============================================================
  Chinh phục mẹ y tá xinh đẹp
  Tác giả    : Hắc 暗 Đích Thủ Hộ Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27716.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hạt giống

Than ôi, nhìn tờ báo cáo trên tay, tôi khẽ thở dài. Tôi rùng mình khi nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của mẹ khi quay về, nhưng tôi không kìm được. Cứ như thế, tôi trở về nhà trong khi suy nghĩ về chuyện đó. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Phải chăng cô giáo đã báo trước kết quả cho mẹ tôi. 

Nghĩ lại cũng không phải là không thể, dù sao loại chuyện này cũng không phải là lần đầu tiên xảy ra. 

"Mẹ, con về rồi."

"Ngươi còn biết lần này trở về thành tích của ngươi đã xảy ra chuyện gì, dù sao ngươi cũng trượt. Cả ngày ngươi suy nghĩ cái gì? Làm việc không tốt."

Thời gian trôi qua từng phút với những lời mắng mỏ của mẹ nhưng dường như mẹ vẫn không ngừng mắng tôi. Tôi chỉ đứng đó không dám nói một lời, im lặng chịu đựng cơn bão mắng mỏ. Phải đến khi bố tôi quay lại và giải quyết ổn thỏa mọi việc thì sự việc mới kết thúc. 

Nói nhiều quá quên mất giới thiệu bản thân. Mọi người gọi tôi là Anh Hồ. Tôi là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai và có thể bị coi là kẻ bắt nạt nhỏ trong trường. Mẹ tôi là y tá, mọi người gọi bà là y tá Vương. 

Bố tôi là cảnh sát. 

Bữa tối diễn ra trong bầu không khí nặng nề. Tôi lén nhìn mẹ, vẻ mặt bà vẫn nghiêm túc như cũ. Bố tôi không nói gì, chỉ im lặng ăn. Tôi nghĩ bố tôi đã quá bức xúc vì vụ việc và không có thời gian quan tâm đến tôi. Theo xưa, chắc chắn hắn đã hợp sức với mẹ tôi để tấn công.

"Tôi no rồi." 

"Khi no rồi hãy về phòng và xem xét kỹ lưỡng. Đừng làm bất cứ điều gì không tồn tại."

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về những bộ phim hành động Nhật Bản đã xem trong ngày, cứ nghĩ mãi về nó. Trên thực tế, điểm số của tôi khá ổn và việc đỗ cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, gần đây tôi bị ám ảnh bởi AV và không có ý định học. Tất nhiên mẹ tôi không thể biết chuyện này, nếu không tôi sẽ bị bà đánh. 

Trong lòng thầm nghĩ, tôi dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy mình làm tình với một người phụ nữ không ngừng nghỉ. Hai chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô gái rên rỉ lớn khi bị đụ. 

Trong trạng thái phấn khích này, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô gái. Làm thế nào nó có thể được? Đó là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi chợt tỉnh dậy và thấy thời gian đã là 6 giờ sáng. Thôi quên đi, dậy đi học thôi. 

Suốt ngày tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ, những tiếng rên rỉ lớn và thân hình duyên dáng của mẹ. Thành thật mà nói, nếu mẹ tôi không lúc nào cũng nghiêm túc như vậy thì trông bà vẫn xinh đẹp. 

Đó là một ngày khốn khổ như thế này. 

"Tôi đã trở lại."

"Đây là cái gì vậy?"

Khi tôi bước vào cửa, một âm thanh ầm ĩ lọt vào tai tôi, và sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó đập vào mặt mình.

Nhìn kỹ, bạn không khỏi há hốc mồm. 

Hóa ra đó là một chiếc đĩa AV tôi mượn từ bạn cùng bàn Ergou. 

Làm sao có thể được? Rõ ràng là tôi đã giấu chiếc đĩa này ở phần sâu nhất của ngăn kéo, đồng thời cũng phủ lên nó rất nhiều thứ bừa bộn. Không đời nào mẹ tôi có thể tìm ra nó, trừ khi khả năng duy nhất xuất hiện trong đầu tôi. 

Những suy nghĩ vẩn vơ của tôi chưa kéo dài được một lúc thì tôi chợt cảm thấy đau rát ở bên trái mặt. Mẹ tôi nói: “Về phòng suy nghĩ đi, tối nay đừng ăn, hãy suy nghĩ đi”. 

Tôi nói "Ồ."

Sau khi phát ra âm thanh, anh trở về phòng rồi khóa cửa lại. 

Mẹ tôi rất căm ghét, thậm chí còn đánh tôi và lục lọi ngăn kéo của tôi. Cô không có chút riêng tư nào và cuộc sống của cô không hạnh phúc chút nào. 

Một đoạn văn tôi thấy trên một diễn đàn chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Bất kể thân phận của đối phương là gì, dù có xa cách đến đâu, vẫn luôn có một người đàn ông khiến cô phải phục tùng. 

Trên giường, sau khi cởi bỏ quần áo, bạn chỉ là một người phụ nữ. 

Đúng, chính là như vậy, tôi muốn đụ mẹ tôi, tôi muốn bà chìm nổi dưới háng tôi, nhìn xem sau này bà vẫn kiêu ngạo trước mặt tôi. Không chỉ vậy, tôi còn muốn thử SM cho mẹ, để trả thù cho cái tát hôm nay. 

Lần đầu tiên, tôi bắt đầu thấy người mẹ nghiêm khắc của mình là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ có thể bị tôi thao túng. 

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng có lẽ đó là một con đường rất khó khăn để tôi biến người mẹ bảo thủ, nghiêm túc của mình thành một con đĩ, một món đồ chơi của mình. 

Đặc biệt, có lẽ mẹ tôi còn khó chấp nhận chuyện loạn luân hơn, điều mà thế giới không dung thứ. 

Có vẻ như tôi phải lên kế hoạch cẩn thận và suy nghĩ kỹ về những việc cần làm tiếp theo. Người ta thường nói: Cơ hội dành cho người có sự chuẩn bị nên tất nhiên mình phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu không cơ hội đến sẽ hối hận. 

Đêm đó, tôi dùng điện thoại di động vào các diễn đàn lớn và đọc một số tưởng tượng loạn luân của các bạn. Tại sao bạn nói tưởng tượng mà không thực hành? Bởi trong mắt tôi những điều này chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết chứ không thể xảy ra ở đời thực. 

Ví dụ, một số bà mẹ sẽ dạng chân ra ngay khi bị con trai dụ dỗ. Tôi nghĩ mẹ tôi có nhiều khả năng sẽ cho tôi hai cái tát. 

Ngay lúc tôi đang bất lực và chuẩn bị từ bỏ kế hoạch của mình thì bất ngờ đọc được một cuốn tiểu thuyết. 

Nó nói về chiếc mặt nạ của con người và sự biến đổi thành một người khác thông qua chiếc mặt nạ. 

Đây là một ý tưởng tốt. Tôi có thể dùng mặt nạ người để biến thành một người lạ mà mẹ tôi không hề quen biết rồi tấn công bà. Khả năng thành công có thể sẽ lớn hơn vì việc chinh phục cô ấy khi làm mẹ sẽ dễ dàng hơn. Ngoài ra, sự hiểu biết của tôi về mẹ cô ấy có thể sẽ lợi dụng tính cách, điểm yếu của cô ấy và buộc cô ấy phải phục tùng (mặc dù bây giờ tôi không biết cách sử dụng nó). 

Sau khi nhìn thấy hy vọng, tôi không khỏi thư giãn rất nhiều, nhưng khi nhìn thời gian thì đã hơn 11 giờ. Đã quá muộn rồi. Thời gian trôi qua rất nhanh khi tôi đang suy nghĩ về mọi thứ. Sau khi ngừng suy nghĩ, tôi cảm thấy hơi đói. 

Tôi lẻn ra ngoài xem có gì ăn không. Tôi lén nhìn khi đi ngang qua phòng bố mẹ tôi. Ánh đèn mờ mờ và không có ai ở đó. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm, tôi vô thức hình dung ra làn da trắng như tuyết của mẹ đang tắm. 

Lắc đầu, anh nhanh chóng lẻn vào bếp tìm thứ gì đó ăn rồi lại lẻn vào phòng. 

Dường như tôi phải lên kế hoạch thật kỹ càng cho ngày mai tươi sáng của mình và cho người mẹ xinh đẹp của mình. Cười xong tôi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau trong ngày, tôi bắt đầu lên kế hoạch. Việc đầu tiên tôi phải làm là mua một chiếc mặt nạ dành cho người. Nhắc đến điều này, tôi thực sự muốn cảm ơn tôi vì đã được sinh ra trong thời đại phổ quát của taobao. Thật dễ dàng để giải quyết. Tuy nhiên, để đạt được hiệu quả tốt nhất, tôi đã đưa ra rất nhiều yêu cầu với chủ quán. Tất nhiên, tôi cũng phải trả một cái giá tài chính tương ứng. Tuy nhiên, khi nhận được tôi thấy mức giá đó hoàn toàn xứng đáng. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này.

Sau khi giải quyết xong vấn đề mặt nạ, tôi bắt đầu vạch ra kế hoạch. Trên thực tế, kế hoạch này khá đơn giản. Mẹ tôi là y tá nên đương nhiên phải làm ca đêm. Cô sẽ trở lại ký túc xá đơn của bệnh viện để ngủ vào lúc nửa đêm. Đây là lúc để tôi hành động. 

Tất nhiên, tôi không ngu ngốc lao vào, vì mẹ tôi có thói quen uống sữa trước khi đi ngủ nên tôi nhân cơ hội bỏ thuốc kích dục cực mạnh vào đó. Bằng cách này, xác suất thành công sẽ lớn hơn. Nếu tôi bỏ chạy trước khi thành công, mẹ tôi cũng sẽ không biết tôi đã làm điều đó. 

Nếu lần đầu thành công, sau này làm sao khiến mẫu thân nghe lời cũng là một vấn đề, nhưng hiện tại đây không phải là chuyện cần cân nhắc. 

Để mẹ bớt cảnh giác, tôi quyết định từ nay trở thành một cậu bé ngoan, điều này cũng sẽ làm tăng tỷ lệ thành công. 

Ngày hôm sau tôi mua thuốc kích thích tình dục và một số sản phẩm tình dục. Những thứ này cơ bản đã tiêu hết tiền tiết kiệm của tôi, nhưng nếu kế hoạch có thể thành công thì cái giá phải trả vẫn xứng đáng. 

Hàng đã được nhận vài ngày sau đó. Tôi đã thử đeo mặt nạ người ngay lập tức. Sau khi mặc vào, một học sinh cấp hai khác xuất hiện trong gương. Tôi yêu cầu nhân vật trên mặt nạ phải có vẻ ngoài bình thường để không bị phát hiện. 

Nhưng nó sống động đến mức sau khi đeo vào, bạn thậm chí sẽ không nhận ra có một người khác bên trong chiếc mặt nạ. 

Tôi cũng giấu từng loại thuốc kích thích tình dục và sản phẩm dành cho người lớn khác. Do sự cố AV bị phát hiện lần trước nên lần này nơi ẩn náu của tôi càng được che giấu hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi lo lắng về hiệu quả của thuốc kích thích tình dục nên tôi dự định sẽ tìm cơ hội dùng thử trước. Nếu không thì đến lúc đó mọi thứ sẽ sẵn sàng, nhưng nếu kế hoạch thất bại vì thuốc thì tôi sẽ khóc đến chết. 

Một tối thứ Sáu, cuối cùng tôi đã tìm được cơ hội hoàn hảo của mình. 

Tối hôm đó, bố mẹ tôi đều ở nhà, trong khi mọi người đang xem TV, tôi lén vào bếp một mình, thêm một lượng tối thiểu cần thiết vào sữa, đun nóng rồi mang ra cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ mệt quá. Con ơi, hãy uống sữa ấm đi”.

"Ồ, không ngờ con trai chúng ta lại thông minh như vậy. Vợ ơi, uống nhanh đi." Bố vang vọng từ bên cạnh.

Sau khi quyết định thực hiện kế hoạch đó, tôi đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Ít nhất thì tôi cũng tỏ ra là một cậu bé ngoan trước mặt bố mẹ và điểm số ở trường của tôi cũng được cải thiện đôi chút.

Điều đó khiến mẹ tôi nghĩ rằng tôi đã cư xử tốt hơn. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng cái tát của mình có tác dụng. 

Không cho phép thêm gì nữa, mẹ tôi cầm lấy cốc và uống một ngụm. 

Anh ấy cũng nói lời cảm ơn với tôi. 

Thấy mẹ uống sữa xong, tôi nói muốn về phòng ôn lại. Lý do này khiến mẹ tôi vui vẻ kể cho tôi nghe. 

Thế là tôi quay về phòng mình. 

Sau khi trở về phòng, tôi thầm nghĩ, mẹ hiền, con ngoan của mẹ lần này đã chuẩn bị một món quà lớn cho mẹ rồi. Bạn sẽ có một đêm tuyệt vời. 

Trên thực tế, lý do quan trọng nhất để tôi quay lại phòng là nếu thuốc phát huy tác dụng khi tôi ở đó và nếu tôi nghĩ đến mối quan hệ với sữa thì kế hoạch của tôi sẽ hoàn toàn bị phá hỏng. 

Nếu tôi không ở đó, mẹ tôi có thể sẽ nghĩ đó là lỗi của bà, ít nhất là mẹ sẽ không nghĩ đến tôi. 

Theo hướng dẫn, liều lượng thuốc đưa cho mẹ tôi lần này tương đối nhỏ, thời gian bắt đầu có cảm giác sẽ muộn hơn, đúng như những gì tôi mong đợi. 

Sau khi tính toán thời gian, tôi nghĩ cũng gần đến giờ rồi. 

Tôi lẻn ra khỏi phòng, phát hiện bố mẹ tôi vẫn đang xem TV, nhưng mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, cơ thể của mẹ áp sát vào bố tôi, như thể đang nói điều gì đó. Vì chúng tôi ở xa nên tôi không biết nội dung cụ thể nhưng tôi biết nó là gì sau khi suy nghĩ kỹ. 

Đúng lúc tôi đang tưởng tượng, mẹ tôi bỗng áp đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng bố, không thể nào. 

Chẳng lẽ tác dụng của thuốc mạnh đến mức mẹ tôi ở trong phòng khách cũng không nhịn được? Điều này trước đây không thể tưởng tượng được. 

Tiếng hôn, kèm theo tiếng tivi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Em yêu, chúng ta hãy quay trở lại phòng và làm việc đó." "Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại.

Thấy họ đứng dậy, tôi nhanh chóng trở về phòng, trái tim hồi hộp đập thình thịch trong phòng. Đặc biệt cách mẹ chăm sóc mẹ khi dậy đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Lúc đó, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, mái tóc dài trông hơi lộn xộn, quần áo cũng có chút xộc xệch. Cổ áo bên trái rõ ràng đã bị kéo xuống, lộ rõ ​​dây áo ngực.

Lúc đó trong đầu tôi chỉ có từ “quyến rũ”. Tôi không ngờ một người mẹ đoan trang, khéo léo và nghiêm túc như vậy lại có mặt nữ tính như vậy.

Lúc đó, ánh mắt của bố tôi thẳng tắp như muốn ăn thịt mẹ tôi chỉ bằng một miếng. 

Chẳng lẽ đây cũng là lần đầu tiên bố tôi nhìn thấy một người mẹ như vậy? Tôi đầy nghi ngờ và lần đầu tiên tôi thực sự hiểu được tác dụng của thuốc.

Sau đó tôi ghé sát tai vào cửa và lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. Có một tiếng "rầm" và tôi biết họ đã vào phòng. 

Tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng và đến trước cửa phòng bố mẹ. Tôi phát hiện cửa đã đóng chặt, từ bên trong mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi và hơi thở nặng nề của bố tôi.

Tôi có thể nghe thấy nó, nhưng không thể nhìn thấy nó. Tôi lo lắng dậm chân bên ngoài, băn khoăn không biết phải làm gì, phải làm gì, tôi rất muốn ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Như người ta vẫn nói, dục vọng chỉ đến khi bạn dũng cảm. Lúc đó tôi thực sự đã đưa tay tới nắm cửa. 

Có tiếng "cạch". Mặc dù không phải là một âm thanh lớn, nhưng nó vẫn có vẻ rất không phù hợp trong đêm yên tĩnh này. 

Cổ họng tôi chợt dâng lên cổ họng, không dám cử động cơ thể. Có thể nói rằng tôi đã sợ hãi trước âm thanh đó.

Giờ nghĩ lại tôi thấy sợ. Nếu bố mẹ phát hiện ra việc tôi làm lúc đó thì kế hoạch của tôi sẽ càng bấp bênh hơn. Và việc đánh đập chắc chắn là điều không thể thiếu. 

Tuy nhiên, phần thưởng cho cuộc phiêu lưu này vẫn rất lớn. Cánh cửa hé mở, khung cảnh mùa xuân trong nhà cuối cùng cũng mơ hồ được nhìn thấy.

Nhưng cửa không khóa, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Thành thật mà nói, trước đây tôi đã cố gắng theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục nhưng lần nào cửa cũng không những đóng mà còn khóa chặt. Bằng chứng duy nhất của việc làm tình mà tôi có thể cảm nhận được là giọng nói an ủi thỉnh thoảng của bố tôi vang lên từ trong phòng, nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. 

Có thể thấy, lần này bố mẹ tôi rất phấn khích nên đã quên khóa cửa, điều này khiến con trai tôi có lợi thế. 

Tôi nhìn thấy bố mẹ tôi nằm trên giường, quần áo bị cởi bỏ, hai thi thể một đen một trắng ôm chặt lấy nhau. Các miệng cũng gần nhau, thỉnh thoảng có thể thấy các lưỡi đang trao đổi với nhau. 

Hôn nhau một lúc, hai kẻ điên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Khi môi họ tách ra, một đường trắng mỏng hiện lên rõ ràng, nối chúng lại với nhau. 

Nhìn cảnh này mà tôi sôi máu, muốn lao vào đảm nhận vai trò của một người cha. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi cố gắng hết sức để làm dịu đi ham muốn của mình. Ánh mắt anh dần quay trở lại ngôi nhà. 

"Yến Nhi, hôm nay ngươi giúp ta mút của ta. Chúng ta đã kết hôn hơn mười năm, ngươi còn chưa giúp ta hút."

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Để anh mút chỗ em đi tiểu. Bẩn quá, em biết cái gì vớ vẩn không."

Khi nhìn thấy mẹ từ chối bố, tôi biết rằng đó là vì lần này tôi đã uống ít thuốc hơn. Cơn nôn mửa vừa rồi đã bộc lộ rất nhiều ham muốn tình dục của mẹ tôi, lý trí và tính cách bảo thủ vốn có của bà cũng dần hồi phục. 

Nhưng biết mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, trái tim vốn bình thản của con lại bắt đầu bồn chồn, Mẹ ơi, Mẹ ơi. 

Hãy thổi kèn trinh nguyên cho con trai bạn, nó sẽ khiến bạn hét lên rằng con cặc ngon tuyệt. 

Tất nhiên đứa con trai nhỏ mọn của bạn sẽ tự mình gánh vác mọi việc. Bố ơi, có vẻ như cuộc đời này bố sẽ không bao giờ may mắn như vậy đâu. Nghĩ đến đây, tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng.

"Nào chồng, hôm nay anh nằm xuống đi, hôm nay Yến Nhi phục vụ anh."

Nghe vậy, bố tôi đang có chút thất vọng bỗng trở nên hưng phấn và nhanh chóng nằm xuống giường. 

Không thể nào, họ chỉ dùng kiến ​​thức đàn ông đi lên và đàn bà đi xuống khi làm tình thôi sao? 

Bố đã làm gì? Tôi không khỏi cảm thông cho Cha. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi thấy mẹ tôi đã cưỡi trên người bố tôi, đôi tay bạch ngọc của mẹ đang ôm chặt cặc của bố tôi, cơ thể tôi từ từ ngồi xuống. 

"A -- thoải mái quá, Yến Nhi"

"Ừ, Yến Nhi cũng cảm thấy rất thoải mái."

Tôi nhìn mẹ nhắm chặt mắt, cố gắng vặn vẹo chiếc eo thon, di chuyển cơ thể lên xuống và nhìn thấy con cặc của bố không ngừng ra vào trong âm hộ của mẹ. 

"Chồng, thoải mái quá. Con cặc của chồng em mạnh quá. A a, Nhan Nhi sắp chết, sẽ bị đụ chết. A——"

"Nào vợ, nhanh lên, thoải mái quá, à——ah————Anh không chịu nổi nữa, anh phải ra ngoài."

"Không, chồng, đợi một chút, Yến nhi còn chưa đủ, a———— thoải mái quá."

“Không, à————” “À————à————”

"Anh xin lỗi em yêu, anh thấy thoải mái quá nên không nhịn được mà xuất tinh."

“Không sao đâu chồng.”

Nghe mẹ nói, ngoài cửa tôi vẫn nhận ra trên lông mày mẹ hiện lên một tia tiếc nuối, cũng có thể nói là không hài lòng. Tuy nhiên, khám phá này là tin tốt cho tôi. Dường như bố thường xuyên không thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ nên cơ hội thành công của tôi sẽ lớn hơn.

"Nhưng thành thật mà nói, vợ à. Hôm nay em thật tuyệt vời." "Hôm nay ý anh là sao? Vợ anh luôn tuyệt vời, được chứ?"

"Đúng vậy, vợ tôi là người quyền lực nhất."

Nghe họ trìu mến đùa giỡn trong phòng, tưởng chừng như chuyện khó chịu vừa rồi chưa từng xảy ra, nhưng tôi biết dục vọng của mẹ đã tích lũy, khi đạt đến giới hạn, có thể sẽ giải phóng ngoài dự đoán. Tôi có thể tận dụng điều này. 

Nhìn vào cửa một lúc, tôi thấy họ chỉ nói chuyện tình yêu mà không làm gì khác. Cảm thấy buồn chán, tôi trở về phòng. 

Nhân tiện, từ khi bắt đầu lập kế hoạch, tôi đã có thói quen viết nhật ký, nhưng nội dung tôi viết không phải là cuộc sống thường ngày của tôi mà là những yếu tố có thể ảnh hưởng đến kế hoạch, chẳng hạn như điểm yếu của mẹ tôi, v.v. 

Thời gian trôi qua từng ngày, việc chuẩn bị thực hiện kế hoạch của tôi cũng đã hoàn tất. Qua quan sát mẹ trong khoảng thời gian này, tôi cũng biết được nhiều điểm yếu của mẹ. Những điểm yếu này có thể trở thành chìa khóa giúp tôi vươn lên dẫn đầu. 

Tất cả những gì còn thiếu bây giờ là một cơ hội. 

Tôi nghĩ cơ hội hạ gục mẹ tôi trong một đòn sắp đến rồi. 

Tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng cơ hội sẽ xuất hiện trong thời gian sắp tới và tôi phải nắm bắt cơ hội này. Kế hoạch chỉ có thể thành công và không thể thất bại. Một khi thất bại, có thể con sẽ mất đi cơ hội có mẹ mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chiến thắng trong trận chiến đầu tiên

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ khi tôi thử nghiệm tác dụng của thuốc kích dục đối với mẹ. Kế hoạch của tôi vẫn chưa bước vào giai đoạn thực tế, bởi vì tôi luôn cảm thấy kế hoạch này có một số sai sót. Tôi không thể tìm ra chính xác nó ở đâu. Tuy nhiên, để thận trọng hơn, tôi vẫn chậm lại thời gian chuẩn bị và thực hiện kế hoạch, vì muốn đạt được thành công ngay lần đầu tiên. 

Mấy ngày nay mẹ tôi lại trở nên như xưa. Cô ấy luôn tỏ ra nghiêm túc trước mặt tôi và về cơ bản cô ấy không bao giờ ngừng mắng tôi. Dù đã cố gắng kiềm chế nhưng những sai sót nhỏ vẫn khó tránh khỏi, nhưng so với trước đây quả là khác xa một trời một vực. 

Hôm nay tôi về nhà như thường lệ. Đến giờ ăn tối, tôi phát hiện bố không có ở đó, liền thuận miệng hỏi: “Mẹ, bố đâu rồi?”

"Hôm nay bố cậu phải tăng ca, không về. Cậu mau cho tôi chút gì ăn đi, ăn xong đi xem xét."

Mẹ lạnh lùng nói. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhanh chóng ăn xong bữa tối và trở về phòng. 

Trong phòng nghĩ lại những ngày qua, tôi cảm thấy người mẹ trác táng với bố tôi đêm đó và người mẹ trước mặt bây giờ là hai người khác nhau. 

Kể từ đó, dù tôi có lén nhìn bố mẹ ân ái nhưng luôn có cảm giác như nhiệm vụ đã hoàn thành và kết thúc một cách vội vàng. 

Đêm đó mẹ tôi không còn rên rỉ ầm ĩ nữa. Cô ấy không những không rên rỉ trong suốt quá trình mà thậm chí còn không hề tỏ ra không thỏa mãn ham muốn sau khi nó kết thúc. Hai người vội vàng đi ngủ. Sau khi xem nó hai lần, tôi cũng rất chán. 

Tuy nhiên, tôi đã nắm vững quy tắc ân ái của bố mẹ, chỉ một hoặc hai lần một tuần và cảm giác đó giống như một sứ mệnh. 

Ít nhất đó là trường hợp của mẹ. Về việc bố có muốn làm thêm hay không thì tôi không biết. Có lẽ anh ấy thậm chí còn thảo luận chuyện đó với mẹ và rất có thể anh ấy đã bị từ chối. 

Mẹ không có hứng thú với tình dục sao? 

Không phải là ham muốn tình dục mạnh mẽ sao? 

Trong phòng, tôi không khỏi nghĩ đến điều này. 

Phát hiện này không phải là tin tốt cho tôi. Nếu đúng như tôi suy đoán thì khả năng kế hoạch thành công gần như bằng không. 

Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra những thiếu sót của kế hoạch này. 

Đúng vậy, căn bản của kế hoạch này là dùng ma túy để khiến mẹ tôi bị ham muốn tình dục chi phối, từ đó làm mất đi ý thức của bà, và tôi có thể lợi dụng. 

Xét theo hoàn cảnh hiện tại, mẹ tôi thường không quan tâm đến tình dục. Khi đó, dục vọng của cô đã thực sự bị ma túy tình dục quyến rũ, rất có thể sẽ bị lý trí đè nén. 

Cảnh tượng tối hôm đó có thể chỉ là bố tôi tình cờ có mặt ở đó và lý trí của mẹ tôi đã dịu đi, dẫn đến cảnh tượng mà tôi nhìn thấy. 

Nói cách khác, trong thâm tâm mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ bảo thủ, có thể bà không có thiện cảm với tình dục chứ đừng nói đến việc buông thả trước mặt người lạ. 

"Chết tiệt" tôi hét lên trong tâm trí. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này ngay từ đầu? Tôi nên làm gì? Tôi có nên bỏ cuộc như thế này không? Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ như thế này. 

Nhân tiện, vì bây giờ mẹ tôi không còn hứng thú với tình dục nữa nên tôi sẽ từ từ nuôi dưỡng ham muốn tình dục của mẹ và để ham muốn tình dục đang ngủ yên trong cơ thể mẹ tôi từ từ thức tỉnh. 

Tôi phải xé nát khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi, chinh phục hoàn toàn bà, biến bà thành nô lệ tình dục và nhà vệ sinh của tôi. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười khinh bỉ, đúng vậy, có cách. 

Ngày hôm sau, tôi bắt đầu chuẩn bị để phát triển ham muốn tình dục của mẹ. 

Nhưng tôi cũng rất mừng vì đã không thực hiện kế hoạch thực chất đó sớm, vì khả năng thất bại là quá cao. Nếu thực hiện, có lẽ bây giờ tôi đang nằm khóc trên giường, có lẽ chỉ có thể chảy nước miếng trước miếng thịt xinh đẹp của mẹ chứ không thể hôn mẹ. 

Trên thực tế, cách tôi dự định phát triển ham muốn tình dục của mẹ rất đơn giản, đó là sử dụng một số loại thuốc kích thích ham muốn để từ từ thay đổi sự kìm nén ham muốn tình dục của chính mẹ. 

Tuy nhiên, số lượng và thời gian dùng thuốc là rất quan trọng. 

Bạn phải chọn thời điểm bố bạn không có ở nhà, nếu không nếu mẹ bạn đột nhiên bộc phát ham muốn tình dục thì ngày hôm sau có thể trở lại trạng thái ban đầu. 

Về việc kiểm soát thuốc, tôi dự định sẽ thử từ từ. Ban đầu mình dự định dùng một ít, miễn là mẹ cảm nhận được rồi sau đó sẽ tăng dần lượng lên. 

Tôi muốn ham muốn tình dục của mẹ tôi tiếp tục tăng lên và niềm vui tình dục của mẹ sẽ khắc sâu vào tâm trí tôi. Sau đó tôi sẽ thực hiện bước thứ hai của kế hoạch. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó thất bại. 

Nghĩ đến đây, tôi chia kế hoạch này thành hai giai đoạn. Giai đoạn đầu tiên là giai đoạn tu luyện, giai đoạn thứ hai là giai đoạn chiếm giữ. Tôi sẽ chỉ xem xét điều gì xảy ra sau khi bị bắt. Chỉ cần chúng ta nắm bắt được nó, mọi chuyện sau này sẽ đơn giản hơn rất nhiều. 

Thế là tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch. Nói cách khác, vận may của tôi thực sự không tốt đến thế. Cơ hội đầu tiên xuất hiện vào ngày hôm sau. 

Tối hôm đó, khi đang ăn tối, tôi được biết bố tôi sẽ không về vào ban đêm vì có một tù nhân mới được nhận vào và ông ấy sẽ bị thẩm vấn qua đêm. 

Ăn tối xong, tôi lẻn vào bếp thêm một ít thuốc kích thích vào cốc sữa mẹ định uống buổi tối. 

Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Để quan sát lượng thuốc đã phù hợp hay chưa, tôi luôn chú ý đến từng cử động trong phòng khách. 

Trong lúc đang ngơ ngác, tôi chợt nghe thấy tiếng mở tủ lạnh từ trong bếp. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Núp trong góc, tôi lén quan sát từng cử động của mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm sữa lên, chậm rãi uống hết sữa, cổ họng rung lên. 

Nhìn dòng sữa trắng đục từ từ trôi vào miệng mẹ. 

Tôi chợt có ảo tưởng mình đã xuất ra một ngụm tinh dịch của mẹ, rồi mẹ tôi uống từng giọt. Sau đó bà làm ra vẻ mặt rằng tinh dịch của con trai bà rất ngon. 

Cảnh tượng này gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Bình tĩnh, bình tĩnh, tôi tự nhủ điều này, chẳng bao lâu nữa tôi thật sự có thể để mẹ uống tinh dịch của mình như thế này. Tôi không chỉ uống mà còn muốn mẹ khen ngon, mê tinh dịch của tôi và nài nỉ tôi uống tinh dịch của tôi cho mẹ. 

Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ này, mẹ tôi đã bước ra khỏi bếp. Tôi lặng lẽ quan sát mẹ, mong tìm thấy sự thay đổi nào đó ở mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa và tiếp tục xem TV như thường lệ. 

Tôi biết liều lượng thuốc đưa ra lần này tương đối nhỏ, khó có thể có phản ứng ngay lập tức, nhưng cũng không thể không có tác dụng gì, tôi nghĩ như vậy và tiếp tục quan sát. 

Khoảng mười phút sau, tôi thấy mặt mẹ hình như hơi ửng đỏ. Thời tiết hôm nay không nóng, chắc là do tác dụng của thuốc. 

Sau khi xác nhận liều thuốc này thực sự có tác dụng với cơ thể mẹ, tôi hài lòng trở về phòng và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường, tôi cứ suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo và kế hoạch cần cải thiện ở đâu. 

Cứ như vậy tôi bước vào cõi mộng. 

Những ngày sau đó, tôi không ngừng tìm cơ hội để cho mẹ uống thuốc. Tất nhiên, tôi không cho cô ấy uống thuốc mỗi ngày, nếu không sẽ có người nghi ngờ. 

Vì thời gian tôi chọn là lúc bố không có nhà nên bố tôi về cũng gần như ban ngày. Lúc đó mẹ tôi đã đi làm sớm. Sau khi đi làm về, vì thuốc đã hết tác dụng và lý trí lại chiếm lĩnh đầu óc nên cô lại trở nên thờ ơ như thường lệ. 

Nhưng tối nay thì hơi khác một chút, "Con về rồi, mẹ ơi, mẹ về rồi."

Tôi gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không có phản hồi. Tôi cảm thấy hơi lạ. Có lẽ hôm nay mẹ tôi không về nhà. 

Tôi nghi hoặc mở cửa thì thấy mẹ đang ở nhà, ngồi trên ghế sofa mà không bật TV. Đôi mắt cô ấy đờ đẫn và trông rất uể oải. Tôi biết rằng thời cơ sắp đến. 

Thực tế, khi đánh thuốc mê mẹ để kích thích ham muốn tình dục, tôi đã bí mật lắp camera mini trong phòng bố mẹ để theo dõi bố mẹ. 

Qua theo dõi, tôi thấy những nỗ lực của mình đã có hiệu quả. Dù những ngày đầu mẹ tôi cũng không khác gì nhưng sau vài ngày, mẹ tôi bắt đầu chủ động ra tòa với bố tôi. Trước đây, thường thì bố tôi là người chủ động. 

Tôi biết mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi căn bản, mặc dù người liên quan không hề biết điều đó. 

Nhưng tôi không biết liệu vận may của tôi có quá tệ không. Gần đây bố tôi bận công việc đến kiệt sức nên lời tán tỉnh của mẹ tôi hoặc kết thúc vội vàng hoặc từ chối bà. 

Sự bất mãn và lo lắng của mẹ có thể thấy rõ trên màn hình. 

Sau nhiều lần bị từ chối vì lòng tự trọng hay vì lý do nào khác, mẹ tôi đã không còn chủ động tán tỉnh mẹ nữa mà thay vào đó là tự mình chịu đựng. 

Vài ngày sau khi phát hiện ra điều này, tôi có thể nói rằng tôi đã hạnh phúc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Ham muốn tình dục giống như một tai họa. Nó chỉ có thể được thoát nước, không bị chặn. Nếu không, một khi đê bị vỡ sẽ mất kiểm soát. 

Nhìn mẹ trước mặt, tôi cảm thấy kế hoạch tiếp theo của mình đã sẵn sàng. Anh bước về phía ghế sofa và đẩy mẹ mình.

"A, con trai, con về khi nào vậy? Sao con không nói gì?"

“Con đã nói là sẽ quay lại, nhưng mẹ hình như không nghe thấy.”

"Ừ, có lẽ hai ngày nay trong đơn vị xảy ra nhiều chuyện quá, mẹ mệt quá, lát nữa con đi nấu đồ ăn." 

Nhìn mẹ đứng dậy đi vào bếp nấu ăn, tôi chợt nghĩ. Mẹ ơi, đây chính là nguyên nhân khiến mẹ không thỏa mãn được dục vọng. Đáng tiếc là mẹ không hề nhận ra điều đó.

Trong bữa tối, bố thông báo một tin lớn, đó là bắt đầu từ tuần sau, bố sẽ ra nước ngoài đào tạo một tháng. 

Sau khi nghe tin, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đột nhiên cảm thấy mất mát. 

"Vậy thì cậu phải cẩn thận đó."

"Anh biết, vợ đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên, em và con trai cũng phải cẩn thận, nghe lời mẹ và chăm sóc mẹ thật tốt, nếu không khi về sẽ thấy anh đối xử với em như thế nào."

"Cha đừng lo lắng, cứ yên tâm đi huấn luyện đi, con nhất định sẽ nghe lời mẹ, chăm sóc mẹ thật tốt."

Trong số đó, tôi tự nhủ, tất nhiên mình sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, chăm sóc tốt mẹ bằng con cặc của mình, và người mẹ mà mình chăm sóc sẽ rơi vào trạng thái ngây ngất. 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tất nhiên bề ngoài tôi sẽ không thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào về điều đó. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi đột nhiên mỉm cười, có lẽ nghĩ rằng biểu hiện gần đây của tôi quả thực rất tốt, nhưng tôi không quan tâm bây giờ mẹ tôi nghĩ gì. 

Bởi vì dù bạn có gay gắt hay nói lời lạnh lùng thì những ngày tháng thăng trầm và đũng quần của tôi cũng không còn xa nữa. 

Ăn tối xong tôi về phòng sớm. 

Bố mẹ tôi cũng vào phòng ngủ sớm sau khi dọn dẹp xong. 

Tôi nghĩ tối nay họ chắc hẳn sẽ có nhiều điều để nói. 

Liệu tối nay hai người có làm tình điên cuồng không? 

Đáp lại câu hỏi của chủ tịch, tôi bật camera lên và phát hiện hai người họ chỉ đang ôm nhau. Dựa vào cử động miệng của họ, chắc chắn họ đang nói về tình yêu. 

Lúc này mặt mẹ tôi thực sự đỏ bừng, rất dễ thương. 

Nhìn mẹ cứ xoa chân, tôi biết lúc này ham muốn tình dục của mẹ chắc hẳn rất cao, nhưng điều khiến tôi băn khoăn là họ cứ nói không quan hệ. 

Thế nên tôi nhanh chóng cắm tai nghe vào, và để có thể nghe rõ họ đang nói gì, tôi cũng vặn âm lượng lên mức to nhất. 

Có một âm thanh bắt đầu vang lên trong tai tôi. 

Tôi mở nó ra vào đúng thời điểm và tôi nghe thấy bố tôi nói với mẹ tôi: "Bố có một người vợ xinh đẹp như vậy ở nhà thì không yên tâm chút nào. Đừng đội mũ cho con, haha."

"Đồ khốn nạn, càng lớn càng vô đạo đức, có thể nói gì đây? Là ngươi, ở bên ngoài đừng dây dưa với người khác." Họ cười khi nói chuyện. 

Chẳng trách mẹ lại không chủ động tán tỉnh mẹ. Hóa ra là để che giấu ham muốn tình dục và để chồng yên tâm đi tập. Đúng là một người vợ tốt, tôi tự nghĩ.

Nhưng mẹ ơi, mẹ ơi. 

Những gì bạn đã làm thực sự là đang lọt vào tay tôi. Nếu bây giờ bạn không kìm nén quá nhiều và thả nó ra, bạn có thể có cơ hội quay trở lại. Nhưng giống như bạn bây giờ, rõ ràng là bạn không thể kiểm soát được nữa và bạn vẫn muốn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vậy nếu lần này tôi không hạ bệ bạn thì làm sao tôi có thể xứng đáng với sự giúp đỡ của Chúa? 

Mấy ngày trước khi bố đi công tác, tôi không cho mẹ uống thuốc nữa, dù thỉnh thoảng bố cũng không về nhà. 

Nhưng tôi sợ cuối cùng mẹ tôi không kìm được thì tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

Mẹ hiền của con, dạo này mẹ phải kìm lại ham muốn tình dục của mình và đợi con phát triển nó cho mẹ, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Đồng thời, tôi cũng quyết định bắt đầu kế hoạch của riêng mình sau khi bố rời đi, cố gắng chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp này giống như mẹ trước khi bố đi tập về. 

Cuối cùng, đến Chủ nhật bố tôi mới rời đi. Khi anh đi, mẹ con tôi ra sân bay tiễn anh. Trước khi đi, bố tôi trìu mến nói với mẹ: “Mẹ hãy chăm sóc tốt cho con khi mẹ đi vắng nhé”.

"Ừ, cậu cũng vậy."

Nhìn vẻ ngoài của họ, không biết tại sao lại nổi lên ghen tị bố ơi, bố ơi. Tôi nghĩ đây là lần cuối cùng bạn nhận được phản hồi như vậy và có thể bạn sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng vì không có sự góp mặt của bố nhưng tôi lại vui mừng đến mức khó có thể kìm chế được. Nhưng tất nhiên bạn không thể hiển thị bất cứ điều gì. 

"Con trai, tối mai mẹ sẽ làm ca đêm. Lúc đó con có thể ăn gì đó nhé. Đừng ngủ quá muộn và làm bài tập thật tốt nhé. Con có nghe mẹ nói không?"

Đột nhiên lời nói gay gắt của mẹ vang lên. 

Từ giọng điệu của những lời này, có vẻ như tâm trạng của mẹ tôi không được tốt. 

Người ta thường nói, phụ nữ kìm nén ham muốn tình dục quá lâu sẽ có xu hướng trở nên bồn chồn, và điều đó hoàn toàn đúng. 

Tuy nhiên, tôi không hề thấy vui chút nào. Thay vào đó, tôi vô cùng phấn khích. Tôi quyết định ngày mai sẽ là ngày tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch này. Sau khi thực hiện, tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn lại. 

Tối nay tôi đi ngủ sớm, vì ngày mai là ngày sẽ thay đổi quỹ đạo cuộc đời tôi và mẹ tôi. Đó cũng là bước đầu tiên để tôi đạt được mục tiêu của mình. Tôi phải thực hiện tốt bước này. 

Vì vậy, sau khi kiểm tra xem tất cả đạo cụ cho tối mai đã ở trong tình trạng tốt chưa, tôi bắt đầu nạp năng lượng cho ngày mai. 

Ngày hôm sau tan trường, tôi vội vã trở về nhà. Sau khi kiểm tra nhà, tôi phát hiện mẹ tôi không còn ở đó nữa, trên bàn còn sót lại một mảnh giấy. Có lẽ điều đó có nghĩa là tối nay cô ấy sẽ trực và sẽ không quay lại. Đồ ăn đều đã được chuẩn bị sẵn sàng, bày lên bàn, hâm nóng lại là có thể ăn được. Đó là ý tưởng chung.

Tôi ăn xong bữa tối trong ba giây, và sau khi dọn dẹp xong, tôi lao vào phòng.

Tôi đeo mặt nạ người lên và nhìn vào gương, cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi đặt tên cho danh tính tương lai của mình là Trương Phong, và được gọi là Anh Feng. 

Cái tên rất giống tên của tôi, mục đích là để mẹ tôi chấp nhận chuyện loạn luân một cách tự nhiên hơn. Suy cho cùng, nếu tên giống nhau thì càng dễ được chấp nhận. 

Tôi nhìn thời gian thì chỉ mới 6 giờ tối, vẫn còn hơi sớm so với thời gian dự kiến, nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi ở nhà nên thu dọn đồ đạc và lao đến bệnh viện nơi mẹ tôi đang ở. 

Vì bệnh viện nơi mẹ tôi làm là bệnh viện nông thôn nên không có nhiều bệnh nhân, cũng không có cuộc gọi cấp cứu vào ban đêm. 

Đi trực về cơ bản không có gì nghiêm trọng, chỉ là để giải quyết những trường hợp khẩn cấp mà thôi. 

Vì vậy, thông thường người ta bố trí 1-2 y tá trực. 

Ôi, lỡ hôm nay mẹ tôi trực cùng các y tá khác thì sao, lỡ đêm mẹ không ngủ lại thì sao, nhỡ có người khác đến phá hỏng kế hoạch của tôi thì sao. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mắng anh ta thật ngu ngốc. 

Quả nhiên là một con sâu chui vào đầu hắn, chuyện đơn giản như vậy hắn cũng không nghĩ tới. 

Vì thế tôi chỉ có thể lẻn vào phòng làm việc của mẹ tôi và lén xem lịch làm việc. 

Vận may của tôi thực sự rất tốt. Ngoại trừ mẹ tôi trực hôm nay một mình, còn có hai người trực vào các thời điểm khác. Tôi thấy tờ giấy nói rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà. 

Hóa ra bệnh viện nơi mẹ tôi làm việc đã sắp xếp cho y tá ở cùng để tránh nguy cơ phải ở một mình vào ban đêm. 

Ngay cả ông trời cũng đã giúp đỡ tôi như thế này, nếu tôi không thể thành công thì làm sao tôi có thể xứng đáng với bạn? Tôi tự nghĩ. 

Buổi tối trong bệnh viện không có nhiều người, nhưng vì tôi có mục đích khác, muốn tránh bị nhớ đến nên không thể công khai đi lại trong bệnh viện. Sẽ còn tệ hơn nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi. 

Cuối cùng tôi cũng đến bên ngoài phòng trực của mẹ tôi. Sau khi lấy chìa khóa vào phòng, tối nay tôi đã kiểm tra chiến trường. 

Phòng nhỏ nên tôi mở tủ lạnh ra thì thấy bên trong có nhiều hơn một hộp sữa nên tôi lấy bớt sữa thừa ra, chỉ để lại một hộp rồi dùng ống tiêm tiêm thuốc kích thích tình dục vào. Tất nhiên, đó là liều lượng tối đa sẽ không gây hại cho sức khỏe của tôi. 

Tôi nhét túi dụng cụ của mình dưới gầm giường và mang theo một số dụng cụ mà ban đầu tôi có thể cần. 

Camera được bí mật đặt ở một vị trí khuất để ghi lại mọi chuyện tối nay, nhưng góc chụp hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi vị trí khuất. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi rời khỏi phòng. Trước khi đi, tôi cũng cố tình dời ổ khóa cửa để cửa không thể khóa bình thường, để khi đến lúc có thể di chuyển dễ dàng. 

Vì nếu tôi dùng chìa khóa mở cửa, sau đó chắc chắn mẹ tôi sẽ nghi ngờ. Đây không phải là điều tôi muốn. Điều tôi muốn tất nhiên là kế hoạch này phải hoàn hảo nhất có thể. 

Tôi lặng lẽ trốn trong bụi cỏ, lặng lẽ chờ mẹ xuất hiện. Thời gian trôi qua, tôi càng trở nên lo lắng hơn. 

Trong bầu không khí này, cuối cùng một bóng dáng quen thuộc cũng hiện ra trong tầm mắt tôi, đó chính là mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ bước đi trong bộ đồng phục y tá và đội mũ y tá. Nhìn thấy cảnh tượng này, người phục vụ của tôi không khỏi đứng dậy. 

Tôi theo bước chân mẹ lên lầu và nói: "Này, sao cửa này không khóa? Con nhớ lúc con rời đi nó đã bị khóa."

Nghe giọng nói nghi ngờ của mẹ, tôi thầm nghĩ rằng đương nhiên là đứa con trai yêu quý của mẹ đã làm điều tốt. 

Tôi nhìn mẹ vào nhà đóng cửa lại nhưng dù mẹ có đóng mạnh thế nào thì cửa vẫn mở ra bằng một cú đẩy. Đóng cửa hồi lâu, tôi nghe thấy tiếng ghế va vào cửa. 

Dường như mẹ tôi đã bỏ cuộc và dùng một chiếc ghế để đỡ tôi. Dù tôi chưa phát triển đầy đủ nhưng cô ấy có thể đẩy tôi ra ngay lập tức. 

Tôi hồi hộp đứng bên ngoài nhà. Đã 11 giờ đêm, xung quanh hoàn toàn im lặng. Vì đây là phòng trực và mẹ tôi là người duy nhất trực hôm nay nên tất nhiên không có ai ở gần đó và chỉ có một cơn gió nhẹ thổi qua. 

Đó là một đêm tối, đầy gió, đây thực sự là thời điểm tốt nhất để phạm tội. 

Tôi dựa chặt vào cửa và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra trong nhà để nắm lấy cơ hội tốt nhất. "Than ôi——"

Trong phòng truyền đến một tiếng thở dài, tiếp theo là tiếng đứng dậy mở tủ lạnh, "Hả -?"

Có vẻ như mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy ít sữa nhưng có vài hộp sữa là chuyện bình thường. Đây là phòng trực, không phải nhà tôi, người khác có thể lấy nên tôi không lo lắng lắm về việc này. 

“Gulu, Gulu—” Âm thanh sữa chảy vào cổ họng vang đến tai tôi. Lúc này, tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và mặt tôi đỏ bừng. Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu bên ngoài để bình tĩnh lại tâm trạng lo lắng của mình. 

Nhìn vào thời điểm, vì liều lượng tôi dùng lần này rất lớn nên mẹ tôi chắc chắn sẽ có phản ứng mạnh trong vòng 5 phút. 

Gần hết giờ, tôi áp sát vào cửa, quả nhiên tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ trong nhà. Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. Nghe động tác này, tôi đoán khả năng mẹ tôi có thể kiềm chế ham muốn của mình lần này về cơ bản là bằng không. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đột nhập và hạ gục mẹ mình, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Dong dong dong -" Tôi gõ cửa.

"Đó là ai?" 

Giọng nói của người mẹ vang lên từ trong phòng, nhưng giọng nói này khác với giọng nói điềm tĩnh và trang nghiêm thường ngày. Giọng nói run rẩy cho thấy người mẹ lúc này đang cố gắng như thế nào để chống lại ham muốn tình dục của mình. 

"Là tôi đây, y tá Vương, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

"À, đợi một chút, tôi sẽ tới ngay."

Mẹ tôi thậm chí còn không hỏi nó nói về cái gì. Tôi chỉ bước tới mà không nói tên. Đã muộn như vậy nhưng cô không từ chối và nói rằng đã quá muộn. Chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai. 

Dường như lúc này tâm trí mẹ tôi không được như thường lệ. Có vẻ như sức mạnh của ham muốn tình dục quả thực rất mạnh mẽ. 

Chờ được vài phút, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Trên thực tế, cánh cửa không hề bị khóa. Tôi cố tình làm điều này, chủ yếu là để kiểm tra hiệu quả của thuốc, nhưng thật ngạc nhiên, thuốc lại có hiệu quả đến vậy. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đầu tóc rối bù, quần áo có chút xộc xệch, thậm chí trên cổ áo còn có một chiếc cúc chưa được cài. Nếu người khác nhìn cô từ trên xuống dưới, họ chắc chắn sẽ có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nhìn mẹ đỏ bừng mặt, tôi bình tĩnh lại và cuối cùng đã sẵn sàng thực hiện bước đó. 

"Y tá Vương, cô sao vậy? Mặt cô đỏ quá, cô bị bệnh à?" Vừa nói tôi vừa bước vào phòng. 

"À, không có gì đâu. Dì vẫn ổn. Con có thể làm gì được con?"

Nhìn thấy khuôn mặt trẻ con, khuôn mặt giống học sinh cấp hai như con trai mình, sự cảnh giác cuối cùng của người mẹ biến mất, bởi trong ký ức của bà, một học sinh cấp hai có thể làm được những gì? 

Nhưng ý nghĩ này của cô sẽ sớm biến mất, thay vào đó là gì, có lẽ chỉ có mẹ cô mới biết. 

Tôi không đáp lại lời mẹ mà đưa tay chạm vào trán mẹ. Khoảnh khắc tôi chạm vào trán, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. 

"Dì nói dối, trán rõ ràng nóng như vậy, nhưng vẫn nói không có bệnh."

"Dì, thật sự không sao đâu. Đừng lo lắng. Nhân tiện, nhóc con, cháu tên là gì?"

"Tôi tên là Trương Phong, dì."

"Trương Phong, giống tên con trai ta quá."

Tôi cảm thấy buồn cười khi thấy mẹ tôi đã quên mất việc hỏi tôi đang làm gì và vẫn thở dài về tên tôi. Có vẻ như hôm nay tâm trí mẹ tôi thực sự rất bối rối.

Kế hoạch ban đầu của tôi là đi Bawang để buộc cung cũng đã bị thay đổi. Tôi thấy chinh phục mẹ từ từ sẽ vui hơn. Người ta ước tính rằng hiệu quả sẽ tốt hơn nếu tôi bắt đầu từ những điều cơ bản thay vì buộc phải đầu hàng. 

Thế là xong, tôi không chỉ muốn chinh phục thể xác của mẹ mà còn cả tâm hồn của mình. 

"Dì thực sự không sao chứ? Mau nằm xuống đi. Dì chắc mệt lắm, dì nằm xuống trước đi, cháu đi lấy khăn."

Nói xong tôi không nhịn được mà kéo mẹ lên giường ép mẹ nằm trên giường. Vì tôi có ý tốt nên mẹ ngượng quá không nói được gì nên chỉ nằm đó như thế. 

Nhìn tôi đi lấy khăn tắm, anh lẩm bẩm nói: "Trương Phong, nếu Phượng nhỏ của chúng ta có thể ngoan ngoãn và hiểu chuyện bằng một nửa em thì anh rất hài lòng."

Tôi lấy chiếc khăn đặt lên trán mẹ, nghĩ thầm, con sẽ cho mẹ biết con là người nhạy cảm và hiếu thảo với mẹ như thế nào. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Nếu mẹ tôi còn sống thì chắc chắn bà sẽ đẹp như dì."

“A, mẹ cậu có chuyện gì thế?”

"Bà ấy mất khi tôi còn rất trẻ."

Nói xong, tôi nhìn vào mắt mẹ như phủ đầy sương mù. Dường như tình mẫu tử của mẹ tôi sắp tràn đầy.

Không một lời giải thích, tôi hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn hành động của tôi.

“Con rất vui được gặp dì.” 

Hóa ra đứa trẻ đang bày tỏ niềm vui. Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? Hôm nay mẹ tôi lắc đầu. 

"Dì ơi, để con xoa bóp cho dì nhé."

“Không, sao cậu lại xấu hổ thế?”

"Dì, không cần khách khí như vậy, con luôn muốn massage cho mẹ nhưng chưa có cơ hội." Tôi nói với giọng cố tình hạ thấp. 

Quả nhiên thủ đoạn này đã được thử nghiệm với người mẹ hiện tại. “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi không khỏi ngây ngất. Có vẻ như kế hoạch được thực hiện suôn sẻ hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi trèo lên giường mẹ, ngồi lên người mẹ và bắt đầu xoa bóp cho mẹ. Tất nhiên, phần tôi ấn vào là vùng nhạy cảm khơi dậy ham muốn tình dục. 

"Ah, ah, ah - cảm giác thật thoải mái. Bạn thực sự tuyệt vời."

"Dì gần đây nhất định rất mệt mỏi, để cháu xoa bóp chân cho dì, dì sẽ thoải mái hơn."

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Thấy mẹ tôi bắt đầu trở nên vô lý khi nói chuyện, tôi biết rằng lý trí của bà bây giờ cơ bản là bằng 0, bây giờ tôi có thể hạ bà xuống, nhưng để chơi triệt để hơn, tôi đã không làm vậy. 

Ôm một bàn chân nhỏ bé của mẹ vào tay, cảm giác mềm mại từ chiếc tất khiến tôi thầm mừng rỡ, không ngừng kích thích các huyệt đạo trên chân mẹ. 

"A a a a, thoải mái quá." Một giọng nói phát ra từ miệng mẹ tôi to hơn trước, không hề có chút ức chế nào. 

"Hãy thoải mái đi, dì, dì chắc chắn tuyệt vời lắm."

"Đúng vậy, thật là mạnh mẽ. Dì à, thật sự rất thoải mái."

Mẹ không biết bây giờ mẹ đang nói về điều gì và mẹ chỉ bắt đầu làm theo lời tôi. Nếu ai đó nghe thấy điều này, họ chắc chắn sẽ không cảm thấy gì ngoài dục vọng. 

Tôi liên tục xoa bóp đôi chân nhỏ của mẹ, cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy, nhìn đôi chân mẹ dang rộng ra vì hưng phấn, ở giữa có vết nước rõ ràng. 

"Dì đổ mồ hôi nhiều quá, để con giúp dì cởi quần áo, nếu không dì nhất định sẽ bị cảm lạnh."

"Ừm, à - được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Tôi lật mẹ lại nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ, vết mồ hôi trên trán và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Cô ấy thật dễ thương. 

Một viên, hai viên, ba viên - Tôi chậm rãi cởi bộ đồng phục y tá của mẹ rồi nhẹ nhàng cởi ra. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi thậm chí còn hợp tác và giơ tay lên. 

Anh chạm tay vào lưng mẹ và cởi móc áo lót của mẹ. 

Hai con thỏ trắng nhỏ màu trắng cùng lúc xuất hiện. 

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát ngực mẹ gần như vậy. Chúng trắng trẻo, không tì vết và đẹp không thể tả. Tay cô vô thức ôm lấy ngực mình. 

"À——"

Rõ ràng, sự kích thích của bộ ngực mạnh hơn nhiều so với những kích thích khác, và mẹ tôi thực sự đã hét lên rất to. 

Hai bầu ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Những gì lọt vào tai tôi là tiếng rên rỉ lớn của mẹ, thật sự phấn khích không thể tả được. 

Tôi thấy mẹ không có ý ngăn cản mà tận hưởng hết mình. 

Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút một cách say sưa. Đối mặt với những đợt kích thích bất ngờ, mẹ tôi không có động tác nào khác ngoài rên rỉ lớn tiếng.

"Bà của dì thật ngon." 

“À, à – thật sự là nó ngon đến vậy sao?”

"Đương nhiên là con từng nếm qua ngon nhất bà nội, dì có thể cho con ăn mỗi ngày được không?"

"A, cái này, a, thật xấu hổ, a, a——"

Thấy mẹ vẫn còn lý trí, tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ. Đúng như dự đoán, tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt ngay cả qua tất và quần lót của mình.

Qua lớp quần lót của mình, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của mẹ, sau đó là một tiếng rên rỉ dễ chịu khác. 

"Dì, quần lót của dì hình như bị ướt, mặc như vậy sẽ bị cảm lạnh, để con giúp dì cởi ra." Tôi giả vờ không biết hỏi. Thực sự tôi rất mong chờ câu trả lời của mẹ.

"A a, dì thoải mái quá. Phong, giúp dì cởi quần lót đi." 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghĩ mặt mẹ tôi càng đỏ hơn khi nói điều này. Chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi đang làm gì và cố ý yêu cầu tôi cởi nó ra? Chẳng lẽ bây giờ mẹ tôi đã sừng sỏ và khát nước như vậy rồi, nhưng tôi không quan tâm lắm đến điều đó.

Tôi cởi quần lót và tất của mẹ đến tận gót chân, một âm đạo ướt át chợt hiện ra trước mắt tôi. Nhìn thân hình trần trụi trước mặt, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi? May mắn thay, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ mút thật mạnh, mũi có mùi thơm thoang thoảng. Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, mở mắt ra và hỏi: “Phong, con đang làm gì vậy?”

Nghe giọng mẹ, tôi biết đầu óc mẹ vẫn còn bối rối và chưa thể suy nghĩ chính xác. Tôi không thể cho cô ấy một cơ hội để thở, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ bị lãng phí. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. 

"À, à - tốt, thật thoải mái."

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền và mẹ bắt đầu tập trung vào việc tận hưởng. 

Thế là tôi đã không lịch sự dùng lưỡi liếm môi lớn và môi bé của mẹ, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo. 

Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như sông Hoàng Hà. Tôi vội vàng làm theo, mút thứ dịch âm đạo có vị mặn và hơi đượm mùi tanh cho thỏa thích, như thể đang uống thứ ngon nhất trên đời. 

Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự kích thích như vậy. Đầu cô không ngừng lắc lư, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng lớn.

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, ngón chân mẹ siết chặt, một dòng nước tạt thẳng vào mặt tôi. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi hút đến cực khoái. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"A a, -- Dì, thoải mái quá."

"Dì ơi, dì đã tè lên mặt cháu, dì định bù đắp thế nào đây?" Tôi nói điều này cố tình kích thích lòng tự trọng của mẹ tôi. 

"A, thực xin lỗi, Phong, dì không biết chuyện gì xảy ra."

"Dì ơi, cháu ngứa quá, dì liếm giúp cháu được không?"

Tôi cởi quần, để lộ con cặc đã vươn tới tận trời. Tôi cảm thấy mắt mẹ tôi chợt mở to. 

Và nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi túm lấy đầu mẹ và ấn con cặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ, cố nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc đầu mẹ còn chống cự một lúc rồi mới mở miệng. 

Một cảm giác ấm áp ngay lập tức bao quanh tôi, và ngay lúc đó tôi gần như xuất tinh mà không kiềm chế được. 

Sau khi đã quen, tôi túm tóc mẹ và bắt đầu đẩy liên tục. 

Trong lúc đang thưởng thức màn bú cu của mẹ, tôi chợt nghĩ, thấy rằng không có bố, cái miệng trinh nguyên mà mẹ dành dụm hơn chục năm nay đã bị con trai ông chinh phục. Miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, nhưng bố ơi, con nghĩ bố sẽ không thể tận hưởng được kiểu phục vụ này, vì chẳng bao lâu nữa vợ bố, mẹ con, sẽ trở thành đồ dùng riêng của con. 

"A a a -- thoải mái quá dì ơi, dì dùng lưỡi liếm và ngậm bằng miệng đi dì."

“呜呜——呜呜——”妈妈果然听话的开始用小嘴吸了,这刺激的感觉真是无比的美妙。

Trong lúc nghịch núm vú của mẹ, tôi dần dần tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ, hết lần này đến lần khác, nhiều lần tôi có cảm giác như đang nhét nó vào cổ họng mẹ. Vì điều này, mẹ tôi ho dữ dội, nhưng tôi không dừng lại ở đó. Thay vào đó, tôi nắm lấy đầu mẹ và đâm mạnh hơn.

Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Vì miệng mẹ đã bị con cặc của tôi chiếm giữ nên tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ. 

Sau hàng chục phút thọc mạnh, tôi chợt cảm thấy có một dòng điện chạy vào trong đầu. Sau đó, tôi thả lỏng tinh trùng của mình và dòng tinh dịch nối tiếp nhau lao thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi muốn tách ra và nhổ tinh dịch ra. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy có nó. 

Anh ấn chặt đầu mẹ cô, buộc bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt chửng. Tuy nhiên, vì có quá nhiều tinh dịch nên một ít vẫn chảy xuống khóe miệng cô. 

Sau khi đặt mẹ xuống, tôi nhìn mái tóc rối bù của mẹ, ngực mẹ có những vết đỏ do tôi nhào nặn quá mạnh, và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm mềm trên giường, thở hổn hển. Mặc dù cô đã lên đỉnh mấy lần nhưng vầng đỏ trên mặt vẫn không hề phai nhạt mà trái lại càng hiện rõ hơn. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trên giường, cặc tôi bất giác cứng lại. Sau đó là điểm nổi bật của đêm. Mẹ ơi, mẹ sắp trở thành người phụ nữ của con rồi. 

Nghĩ thế, tôi áp người vào mẹ, dùng môi hôn thật chặt vào miệng mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng tìm kiếm hương vị đẹp nhất. Không biết mẹ tôi mệt quá hay ham muốn của mẹ không giảm nhưng chẳng bao lâu lưỡi chúng tôi đã quấn vào nhau. 

Tôi điều chỉnh cơ thể và ấn con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Khi mẹ tôi say sưa hôn tôi, mẹ đẩy mạnh từ thắt lưng ra, cặc tôi xuyên qua các lớp chướng ngại vật và lập tức đi vào cơ thể mẹ tôi. 

“Dừng lại, đừng-” Mẹ đột nhiên mở mắt, đẩy mạnh miệng tôi ra và hét lớn. 

Tôi biết mẹ tôi đã nhận ra rằng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể bà đã bị chọc thủng. 

Tôi biết rằng vào thời điểm này, mặc dù ham muốn tình dục của mẹ tôi vẫn còn cao nhưng lý trí mạnh mẽ đã chiếm lấy trí não của bà. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. Nếu bạn muốn chinh phục hoàn toàn mẹ mình thì bước này chính là chìa khóa. 

Tôi phớt lờ tiếng hét của mẹ và thực hiện chuyển động của pít-tông hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, đôi tay mẹ cố gắng vùng vẫy. 

Anh ấy muốn cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và rút cặc tôi ra. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi hài lòng như vậy? Trong khi ấn chặt tay mẹ, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo và tôi không còn cảm nhận được khả năng chống lại lực đẩy nữa. 

Sự phản kháng của mẹ tôi dần dần nhỏ đi. Không biết là do thể lực hay do ham muốn lại trỗi dậy. 

Nhưng việc đó không liên quan gì đến tôi. Điều tôi phải làm bây giờ là đụ người phụ nữ dưới mình để ham muốn của cô ấy hoàn toàn bùng cháy, để những hành động sau này của tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Bằng cách này, tôi đã sử dụng nhiều phương pháp thâm nhập khác nhau mà tôi học được từ AV, chẳng hạn như chín nông và một sâu, v.v., nếu không thì tôi đã kích thích mẹ tôi. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực mẹ cô và đập thật mạnh. 

Mẹ tôi, đôi tay đã được thả ra từ lâu, lấy tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và thoải mái của mẹ, ham muốn tình dục của tôi hoàn toàn bị khơi dậy, phạm vi cử động của tôi ngày càng lớn hơn. 

Bố ơi, nhìn vợ đáng yêu của bố kìa, bị con làm cho sướng ngất ngây, haha. 

Tôi đang suy nghĩ điều này trong đầu và những chuyển động ở phần thân dưới của tôi không hề dừng lại. 

Xem bạn có thể giữ được bao lâu, bạn sẽ dùng hai tay giữ chặt hai núm vú đã cương cứng, dương vật của bạn sẽ đột ngột tăng tốc. 

Đối mặt với sự tăng tốc đột ngột này, mẹ tôi, vốn không ngờ tới, không khỏi lên tiếng. 

Một khi sự kiên nhẫn bị phá vỡ, những gì xảy ra tiếp theo sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát. 

"A, a, thoải mái quá, thoải mái quá——"

Nhìn thấy hành động của mình có kết quả, tôi không khỏi nhếch mép cười lạnh. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Chà chà, thoải mái quá, dì thấy thoải mái quá——"

"Dì ơi, vừa rồi con vô tình tè ra thứ gì đó ở dưới đó. Sau khi nó đi vào, con đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. Lúc muốn rút nó ra, di chuyển nó lại thấy dễ chịu hơn. Dì ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

"Cái này -- Dì không biết, a -- Dì xấu hổ nói, a --"

"Nói cho em biết đi, dì, Tiểu Phong muốn biết." Vừa nói, hắn vừa đánh mạnh mấy cái, đột nhiên phần thân dưới phát ra tiếng va đập nặng nề hơn. 

"A -- nhẹ nhàng đi, Tiểu Phong, dì nói, à - dì nói, à - Tiểu Phong và dì đang quan hệ, à -"

Nói xong những lời này, toàn thân mẹ tôi lại co giật. Dưới sự kích thích kép của cơ thể và lời nói, mẹ tôi lại rỉ ra. 

Nhưng mẹ đã lên đỉnh còn tôi thì chưa nên động tác của tôi không hề chậm lại chút nào. 

"Tiểu Phong, mau dừng lại đi, dì, dì sắp chết rồi, a —— thoải mái quá, dì sắp bị Tiểu Phong đụ chết rồi."

Lần đầu tiên nghe được từ khốn kiếp từ một người mẹ đoan trang và đức hạnh, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Dường như ham muốn tình dục của mẹ tôi đang dần thức tỉnh. 

"Dì, xem ra Tiểu Phong từ nay về sau sẽ luôn ăn thịt bà nội, làm loại chuyện này với dì, được không?"

"A - à - Tiểu Phong, à - không thể được, à - loại chuyện này chúng ta không thể làm được, à - cô sẽ có lỗi với chồng và con trai cô ấy, à -"

Khốn kiếp, bây giờ cô cứng đầu quá. Tôi muốn xem bạn có thể giữ được bao lâu. Tôi thầm chửi rủa trong lòng. Bây giờ tôi phải đánh cược. Tôi cá rằng mẹ tôi quả thực đã hoàn toàn bị chinh phục bởi ham muốn tình dục. Bướng bỉnh chỉ là tiềm thức và không được đạo đức cho phép. 

Sau khi thọc mạnh vào trong vài lần, tôi chợt rút cặc ra khỏi lồn mẹ. 

Người mẹ đột nhiên mất cảm giác no ở phần dưới cơ thể và khóc lớn. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi. 

Ánh nhìn dâm đãng trong mắt anh và dấu vết trong sáng cuối cùng cũng biến mất cùng lúc với việc anh mất đi con cặc. 

"Thực xin lỗi, dì, ta không biết làm loại chuyện này là sai, Tiểu Phong sẽ không làm." Nói xong tôi giả vờ đứng dậy và rời đi. 

Nhìn thấy tình trạng này, mẹ tôi trở nên lo lắng. Bất kể thân phận là đàn chị, cô ấy đẩy tôi xuống giường, đưa tay tóm lấy con cặc của tôi rồi nhét vào âm hộ của cô ấy. 

"A, thoải mái quá - à -" Khoảnh khắc gà bước vào, mẹ tôi rên rỉ. 

Ngay sau đó, mẹ ngồi lên người tôi, thân hình cứ lên xuống, những tiếng răng rắc ở khớp xương cũng đến rồi đi. 

Nhìn mái tóc dài của mẹ bồng bềnh trong không khí, bộ ngực run rẩy không ngừng, gương mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy dục vọng, tôi không thể tưởng tượng được rằng đây chính là người mẹ ngày xưa của tôi, người mẹ nghiêm túc, bảo thủ ấy. 

Nhưng tôi biết lúc này người mẹ đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục chinh phục. Không có gì đảm bảo điều gì sẽ xảy ra khi cô thức dậy vào ngày mai. Ít nhất đêm nay mẹ sẽ không ngoảnh lại. 

Tôi thầm thở dài rằng sức mạnh của thuốc kích dục thực sự rất mạnh mẽ. 

"Hả? Có chuyện gì vậy dì? Chẳng phải dì nói dì không được làm việc này sao?" Tôi cố tình hỏi với giọng nghi ngờ. 

"A - thoải mái quá - ừm không sao đâu - Tiểu Phong, à - dì không nói không."

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể làm điều này với dì một cách tình cờ trong tương lai." Vừa nói, chắc là tôi đã đẩy mạnh con cặc của mình về phía con thiên nga của mẹ trong lúc mông mẹ rơi xuống. 

"À - à - vâng, à - Tiểu Phong có thể làm bất cứ khi nào anh ấy muốn, à -"

“Tôi có thể làm gì đây, dì?”

“Con có thể quan hệ với dì, à——”

“Bất kể khi nào và ở đâu, dì ạ.”

"A -- đúng vậy, chỉ cần Tiểu Phong muốn, a -- hắn có thể cùng dì bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, a --"

"Dì ơi, Tiểu Phong yêu dì nhiều lắm." Nói xong tôi hợp tác với đồ của mẹ và bơm cặc thật mạnh.

"Dì, dì, à - con cũng yêu ah - Tiểu Phong."

Tôi thấy mẹ tôi vốn đã không mạch lạc rồi. Niềm khao khát tôi tích lũy bấy lâu nay đã hoàn toàn được khai mở trong đêm nay. Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ một cách thô bạo.

Đêm đó tôi đã thử nhiều tư thế khác nhau và khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. Có thể nói, đêm hôm đó mẹ tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân, bỏ đi vẻ xa cách, lạnh lùng ban đầu.

Biến thành một con thú chỉ biết tìm kiếm ham muốn tình dục. 

Đêm đó, tôi xuất tinh năm lần trước khi dừng lại. Cuối cùng, dương vật của tôi cảm thấy đau nhói. Tất nhiên, mẹ tôi còn tệ hơn. Sau khi làm xong, tôi nằm bất động trên giường, tinh dịch khắp cơ thể. 

Nếu không nhìn thấy ngực mẹ vẫn phập phồng, tôi đã nghĩ có chuyện gì đó sắp xảy ra với mẹ. 

Nhìn mẹ nằm trên giường, trong lòng tôi thấy vui khó tả. Mẹ ơi, từ hôm nay mẹ là người phụ nữ của con. 

Nhìn thời gian đã gần 4 giờ, mẹ tôi hình như đã ngủ rồi. 

Tôi mặc quần áo và mang theo đạo cụ đã chuẩn bị sẵn. Tất nhiên tôi sẽ không quên chiếc máy ảnh quan trọng nhất. Tôi rời khỏi phòng làm nhiệm vụ. Trước khi đi, tôi để lại lời nhắn cho mẹ trên bàn. 

Ý chung là để nói rằng hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái và dì tôi đã hứa rằng tôi có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào trong tương lai. Tôi rất mong được ở bên dì lần sau.

Khi tôi đóng cửa lại, bầu trời trở nên trong xanh hơn, như thể tôi đang ăn mừng chiến thắng của mình. 

Tôi không ngờ rằng ngày hôm nay sẽ diễn ra suôn sẻ như vậy và thậm chí không cần sử dụng đến công cụ, nhưng cuộc vui mới chỉ bắt đầu. Mẹ yêu ơi, con nghĩ cuộc sống của con sau này sẽ nhiều màu sắc hơn. 

**********************

Tôi và mẹ tôi dù có quan hệ tình dục nhưng phần lớn là do tác dụng của thuốc kích dục khiến mẹ sa ngã. Sau khi tỉnh lại, cô vẫn như cũ. Vẫn còn một chặng đường dài để chinh phục cô ấy. Những gì tôi hoàn thành ngày hôm nay chỉ là bước đầu tiên, nhưng bước đầu tiên này cực kỳ quan trọng. Nó giống như một bước đệm. Nếu không có viên gạch đầu tiên này thì mọi thứ tiếp theo sẽ không tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Từng Bước

Vì tối qua tôi hầu như không ngủ nên tôi có thể cảm nhận được cơn buồn ngủ xâm nhập vào ban ngày ở trường. 

Điều hiện lên trong đầu tôi là thân hình dâm đãng của mẹ tôi đêm qua, thân hình ngọc bích hoàn hảo đó. Nghĩ đến đó, cặc tôi bất giác cứng lại. 

Nhưng kèm theo đó là một chút đau đớn. 

Nhưng nếu không có cảm giác này, tôi không thể tin được mọi chuyện tối qua là thật, cứ như là một giấc mơ vậy. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và tôi thực sự đã làm theo cách mà mẹ tôi đã làm. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy một khía cạnh hoàn toàn khác của mẹ tôi. 

Tôi không biết hôm nay chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi. Hôm nay tôi nên nghỉ ngơi ở nhà sau khi làm ca đêm qua. Mẹ tôi sẽ gọi cảnh sát, báo cho người khác hay gọi cho bố tôi để bàn chuyện này? 

Một hàng dài câu hỏi hiện lên trong đầu tôi, tôi nên làm gì nếu cảnh sát được gọi đến. 

Bằng cách này, tôi suốt ngày chìm đắm trong nhiều giả định khác nhau, đồng thời tôi cũng mong được ra trường để xem mẹ tôi hiện tại ra sao. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian trôi qua chậm đến thế. Cuối cùng, khi tan trường, tôi lao về nhà nhanh nhất có thể. 

"Mẹ, con về rồi."

"Ừ, hôm nay cậu về khá sớm. Về phòng làm bài tập đi." Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang đến tai tôi. 

Tôi nhất thời không có phản ứng, tựa như hết thảy đêm qua đều là mộng, hết thảy đều khôi phục như cũ. Tôi lắc đầu để xác nhận liệu mình có đang mơ hay không. 

"Tôi bảo cậu làm bài tập về nhà. Cậu bị điếc hay gì à? Cậu không nghe thấy à?"

Thấy mình bất động hồi lâu, tôi lại nghe thấy giọng mắng mỏ quen thuộc. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm bài tập về nhà ngay."

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng đồng ý và vội vã đi về phòng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đầy nghi ngờ và suy nghĩ khi bước đi. 

Trước khi vào phòng, tôi nhìn lại mẹ tôi đang ở đâu, cuối cùng tôi phát hiện ra mẹ tôi vẫn khác xưa. Ít nhất thì động tác bước đi của cô ấy hôm nay có chút kỳ lạ. Đôi chân của cô dường như lúc nào cũng bị tách rời, bước đi không còn suôn sẻ như trước. 

Sau khi vào phòng, tôi bật cười. Hình như tối qua tôi địt mẹ quá mạnh khiến âm hộ mẹ sưng tấy. Tối qua tôi đi vội quá nên thực sự không để ý lắm. 

Có vẻ như mẹ tôi muốn coi chuyện xảy ra tối qua như chưa từng xảy ra. Bởi vì ham muốn tình dục của cô ấy đã được giải phóng vào đêm qua và lý trí của cô ấy đã quay trở lại, nên cô ấy có thể sẽ làm điều này một lần nữa. 

Nhưng qua chuyện này, ít nhất tôi đã học được những điều sau: Thứ nhất: Mẹ không gọi cảnh sát. 

Thứ hai: Mẹ tôi không nói với ai mà chỉ muốn tự mình giải quyết. 

Thứ ba: Mẹ muốn quên đi chuyện tối qua và coi đêm đó chỉ là một giấc mơ tình dục. 

Nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Biết mẹ sẵn sàng một mình chiến đấu mọi thứ chỉ vì thể diện, tôi càng yên tâm rằng sự việc sẽ không bị vạch trần. 

Mẹ, mẹ, mặc dù mẹ muốn hoàn toàn quên đi chuyện xảy ra tối qua, nhưng mẹ thực sự có thể quên được sao? Mẹ thân yêu của con, con luôn ở bên cạnh mẹ, con sẽ luôn khiến mẹ từ từ bước vào vực thẳm. 

Mấy ngày tiếp theo, tôi không dùng thân phận của Trương Phong để liên lạc với mẹ, bởi vì thứ nhất, tôi chưa có dự định bước tiếp theo, thứ hai, tôi muốn cho mẹ tôi một chút thời gian để thở. 

Tuy nhiên, bố tôi mới đi vắng được một tháng nên thời gian dành cho tôi không còn nhiều. Tôi phải hành động vào cuối tuần này. 

Qua quan sát mấy ngày qua, tôi thấy mẹ tôi bây giờ cũng giống như trước, vẫn nghiêm túc và bảo thủ như vậy. 

Tư thế đi lại của anh dần dần trở lại bình thường. Có vẻ như anh ấy đã được cho uống một loại thuốc chống viêm nào đó. 

Chớp mắt, thứ Sáu đã đến. Vì ngày mai là cuối tuần nên mẹ tôi không nói nhiều về tôi khi tôi về nhà. Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi dần bị ám ảnh bởi việc đó. 

“Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?”

"Sườn heo chua ngọt yêu thích của bạn."

Tôi cảm thấy mẹ tôi có vẻ rất vui, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ vui thế? Có chuyện gì vui không?"

“Tuần này thầy chưa nhận được điện thoại báo điểm của con nên mẹ sẽ thưởng cho con.”

Nghe đến đây, trên trán tôi không khỏi có một vết đen. Trước đây tôi tệ đến thế nào, nhưng bây giờ chỉ cần cô giáo không báo cáo tôi là mẹ tôi đã vui lắm rồi. 

Nhưng tôi nghĩ có thể còn một lý do khác khiến tuần này tôi không liên lạc được với mẹ, điều này khiến mẹ cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc. 

Chuyện này không ổn đâu mẹ. 

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mới mà tôi đã chuẩn bị ra. Tôi đặc biệt dùng chiếc điện thoại này để liên lạc với mẹ tôi. Tất nhiên, số này cũng là số mới và vẫn chưa có xác thực tên thật. 

Tôi nhắn tin cho mẹ: "Dì ơi, Tiểu Phong nhớ dì quá. Ngày mai dì có thể ở lại với Tiểu Phong được không?"

Bấm gửi, điện thoại của mẹ tôi lập tức reo lên. 

"Mẹ, điện thoại của mẹ đang đổ chuông, hình như có tin tức."

"Ừ, giúp mẹ lấy đi."

"Vâng."

Mẹ tôi giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi. Sau khi xem tin nhắn, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể cô ấy run lên và đôi mắt lấp lánh. 

"Mẹ, ai gửi tin nhắn vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

"À, đó là đồng nghiệp của mẹ. Anh ấy rủ mẹ đi mua sắm vào ngày mai."

"Ồ, vậy thôi. Ngày mai mẹ sẽ ra ngoài."

"Ừ được rồi, đừng ở đây cản trở việc mẹ nấu ăn."

"Ồ."

Sau khi bước ra khỏi bếp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của mẹ khi tôi hỏi, thậm chí giọng nói của mẹ cũng run rẩy. 

Nhưng vì cô ấy thản nhiên bịa ra chuyện mua sắm nên ngày mai nhất định sẽ ra ngoài để tránh làm tôi nghi ngờ, nhưng không biết cô ấy có đến giữ hẹn hay không. 

Didi, beep, beep, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhìn kỹ, người trả lời tin nhắn là mẹ tôi, nhưng chỉ có một chữ "Được."

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Một người lạ không thể xâm nhập vào trái tim phụ nữ thông qua tình dục. Tất nhiên là tôi biết điều này. 

Qua câu trả lời của mẹ, tôi biết rằng bà đang cảnh giác với tôi. 

Tôi không cần phải nghĩ về cảnh tượng cuộc gặp gỡ ngày mai của chúng ta. Chắc chắn đó sẽ là sự giáo dục từ mẹ tôi, rồi mẹ sẽ cho tôi biết điều gì sai, v.v. 

Về việc khiển trách, mẹ tôi muốn bao nhiêu lời cũng được. Tôi đã có một sự hiểu biết sâu sắc về điều này. 

“Vậy thì thống nhất rồi dì, chúng ta sẽ gặp nhau ở công viên giải trí XXX vào lúc 8 giờ ngày mai.” Tôi nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

Tôi nhìn thấy vẻ lo lắng của mẹ sau khi nhận được tin nhắn. Cô ấy nhìn quanh không thấy tôi đâu cả nên tỏ ra tự tin và mạnh dạn. Đọc xong tin nhắn, tôi thấy rõ vẻ mặt của mẹ rất kinh ngạc, như thể bà không hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Tôi nghĩ ban đầu mẹ tôi chắc hẳn nghĩ rằng buổi hẹn hò này là để quan hệ tình dục, nhưng bà không ngờ rằng tôi lại rủ mẹ đi công viên giải trí. 

Bằng cách này, mọi lời khiển trách của cô đều vô ích. 

Có vẻ như trẻ con thực sự rất ngoan. Đối mặt với tôi trông có vẻ vô tội, mẹ tôi dường như không có việc gì phải làm. 

Sáng sớm thứ bảy, “Con trai, mẹ hẹn với đồng nghiệp đi mua sắm rồi ra ngoài trước.”

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận."

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc như thế nào. Trông cô ấy như thường ngày đi chơi, không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, cô ấy đang đến công viên giải trí nên cô ấy mặc thứ gì đó thuận tiện hơn cho việc chơi thể thao. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tế đều có thể nhận ra bộ trang phục này chỉ trong nháy mắt. Làm sao có thể là cô ấy đang đi mua sắm? Phải chăng mẹ tôi đã mất cảnh giác trước lời mời bất ngờ này dẫn đến thiếu cân nhắc kỹ lưỡng? 

Quên đi, nhiều suy nghĩ như vậy phải làm sao, tôi nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị. Tôi phải mất nửa giờ để chuẩn bị mọi thứ. 

Tôi thấy thời gian còn chưa tới 8 giờ, hình như mẹ tôi chắc cũng đã đến nên vội vàng ra ngoài và đến chỗ hẹn. 

Khi đến khu vui chơi, tôi nhìn thấy mẹ tôi từ xa đứng ở cửa, trên tay cầm hai tấm vé, hình như là vé trọn gói. Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con đến muộn." Tôi chạy tới thở hổn hển. 

"Không sao đâu, dì vừa tới." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa và có vẻ lo lắng. 

Thực ra tôi không giả vờ hụt hơi, vì sắp đến muộn, lại có thể nhảy chạy nên rơi vào trạng thái này là điều đương nhiên. 

"Cảm ơn dì." Trước nụ cười ngây thơ của tôi, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời. 

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi."

"Ừm, hôm nay nhất định phải vui vẻ. Tuần trước vì cuộc thi nên tôi mệt lắm."

"Ồ, không ngờ Tiểu Phong lại giỏi như vậy."

Lúc này, mẹ tôi bị thu hút bởi những gì tôi nói, và vô thức xếp tôi vào loại học sinh giỏi. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi có vẻ hơi cô đơn. 

Không, mẹ tôi sẽ không so sánh tôi với con người hư cấu của tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, không dễ để tôi vượt qua được tất cả. Các cuộc thi chỉ đơn giản là một ảo mộng. Chẳng trách mẹ tôi lại có biểu hiện như vậy. 

"Đúng vậy, cho nên ta ngay cả thời gian liên lạc với yêu thích của ta dì cũng không có thời gian."

Phù, mẹ cười lớn: “Miệng Tiểu Phong vẫn ngọt ngào như vậy.”

"Không thể nào, những gì tôi nói đều là sự thật."

"Ta biết, dì tin tưởng ngươi, đừng trách Tiểu Phong, hôm nay dì sẽ cùng Tiểu Phong vui vẻ."

“Có phải vậy không, dì, Tiểu Phong vui quá.”

Nhìn thấy vẻ ngây thơ của tôi, mẹ tôi cũng nở nụ cười. Xem ra điều này cuối cùng cũng tạm thời khiến mẹ tôi mất cảnh giác, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Cả buổi sáng hai đứa vui vẻ ở khu vui chơi. Chúng tôi đã thử nhiều chuyến đi. Thành thật mà nói, tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. 

Trong trí nhớ của tôi, chưa bao giờ mẹ đưa tôi đi chơi như thế này. Khi nghĩ về điều đó, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với những nhân vật hư cấu của mình. 

Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc. 

Chớp mắt đã gần 11h30, đến giờ ăn, cả hai chúng tôi đều toát mồ hôi vì chơi đùa và mệt mỏi ngồi xuống ghế. 

"Tiểu Phong, bữa trưa con muốn ăn gì? Dì sẽ đãi con."

"Thật sự dì à, con vui quá. Thực ra con cũng không kén chọn đồ ăn nên Tiểu Phong cảm thấy rất vui khi được ăn cùng dì."

Nghe những lời ngọt ngào của tôi, khuôn mặt mẹ nở nụ cười. Quả nhiên, những lời nói ngọt ngào khiến phụ nữ không thể cưỡng lại được. 

Nghĩ đến người cha lương thiện của tôi, lời ngọt ngào thốt ra từ miệng ông nhưng chỉ có vài lời. 

"Vậy Tiểu Phong, chúng ta cùng đi với dì, dì sẽ dẫn cháu đi ăn đồ ăn ngon." Nói xong mẹ nắm tay tôi đi vào nhà hàng. Khi tôi bước đi, dì nhắc tôi: “Hãy nắm lấy tay dì thật chặt, đừng lạc nhé”.

"Dạ biết rồi dì ạ."

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, tôi không khỏi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại. 

Không, tôi phải kiên nhẫn và không để mẹ biết được thực lòng tôi nghĩ gì. 

Nhưng thành thực mà nói, khi đối mặt với tôi, người cao hơn mẹ, tôi vẫn cảm thấy rất nghẹn ngào khi thực sự mẹ tôi cũng nói những lời như một đứa trẻ. 

Nơi chúng tôi ăn là một quán cà phê cao cấp. Không khí bên trong cảm thấy rất lãng mạn. Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ đến một nơi như vậy. 

"Nào, Tiểu Phong, cậu thích gọi món gì cũng được."

"Dì ơi, hãy gọi món cho con. Con thích tất cả những gì dì yêu cầu."

"Này, hôm nay tôi đã ăn mật ong rồi, miệng ngọt quá."

"Không được, dì lại trêu chọc con nữa."

Mẹ tôi gọi cho tôi một suất ăn dành cho trẻ em với nụ cười trên môi và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Trong quá trình đó tôi đã khen ngợi mẹ rất nhiều lần. Nhìn thấy mẹ cứ làm tôi cười, tôi không khỏi cảm thấy tự hào lắm. 

Nhưng thành thật mà nói, hôm nay mẹ tôi đã cười rất nhiều. Dường như tôi đã bắt đầu được mẹ dần dần chấp nhận. 

Nhưng kiểu chấp nhận đó không liên quan gì đến việc phụ nữ chấp nhận đàn ông. 

"Dì, dì, buổi chiều chúng ta cùng đi xem phim nhé. Tiểu Phong nghe bạn cùng lớp nói gần đây đang chiếu một bộ phim rất hay."

"Không sai, vậy nghe theo lời khuyên của Tiểu Phong, chúng ta cùng nhau đi xem."

"Ồ, thật tuyệt."

Tôi hét lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy tôi vui vẻ như vậy, khuôn mặt mẹ cũng tràn ngập nụ cười. Tôi nhận ra hôm nay nụ cười của mẹ dường như không dừng lại nhiều, vẻ nghiêm túc khi ở bên tôi cũng không còn nữa. 

Có vẻ như sự nghiêm túc của mẹ trước mặt tôi chỉ là để cho tôi thấy sự uy nghiêm của bà thôi, tôi nghĩ. 

Thứ tôi chọn hôm nay là một bộ phim lãng mạn. Nội dung chính kể về một người chồng bỏ bê vợ, người vợ bất hạnh nhưng vẫn âm thầm chịu đựng vì gia đình nhưng cuối cùng chồng vẫn bỏ rơi cô. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, chẳng lẽ mối quan hệ giữa bố mẹ tôi không thân thiết như tôi nghĩ? 

Không, tôi thấy họ rất gắn bó khi chúng tôi tiễn nhau, nhưng nhìn vẻ mặt có phần cô đơn của mẹ, tôi nghĩ, chắc chắn giữa bố mẹ tôi có bí mật gì đó mà tôi không biết. Đây là một khám phá lớn và tôi phải tìm cách tìm ra nó. Có lẽ đây cũng là một bước đột phá. Tôi coi đây là chiếc chìa khóa đầu tiên trong trái tim mình.

Nhưng nghĩ mà xem, có vẻ như tuần này bố chỉ gọi cho mẹ tôi một lần, thời gian rất ngắn ngủi. Tôi không biết anh ấy nói cụ thể những gì. Có vẻ như tôi sẽ lắp điện thoại di động ở nhà để có thể điều tra.

Bộ phim kết thúc nhanh chóng và chúng tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim. Suốt chặng đường mẹ tôi giữ vẻ mặt cô đơn không nói một lời. Tất nhiên là tôi cũng không nói gì cả. Tôi nhìn thời gian và đã hơn 4 giờ.

"Phong, dì cảm thấy hơi mệt nên về trước đi."

"À, vậy để tôi tiễn dì nhé."

"Cám ơn Tiểu Phong, không sao đâu, dì có thể tự mình về."

"Dì ơi, trên đường đi cẩn thận nhé."

Mẹ tôi gượng cười và gật đầu với tôi. Nhìn cô ấy rời đi, tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Mục đích hôm nay của tôi là để mẹ tôi chấp nhận tôi và loại bỏ sự bảo vệ của bà, nhưng tôi không ngờ lại nhận được phần thưởng bất ngờ, đó là giữa bố mẹ tôi có một khoảng cách mà tôi không hề biết. 

Chết tiệt, tôi chỉ đang nghĩ thôi, tôi phải đợi mẹ về. 

Thế là tôi chạy về nhà, thấy mẹ vẫn chưa về nên vội chạy vào nhà. 

Tôi vừa nghỉ ngơi được vài phút thì nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở. Nó thực sự nguy hiểm. Tôi gần như phát hiện ra rằng mẹ tôi không có ở nhà. 

"Con trai, mẹ hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, bữa tối con muốn ăn gì cũng được, đừng lo cho mẹ."

Nói xong tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, sau đó là tiếng khóa cửa. Chắc có chuyện gì đó không ổn xảy ra với mẹ tôi. Có vẻ như hôm nay tôi đã thực sự có sự lựa chọn đúng đắn khi chọn phim. 

Tôi nằm trên giường, lặng lẽ chờ màn đêm buông xuống. Vào ban đêm, tôi sẽ an ủi mẹ tôi với tư cách là Trương Phong và xem liệu tôi có thể lấy được gì từ bà không. 

Tại sao lại chọn ban đêm? Đêm rồi. Đó là khoảng thời gian dễ dàng nhất để con người cảm thấy cô đơn và cũng là lúc dễ dàng nhất để một người phụ nữ đầy lo lắng tiết lộ nhiều sự thật. 

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, bầu trời dần dần chuyển từ trắng xóa sang tối tăm. 

Đột nhiên tôi chợt nhận ra rằng chiếc camera tôi lắp trong phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn chưa được tháo ra. Tôi vội mở ra xem mẹ tôi đang làm gì. 

Khi máy ảnh được bật, hình ảnh người mẹ xuất hiện trên màn hình. 

Cái gì, hóa ra là mẹ tôi đang ngủ. Có lẽ nào cô ấy đã bắt đầu ngủ ngay khi trở về? 

Nhưng hôm nay nghĩ tới, chưa kể buổi chiều. Việc chơi điên cuồng vào buổi sáng thực sự khiến mẹ tôi kiệt sức. Ngoài ra, bộ phim buổi chiều còn gợi lại những ký ức không mấy tốt đẹp khiến mẹ tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Vì vậy, việc ngủ thiếp đi khi cô ấy quay lại là điều hợp lý. 

Nhưng rồi một vấn đề xuất hiện trước mặt tôi. Đêm nay tôi chỉ nên nhìn mẹ ngủ và từ bỏ cuộc tấn công tối nay, hay tôi nên cố gắng hơn nữa để vị trí của mình trong lòng mẹ thêm vững chắc? Thực ra, tôi biết phải làm gì mà không cần phải suy nghĩ. 

Tôi nắm chặt điện thoại trong tay và thấy đồng hồ chỉ mới khoảng 5 giờ. Tôi nóng lòng chờ đợi và cuối cùng đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, dù điện thoại di động của mẹ tôi reo lên nhưng nó không ảnh hưởng gì đến giấc ngủ sâu của mẹ tôi cả. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự mệt mỏi.

Nhưng nhìn mẹ đang say ngủ, tôi lại nảy ra một kế hoạch khác. 

Chiến thuật này thường được các chàng trai sử dụng khi cố gắng dỗ dành các cô gái. 

Đúng vậy, bây giờ tôi muốn coi mẹ như người con gái mà tôi đang theo đuổi và chinh phục mẹ. 

Để mẹ cảm nhận được vị ngọt đã phai nhạt từ lâu trong hôn nhân. 

Vì vậy, cứ 10 phút một lần tôi lại gửi cho mẹ một tin nhắn, chẳng hạn như: Dì ơi, dì bị sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?

Dì ơi, sao dì không trả lời tin nhắn của con? Bạn có ghét Tiểu Phong không? Dì ơi, dì bị sao vậy? Tiểu Phong rất lo lắng cho cậu. Những từ thể hiện sự quan tâm.

Đã hơn hai giờ trôi qua, kim chỉ giờ đã chỉ hơn 7 giờ nhưng nhìn mẹ tôi dường như chưa có dấu hiệu thức dậy. 

Nhưng tất nhiên là tôi không quan tâm. Càng đăng, mẹ càng cảm động. Tôi nghĩ có lẽ đã lâu rồi mẹ tôi không được yêu thương nhiều như vậy nhưng cũng chỉ có thể thôi. 

Thời gian nhanh chóng trôi qua vào khoảng 10 giờ tối, tôi thậm chí còn không nhớ mình đã gửi bao nhiêu tin nhắn. Nhìn thời gian, tôi cảm thấy đã gần đến giờ nên định gọi điện cho mẹ. 

Tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ nghĩ gì sau khi nhìn thấy rất nhiều tin nhắn quan tâm, để tôi có thể nắm bắt rõ hơn vị trí của mình trong lòng mẹ. 

Bởi vì nếu một tin nhắn được gửi bởi một chàng trai phiền phức thì dù bạn có gửi bao nhiêu tin nhắn đi chăng nữa thì chắc chắn nó cũng không khiến bạn cảm động mà chỉ khiến bạn thêm ghê tởm mà thôi. 

Bấm số của mẹ tôi. Nhìn mẹ trên màn hình, bà bị tiếng điện thoại đánh thức, từ từ mở mắt ra, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ bối rối. Anh ấy phải mất một lúc lâu mới trả lời điện thoại. 

"Này! Ai ở đó vậy?" Một giọng nói lười biếng lọt vào tai tôi.

"Dì, dì bị sao vậy? dì có sao không?" Tôi hỏi, giả vờ lo lắng. 

"Hả?" Anh nhìn mẹ mình đang ôm cơ thể và cố gắng bắt đầu óc làm việc. Tôi nói nhanh.

"Dì ơi, con thấy chiều nay dì đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Con thực sự lo lắng cho dì. Khi con gửi tin nhắn cho dì, dì không trả lời. Chuyện gì đã xảy ra vậy dì?"

"A, nguyên lai là Tiểu Phong, ngươi nói ngươi gửi cho ta rất nhiều tin nhắn?"

"Ừ, tôi rất lo lắng cho dì. Tôi sợ dì lại cảm thấy không khỏe, hoặc có thể sẽ ghét Tiểu Phong."

"A! Làm sao có thể được? Dì sao có thể ghét Tiểu Phong được?"

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Xét theo hành động của cô ấy, cô ấy quả thực đang đọc tin nhắn tôi gửi, sau khi xem hơn 30 tin nhắn chúc mừng và an ủi.

Rõ ràng tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ có chút khác thường, như có chút sương mù. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi thực sự cảm động. Dường như địa vị của tôi trong lòng cô ấy đang dần nâng lên.

"Xin lỗi, Tiểu Phong. Vừa rồi dì đang ngủ. Xin lỗi, tôi không thấy tin nhắn của cậu."

"Vậy sao? Con quấy rầy dì nghỉ ngơi à? Con xin lỗi dì. Chỉ là cháu thực sự lo lắng cho dì, cháu sợ dì sẽ xảy ra chuyện."

"Làm sao có thể? Tiểu Phong sao có thể quấy rầy dì nghỉ ngơi? Kỳ thực dì vừa mới tỉnh lại, cho nên Tiểu Phong, cháu không cần bận tâm. Cảm ơn cháu đã quan tâm đến dì nhiều như vậy."

"Ha ha, vậy thôi. Chỉ cần dì không sao, Tiểu Phong có thể yên tâm." 

Khi nhìn thấy mẹ nói dối là vừa mới dậy để phục vụ tôi, tôi không khỏi cảm thấy mẹ thật xinh đẹp biết bao. 

Xem ra mẹ đã cắn câu, việc còn lại chỉ là làm thế nào để vun đắp tình cảm. Có vẻ như tôi phải nắm bắt thế tấn công.

Nhưng bây giờ tâm nhĩ đã được mở, những việc còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Để kiểm tra mẹ kỹ hơn, tôi thản nhiên nói: "Dì, Tiểu Phong rất lo lắng cho dì và muốn gặp dì. Dì có thể ra ngoài và cùng Tiểu Phong đi dạo được không?"

Mẹ không trả lời ngay. Cô nhìn cô như thể cô đang phải đấu tranh nội tâm rất lớn. Một lúc sau mới nói: “Được rồi, Tiểu Phong, cháu có thể đợi dì ở cổng công viên XX được không?”

"Hmm, vậy tôi sẽ gặp dì sau."

Nói xong chúng tôi cúp máy. Ôi trời, muộn quá rồi, mẹ tôi mới được tôi ngỏ lời thành công. Tôi thậm chí không dám nghĩ đến kết quả này. Điều đó cho thấy địa vị của tôi trong lòng mẹ quả thực đang không ngừng nâng cao.

Tôi thấy mẹ tôi đến bàn trang điểm và bắt đầu thay quần áo. Cô không chỉ cùng chàng trai đi dạo phố vào ban đêm mà còn cố ý ăn mặc. Mẹ ơi, hình như mẹ không còn xa nữa mới yêu con. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng nên tất nhiên tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ngay lập tức biến thành một cái tôi khác và đồng thời tắt máy ảnh. Vài phút sau, tôi nghe thấy giọng mẹ.

“Con trai, bệnh viện của mẹ đột nhiên xảy ra chuyện, nếu con phải ra ngoài thì con nên đi ngủ sớm, không cần đợi mẹ.”

"Ừ, con hiểu rồi, mẹ đi đường cẩn thận nhé." 

Khi thấy mẹ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng theo mẹ ra ngoài và đến nơi hẹn hò trước mẹ, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ.

Khi đến cổng công viên, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vì luôn bắt con gái phải chờ đợi có thể dễ khiến con gái bực bội, đây cũng là điều cấm kỵ trong các mối quan hệ. 

Chờ một lúc, tôi nhìn thấy bóng mẹ từ từ hiện ra trong bóng tối.

"A, Tiểu Phong, ta để ngươi đợi lâu lắm rồi." Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi mỉm cười chào tôi. 

"Không, tôi mới tới." 

Nhìn mẹ cô đang đứng trước mặt, cô có mái tóc dài quấn khăn choàng và mặc bộ váy đen. Cô còn đánh phấn nền nhẹ lên mặt và thoa son môi. 

Có thể thấy mẹ tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng trước khi bước ra ngoài.

Tôi không thể không vui mừng khôn xiết. Mới có một ngày mà mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề chỉ để gặp tôi. Đây là một bước đột phá lớn.

Tuy nhiên, tôi lại bị người mẹ xinh đẹp trước mặt choáng váng đến mức ngu ngốc đứng yên tại chỗ không cử động. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn trông trống rỗng như vậy?"

Âm thanh như tiếng chuông bạc đưa tôi trở về thực tại, tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh.

"Dì ơi, tối nay dì trông thật xinh đẹp."

"Sao vậy, ý cậu là trước kia dì không xinh đẹp."

"Không, không, dì vẫn luôn xinh đẹp. Cô ấy là người đẹp nhất mà con từng thấy." 

"Puch, tôi đùa cậu đấy! Hơn nữa, dì đã hơn 30 rồi, dì cũng già rồi." 

"Làm sao có thể? Lần đầu tiên gặp dì, ta tưởng dì nhiều lắm cũng hai mươi." Tôi đặc biệt nhấn mạnh ngày đầu tiên ở đây.

Quả nhiên, ngày đầu tiên mẹ tôi nghe tin, mặt bà bỗng đỏ bừng. Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ tôi đã nhớ lại cuộc đam mê đêm đó.

"Tôi chỉ biết cách làm cho dì vui thôi." 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thật đáng yêu. Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng đó là một cặp đôi đang nói chuyện tình cảm. 

Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi không thay đổi sắc mặt ngay lập tức vì chuyện xảy ra tối hôm đó, và tôi có cảm giác như mình đang dần gặp rắc rối. 

Nếu tối hôm đó tôi không trực tiếp từ chối, với tư cách là người có quan hệ thân thiết nhất với mẹ tôi thì việc chiếm được trái tim bà sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

“Chúng ta sẽ đứng đây bao lâu?” Mẹ nghiêng đầu cười nói. 

"À, xin lỗi dì."

Rồi chúng tôi sánh bước bên nhau trên phố. Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi kể cho mẹ nghe vài câu chuyện cười nhỏ để mẹ vui, thỉnh thoảng bên tai tôi lại vang lên những tiếng cười khúc khích. 

Để khiến mẹ tin tưởng hơn nữa, tôi liên tục kể cho mẹ nghe những điều thú vị xảy ra ở trường. Tất nhiên, chúng là một nửa sự thật và một nửa dối trá. Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị bài tập này để dỗ mẹ từ sớm. 

Mẹ tôi và tôi cơ bản không liên lạc với nhau nên điều tôi biết nhiều nhất về ngôi trường là những cuộc điện thoại của giáo viên kể cho tôi nghe tôi đã gặp rắc rối như thế nào. 

Vì tò mò nên mẹ tôi đã lắng nghe lời kể của tôi rất kỹ, thỉnh thoảng khen ngợi tôi vài lần. Lúc đó tôi sẽ hành động rất xấu hổ.

Bằng cách này, cuộc đi bộ của chúng tôi kéo dài hơn nửa giờ.

"Thật tốt quá, dì ơi, cuối cùng con cũng thấy dì cười vui vẻ rồi."

"Hả?" Đôi mắt mẹ mở to và mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Tiểu Phong thực sự lo lắng khi nhìn thấy dì uể oải rời đi ban ngày. Tin nhắn gửi cho dì không trả lời, cho rằng dì đã xảy ra chuyện gì? May mắn thay, cuối cùng dì cũng bình phục, hehe." 

“Chẳng lẽ Tiểu Phong nói muốn ra ngoài chỉ vì lo lắng cho dì mình sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi trả lời không do dự.

"Tiểu Phong, cảm ơn." Mẹ nói, mắt mẹ đỏ hoe, có sương mù mờ ảo. 

Mọi người đều biết, hành động tối nay của tôi rất có hiệu quả, mục tiêu tối nay của tôi cũng gần như đạt được.

"Dì ơi, Tiểu Phong đã nói sai hay làm sai điều gì à? Nó khiến dì không vui và khiến dì khóc." Tôi lo lắng hỏi, giả vờ khó chịu.

"Không, không, dì rất cảm động và vui mừng."

"Vậy thì tốt rồi, hehe." 

Trước vẻ mặt ngây thơ của tôi, tôi thấy vẻ mặt của mẹ có khác, nhưng tất nhiên tôi sẽ không tự ái đến mức nghĩ rằng mình đã quyến rũ mẹ chỉ một lần.

Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục đi bộ trên đường phố. Lúc này, đường phố vắng tanh. Thỉnh thoảng chúng tôi có thể thấy một vài người chạy đêm. Ánh đèn đường mờ ảo chiếu sáng con đường chúng tôi đi, một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến người ta cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi cố nắm lấy tay mẹ, một cảm giác mềm mại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi dừng lại một lúc, ánh mắt bà thay đổi trong giây lát, nhưng chỉ trong chốc lát.

Nếu không cẩn thận quan sát từng cử động của mẹ thì có lẽ tôi đã không phát hiện ra. 

Mẹ tôi không nói gì về việc tôi nắm tay. Cô ấy chỉ để tôi nắm tay và tiếp tục bước đi. Chúng tôi vẫn trò chuyện và đi dạo trên đại lộ.

Khác với môi trường ồn ào ban ngày, thành phố dường như yên tĩnh hơn nhiều vào ban đêm. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đi bộ ven đường vào đêm khuya như vậy. Tôi cảm thấy rất thư giãn. Chẳng trách ban đêm lại có nhiều cặp đôi đến vậy, tôi tự nghĩ. 

Thực ra, ban đầu tôi muốn hỏi mẹ tôi rằng giữa Tanchang và bố tôi có vấn đề gì, và giữa họ đã xảy ra chuyện gì, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn sau khi xem phim. 

Nhưng tôi biết hôm nay không phải lúc thích hợp để hỏi. Thu hoạch hôm nay đã rất phong phú. Nếu mọi nỗ lực đều vô ích vì vấn đề này thì sẽ là quá đáng. 

Mọi việc đều phải làm có chế độ, cũng giống như việc ăn uống, phải ăn từng miếng một, ngày này qua ngày khác. Nếu muốn ăn hết một tuần đồ ăn trong một ngày, kết cục chắc chắn sẽ rất khốn khổ. 

Tôi biết sự thật này nên dù tò mò nhưng tôi vẫn chịu đựng và tiếp tục nỗ lực để giành được chiến thắng cuối cùng.

Chuông mười hai giờ vang lên và chúng tôi nhận ra rằng thời gian đã trôi qua quá lâu.

"A, đã muộn như vậy rồi, thật xin lỗi Tiểu Phong, vì đã ở lại muộn như vậy với dì."

"Có chuyện gì vậy? Con không bảo dì đi cùng sao? Làm sao con có thể trở thành người đi cùng dì? Dì yên tâm."

"Puchi, ngươi nói chuyện thật giỏi, Tiểu Phong, ngươi đã từng nếm mật ong trong miệng chưa?"

"Không thể nào, tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Dì biết rồi, dì sẽ đưa con về nhà trước."

Khi nhìn thấy mẹ tôi nói vậy, tôi lập tức lo lắng. Đây không phải là nhịp điệu của một tay xã hội đen sao? Nhưng may mắn thay, tôi đã tính đến khả năng điều này xảy ra từ trước nên tôi đã nghĩ ra nhiều cách để giải quyết các tình huống khác nhau.

"Dì không cần phiền phức như vậy, cháu nên đưa dì về nhà."

"Hả?"

“Đã muộn thế này, một người phụ nữ xinh đẹp như dì đi một mình trên đường thật nguy hiểm biết bao.”

"Puch, cậu lại nói nhảm nữa rồi, vậy thôi, tạm biệt ở đây thôi." 

"Vậy à? Dì không muốn tôi biết nơi dì sống." Tôi cố tình cúi đầu xuống và nói với vẻ thất vọng.

"Không được, dì sợ Tiểu Phong về quá muộn, cha con sẽ lo lắng."

"Thì ra là vậy. Nếu có cơ hội, dì nhất định sẽ dẫn con đến nhà dì chơi." Tôi nói, giả vờ phấn khích.

"Tôi biết rồi, được rồi, trên đường về hãy cẩn thận. Về nhà đi và đừng đi loanh quanh nữa."

"Ừ, dì cũng cẩn thận nhé. Tạm biệt dì."

"Tạm biệt, Tiểu Phong."

Tôi quay người bỏ chạy. Vừa chạy, tôi không quên liếc mắt quan sát mẹ. 

Tôi thấy mẹ đứng đó một lúc rồi thở dài rồi quay người rời đi. 

Tại sao tôi lại thở dài? Là vì ​​tôi cảm thấy thất vọng khi so sánh sự chu đáo của mình với bố, hay vì tôi so sánh mình với chính con trai mình và tìm ra khoảng cách. 

Hoặc có thể bạn có tình cảm lạ lùng với tôi và cảm thấy bất an về lương tâm của mình. 

Chỉ có mẹ của người liên quan mới biết điều này. 

Tôi chạy vội về nhà và việc đầu tiên tôi làm là tháo chiếc camera lắp trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Bằng cách này tất nhiên có thể giúp tôi nắm bắt rõ hơn hành động của mẹ và gửi đi thông điệp tốt nhất vào thời điểm tốt nhất.

Tuy nhiên, rủi ro tương ứng là quá lớn. Nếu bị phát hiện, nếu có nghi ngờ về sự trùng hợp trước đó và nó có liên quan đến nhân vật tôi đóng giả thì thiệt hại cũng không đáng kể. 

Mặc dù biết khả năng liên kết bọn họ với nhau gần như bằng không, khả năng lớn nhất là tìm đến tôi và mắng tôi một trận nặng nề, nhưng hiện tại đã đến nước này, tôi không muốn mạo hiểm bất kỳ nguy hiểm nào có thể xảy ra, bởi vì nếu điều đó xảy ra thì mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí, tôi tuyệt đối không thể chịu nổi kết quả như vậy. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi trở về phòng và tắt đèn, khiến mẹ tưởng tôi đã đi ngủ rồi. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng cửa mở và biết mẹ tôi đang ở nhà. 

Nghe tiếng động, tôi cảm thấy mẹ vào phòng, rồi bước ra ngoài, rồi nghe thấy tiếng nước chảy. Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, sau đó là tiếng đóng cửa. 

Tuyệt vời, tôi không nghe thấy tiếng máy giặt. Hình như hôm nay quần lót của mẹ chưa giặt. Có thể vì đã quá muộn và tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ với hàng xóm. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót của mẹ trong máy giặt. 

Tôi có điều gì đó cần xác nhận. Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Đó là một vũng nước đã cạn. Dường như khi tôi và mẹ quen nhau, mẹ vẫn còn ham muốn tình dục. Mẹ tôi và tôi sẽ chảy máu khi chúng tôi ở bên nhau. Tất nhiên, đó là tin tốt nhất đối với tôi. 

Có vẻ như mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và lặng lẽ suy nghĩ. Có vẻ như mùa thu hoạch đang đến gần. Nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi sẽ thành công. "Chúc ngủ ngon, dì."

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Ngủ ngon, Tiểu Phong."

Tôi nhận được câu trả lời từ mẹ gần như ngay lập tức. Dường như mẹ tôi đã chờ đợi tin tức của tôi nhưng đã quá muộn để gửi cho tôi. 

Thật là một người phụ nữ ngốc nghếch đáng yêu. Người ta nói phụ nữ khi yêu có chỉ số IQ rất thấp, chẳng lẽ mẹ tôi cũng rơi vào tình trạng này sao? 

Ngay cả trước mặt tôi, anh ấy tỏ ra mạnh mẽ, lạnh lùng và trịch thượng. 

Nhưng trước mặt người mình yêu, bạn vẫn vô tư và đáng thương như vậy. 

Những ngày sau đó, tôi thường nhắn tin cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ biết bao và mong được gặp mẹ biết bao. 

Lúc đầu mẹ chỉ nói phải học chăm chỉ, không được trễ nải vì mẹ. Nhưng được vài ngày, mẹ trả lời tin nhắn của tôi và nói rằng mẹ cũng nhớ tôi. 

Đêm hôm đó, tự nhiên chúng tôi lại gặp nhau, tôi vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. Lần này mẹ nắm tay tôi một cách tự nhiên mà không hề khó chịu. 

Và cảm giác đó không phải là cảm giác của những người lớn tuổi và đàn em, nó hoàn toàn là cảm giác của một chàng trai ôm một cô gái đang yêu. 

Đi bộ mỏi mệt, chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế ven đường. Cuối cùng tôi đã hỏi mẹ tại sao sau khi xem phim ngày hôm đó, mẹ lại như vậy và liệu mẹ có gặp rắc rối gì với chú tôi không. 

Tôi thấy mẹ cau mày thật chặt nhưng mẹ vẫn nói cho tôi biết lý do. 

Thì ra bên ngoài mẹ tôi đã nghe tin đồn bố tôi có người phụ nữ khác. Lúc đầu, mẹ tôi không coi trọng chuyện này, nhưng những tin đồn như phân ruồi luôn khiến người ta rất khó chịu, bà không khỏi nghe đi nghe lại nhiều lần.

Cuối cùng có một ngày, mẹ tôi không nhịn được mà hỏi bố tôi. Tất nhiên bố tôi rất tức giận khi nghe điều này và từ chối. Tuy nhiên, hôm đó mẹ tôi không biết tại sao mà lại rất bốc đồng và liên tục tra hỏi mẹ. Cuối cùng, bố tôi cũng nổi giận. Sau khi hai người cãi nhau lớn, họ đóng sầm cửa và bước ra ngoài. Trước khi rời đi, anh nói, nếu em muốn anh ra ngoài tìm một người phụ nữ đến vậy, anh sẽ đi tìm một người phụ nữ, rồi rời đi. 

Mẹ tôi đã khóc rất to ở nhà vì điều này. Thực sự tôi không hề biết gì về sự việc này. Sau khi hỏi thì tôi được biết sự việc xảy ra trong thời gian tôi đi du lịch. 

Tôi hỏi mẹ tại sao lại nhớ chú tôi đến thế, và sao chú tôi lại có thể làm điều có lỗi với dì tôi đến vậy. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng và nói rằng đó là do bà luôn quan hệ với ông rất nhanh, và có cảm giác như bà đang quan hệ với người khác liên tục nên bà cho ông rất ít. 

Nói xong, hắn mặt đỏ bừng, vùi đầu vào trong quần áo. 

Nhưng khi nhắc tới chuyện này, mẹ thực sự đã hiểu lầm bố. Tôi biết một chút về lý do tại sao bố xuất tinh nhanh như vậy. 

Nhưng đừng hiểu sai ý tôi, tất nhiên không phải bố tôi tự ý nói với tôi điều này mà là tôi tình cờ nghe được. 

Tôi còn nhớ mơ hồ rằng lúc đó tôi còn rất nhỏ, mẹ không có ở nhà, tình cờ bạn của bố tôi mời bố đi ăn tối. Tất nhiên là bố tôi lo lắng về việc để tôi ở nhà một mình nên đã đưa tôi đi cùng. 

Uống rượu hơn 30 năm, họ bắt đầu nói về chủ đề đàn ông, hoàn toàn phớt lờ việc tôi vẫn còn ở đây, có lẽ vì họ nghĩ tôi còn trẻ và chưa hiểu gì cả. 

Tôi mơ hồ nhớ cuộc nói chuyện giữa chú tôi và bố tôi như thế này: “Anh ơi, vợ anh đẹp quá, anh phải cho cô ấy ăn uống đầy đủ, nếu không thì cẩn thận đội mũ vào nhé”.

"Anh đang tìm cái chết à? Không phải là anh không biết khả năng chiến đấu của tôi. Anh cố tình khiêu khích tôi à? Hơn nữa, chị dâu của anh không phải là loại người như anh nghĩ."

"Này, trông cậu tự tin quá."

"Đúng vậy, ha ha."

"Ha ha."

Khi tôi định thần lại nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đã ngẩng đầu lên, vẻ mặt trông rất cô đơn. Đây chính là nỗi đau lớn nhất trong lòng mẹ tôi. Tôi tự mình đào ra nhưng tôi sẽ xóa bỏ hoàn toàn nỗi đau của mẹ, tức là thay thế bố và trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ. Vì thế tất nhiên những nỗi đau trước đây chẳng là gì cả. 

Mẹ tôi sẵn lòng nói với tôi điều này, điều đó cho thấy ông không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa mà như một người đàn ông, một người có thể nói chuyện với tôi. 

Nhìn mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước hành động đột ngột của tôi. 

"Xiaofeng, con-" mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Dì, đừng lo lắng. Tiểu Phong sẽ không để dì trở thành giống như nữ chính trong phim đâu. Cho dù chú không muốn dì, Tiểu Phong sẽ luôn ở bên dì và ở bên dì. Nếu dì nhớ con, con sẽ đến ngay, bởi vì con yêu nhất là dì, cho nên con sẽ không làm dì buồn và khóc. Con muốn dì luôn vui vẻ."

Tôi nói một mạch đoạn văn dài này, có vẻ hơi phấn khích nhưng lại tràn đầy sự chân thành. 

"Xiaofeng, con-" Sau khi nghe những lời tôi nói, câu trả lời của mẹ tôi rõ ràng là nghẹn ngào. 

Khi mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, tôi một tay ôm đầu mẹ, tay kia ôm eo mẹ, áp môi thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi thấy mắt mẹ tôi mở to rồi nhắm lại. 

Nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên biết phải làm gì. Tôi dùng lưỡi chạm vào môi mẹ. Sau khi cảm nhận được cái miệng nhỏ của mẹ dần dần mở ra, tôi đẩy nó vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau, không ngừng mút lấy nhau. 

Vòng tay ôm mẹ tôi siết chặt hơn, chợt tôi cảm thấy có một đôi tay ôm chặt lấy tôi. Tôi biết đây là phản ứng của mẹ tôi dành cho tôi. 

Thời gian trôi qua, đôi môi mím chặt dần hé ra, nhìn đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Tôi trìu mến nói: “Dì ơi, con đã yêu dì ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy dì rồi”.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười với tôi, thế thôi. Chúng tôi nhìn nhau một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “A, xin lỗi Phong, dì có việc khác nên về trước.”

Nói xong, tôi chưa kịp trả lời thì anh ta đã quay người bỏ đi, trông rất vội vàng và xấu hổ, có thể nói là đang bỏ chạy. 

"Dì ơi, lần sau có cơ hội hãy mời cháu tới nhà dì nhé." Tôi nói to về hướng mẹ tôi sắp rời đi. 

"Tôi biết." Phản ứng của mẹ tôi đến từ xa. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi biết mình đã thành công. Tôi gần như đã chinh phục được trái tim của mẹ tôi. 

Mẹ sợ ở lại với tôi lần nữa sẽ làm điều gì đó quá đáng hơn nên đã bỏ trốn. 

Vẫn là những quan niệm truyền thống và tính cách bảo thủ đã cản trở mẹ tôi tiến thêm một bước nữa. 

Nhưng tôi không lo lắng về điều này, vì điều tôi chờ đợi bây giờ chỉ là một cơ hội, một cơ hội. 

Đến lúc đó nhiều thứ sẽ tự nhiên đâu vào đấy. Chỉ cần bạn đi bước đó, mẹ bạn sẽ không bao giờ có thể ngoảnh lại, còn bố bạn sẽ thực sự mất đi người vợ xinh đẹp này. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ tránh được kết cục tồi tệ là cuộc ly hôn của bố mẹ tôi. 

Nhưng tất nhiên tôi nhớ rất rõ mục đích thực sự của mình, dỗ dành mẹ và chiếm được trái tim mỹ nhân chỉ là bước đầu tiên. 

Điều tôi thực sự muốn làm là huấn luyện mẹ tôi thành nô lệ tình dục, nô lệ cho tôi. 

"Haha - haha ​​​​-" Tôi nhìn con đường vắng tanh cười điên cuồng, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 nếm lại người mẹ xinh đẹp

Chớp mắt đã hai tuần kể từ khi cha tôi ra ngoài huấn luyện, thời gian về nhà cũng không còn xa nữa. Tuy nhiên, ngoại trừ mối quan hệ giữa tôi và mẹ sau khi dùng ma túy lúc đầu thì không có bước đột phá nào đáng kể. 

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn có những lợi ích to lớn trong hai tuần này. Dù sao mẹ cũng dần dần ỷ lại vào Trương Phong, có thể nói bà đã nảy sinh một ít tình cảm. 

Sau đêm tôi tỏ tình với mẹ, chúng tôi thường xuyên gặp nhau và nhắn tin cho nhau không ngừng. 

Qua tin nhắn, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra khá cô đơn. Điều này không khó để tìm ra từ những lời phàn nàn gửi cho tôi. 

Thời gian chúng tôi gặp nhau thường là vào buổi tối. Ban ngày tôi phải đi học. Tự nhận là học sinh giỏi, đương nhiên tôi không thể nghỉ học ban ngày để gặp mẹ. Bằng cách này, câu chuyện tôi bịa ra sẽ bị vạch trần ngay lập tức. 

Sau đêm đó, tất cả những gì tôi và mẹ làm trong buổi hẹn hò là nắm tay và hôn lên môi. 

Đây là những việc mà những cặp tình nhân bình thường sẽ làm nhưng khi tôi ám chỉ muốn có hành động tiếp theo thì mẹ tôi đã khéo léo ngăn cản. 

Nhưng nắm tay và hôn không đến nỗi phản cảm. 

Có vẻ như người mẹ vốn có tính cách bảo thủ nên đã chấp nhận nắm tay, hôn hít. 

Nhưng có vẻ như cô ấy khó có thể chấp nhận được những điều xa hơn, nhất là trên đường đi.

Nhưng tôi không thể làm gì được. Thực sự không có nơi nào khác cho buổi hẹn hò của chúng tôi ngoại trừ công viên hoặc trên đường. 

Nó không giống như ở nhà. Thật lạ là mẹ tôi lại không nghi ngờ điều đó. 

Tốt nhất là trực tiếp đi đặt phòng, kẻo làm mẹ sợ hãi bỏ đi. 

Còn bệnh viện nơi mẹ tôi làm việc, nơi có rất nhiều người quen thì càng khó có chuyện gì xảy ra. 

"Than ôi."

Quên đi, tôi không nghĩ nhiều nữa, chúng ta hãy thực hiện từng bước một. Ít nhất bây giờ tôi đã đạt được rất nhiều và tôi nên hài lòng. 

Suy cho cùng, hai tuần trước, tôi đã không dám nghĩ đến những điều này. 

Thực ra điều khiến tôi lo lắng nhất là nếu bố về, sẽ có một người đàn ông ở bên cạnh mẹ, cảm giác cô đơn có lẽ sẽ vơi đi rất nhiều. 

Hơn nữa, tình cảm của mẹ tôi dành cho bố tôi, dù họ có xa cách đến đâu, cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều so với tình cảm của tôi mới gặp họ hai tuần trước. Về cơ bản họ không thể so sánh với những người khác. Điều này là hiển nhiên.

Và tất cả những gì tôi làm với mẹ tôi bây giờ, tôi đoán bố tôi chắc chắn đã làm khi còn trẻ, nếu không thì sao ông có thể theo đuổi một người mẹ xinh đẹp như vậy? Thú thật, tôi rất sốc khi nhìn lại những bức ảnh của mẹ tôi hồi còn trẻ. 

Lúc đó mẹ tôi rất thời trang và xinh đẹp. 

Tôi đoán anh ấy phải là mục tiêu chính của đàn ông. Nếu bố có thể nổi bật giữa nhiều đối thủ thì chắc chắn bố phải có điều gì đó đặc biệt. 

Bộ quần áo bảo thủ hiện tại của mẹ có lẽ là thứ mẹ có được sau khi lấy chồng, để khiến bố cô, một cảnh sát, cảm thấy thoải mái. 

Nếu lúc nào bạn cũng ăn diện, tôi không nghĩ ngay cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy thoải mái. 

Hơn nữa, bố tôi thường xuyên đi công tác, mẹ tôi phần lớn ở nhà một mình nên tôi yên tâm vì không có ma. 

Cho dù mẹ tôi không có ý kiến ​​riêng và được người khác quan tâm thì khả năng xảy ra chuyện gì đó cũng sẽ lớn hơn rất nhiều. Tôi biết điều này. Làm sao bố tôi, một cảnh sát, lại không biết điều này? 

Tuy nhiên, lần đó tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa bố tôi và bạn của ông ấy, và bây giờ ông ấy đang đi làm nhiệm vụ huấn luyện nên trông ông ấy rất nhẹ nhõm khi rời đi. Có thể thấy, mối quan hệ tin cậy giữa hai người thực ra rất tốt. 

Nếu không có những tin đồn đó và sự dao động nhẹ của mẹ tôi, tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội ra tay. 

Nhưng tôi nghĩ sở dĩ bố nhẹ nhõm như vậy là vì khi bố còn trẻ lấy vợ, bố chắc hẳn đã kiểm tra xem mẹ có sổ sách nhà ở hay không. Làm cảnh sát mà nói thì thuận tiện, mọi người đều phải biết kết quả mà không cần nói cho tôi biết nên lúc này tôi thấy nhẹ nhõm lắm. 

Mặc dù đây chỉ là suy nghĩ của riêng tôi nhưng khả năng vẫn rất cao. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay tôi không dùng khách sạn để tấn công mẹ tôi. Nếu không, bố tôi chắc chắn sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn, và lúc đó tôi sẽ rất xấu xí. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi lên mạng tìm người và làm hai chiếc CMND giả, đặc biệt nhấn mạnh rằng tôi cần phải vượt qua được khâu nhận phòng khách sạn. Bên kia nói không có vấn đề gì và tính một khoản phí nhỏ để trả lại. 

Sau khi lấy được, tôi dùng thử và quả nhiên không có vấn đề gì nên tôi yên tâm và giữ lại đề phòng trường hợp khẩn cấp. Tất nhiên, tất cả điều này là một câu chuyện sau này. 

Tất nhiên bây giờ tôi vẫn đang ngồi trong lớp, cầm sách trên tay và chăm chỉ học tập. Trên thực tế, lý do chính khiến tôi học tập chăm chỉ như vậy là vì tôi vẫn sợ mắc lỗi trong vai diễn của mình. Suy cho cùng, làm học sinh kém thì dễ nhưng bắt chước một học sinh giỏi lại không đơn giản như vậy. 

"Được rồi, các em bắt đầu vào lớp."

Thật là mệt mỏi. Cuối cùng tôi đã hoàn thành tất cả các lớp học trong ngày. Hóa ra việc học tập nghiêm túc không phải là một việc dễ dàng, nhưng không sao cả. Tâm trí của tôi không ngu ngốc đến thế. Kể từ khi tôi bắt đầu học tập nghiêm túc, tôi đã dần dần theo kịp sự tiến bộ của người khác. 

"Hồ Phong, chúng ta cùng nhau đi chơi bóng đá."

"Xin lỗi, hôm nay tôi không rảnh, hôm khác nói chuyện nhé."

"Này, điều này không phù hợp với phong cách của con trai cậu. Tôi hỏi cậu tại sao đột nhiên bắt đầu học, có phải vì mặt trời mọc từ hướng Tây không?"

"Đừng nói nhảm nữa, thỉnh thoảng tôi đi học có chuyện gì vậy?"

"Haha, cái này nghe có vẻ giống phong cách của anh. Nó trang trọng nhưng nghe có vẻ ghê tởm."

“Haha, đúng vậy, gần đây tôi chỉ sợ bị mẹ mắng nên phải hèn hạ một chút, nếu không bà sẽ tức giận đến lấy chổi lông tát tôi một cái.”

"Đúng vậy, mẹ ngươi tuy rằng xinh đẹp, nhưng quá hung dữ, gần giống như một con hổ cái."

"Anh biết là tốt rồi, dù thế nào đi nữa, em cũng phải vượt qua kỳ thi cuối kỳ, nếu không em sẽ không thể có một kỳ nghỉ hè vui vẻ được."

"Ha ha, ngươi xem ngươi hèn nhát như thế nào, những lời này thật sự không giống như ngươi nói."

"Vậy sao? Tôi là một nhân vật đa diện, haha."

"Cứ đi lên không nhường tôi một bước. Nhân tiện, bạn tôi cuối tuần này sẽ cắm trại. Anh ơi, anh có muốn đi cùng chúng tôi không?"

“Cắm trại, nghe tuyệt lắm phải không?”

"Đương nhiên, tại sao, các ngươi muốn cùng nhau đi?"

“Không có vấn đề gì, khi nào đến lúc đó hãy cho tôi tham gia.”

Mặc dù tôi rất muốn cố gắng vượt qua mẹ vào cuối tuần, nhưng tôi nghĩ rằng sau tất cả thời gian ở bên nhau, đột nhiên trở nên xa lánh cũng là một lựa chọn tốt. Biết đâu mẹ tôi sẽ chợt nhận ra tầm quan trọng của tôi, hình dung ra trong đầu rồi theo tôi trong mọi việc. Hahaha, tôi đã cười một lúc.

Thật là một thằng ngốc. Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Tôi cười nhạo chính mình.

Về đến nhà thấy mẹ đang nấu ăn nên tôi chào rồi vào phòng làm bài tập. Các độc giả thân mến, đừng nghĩ rằng tôi chỉ đang giả vờ. Tôi đang học tập rất chăm chỉ. Nếu tôi có thể đạt được nhiều điểm như mong muốn thì tôi sẽ hài lòng. Nhưng cho đến nay, đó chỉ là một giấc mơ. 

"Con trai, chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Chỉ cần đến."

Nhìn đống món ăn yêu thích của mình trên bàn, tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Điều tốt là gì?"

"Thấy ngươi gần đây nỗ lực rất nhiều, ta liền giúp ngươi thêm một ít, hy vọng ngươi có thể tiếp tục." Giọng nói vẫn nghiêm túc như vậy. 

"Ồ, tôi sẽ làm vậy."

Quả nhiên, mẹ trước mặt tôi luôn nghiêm khắc và vô nhân tính như vậy. 

Nhưng tôi nghĩ khi cô ấy trở về phòng và gửi tin nhắn cho Trương Phong, tức là tôi, vẻ mặt của cô ấy chắc chắn rất khác. Hãy quên nó đi, chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta không thể nói với mẹ tôi rằng bây giờ tôi là Trương Phong. Đó sẽ là tự đào hố chôn mình.

“Mẹ ơi, bố có gọi điện gần đây không?” Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Không, không phải trong tuần trước. Tôi vừa nhận được cuộc gọi vào tuần sau khi tôi rời đi. Tại sao tôi lại nhớ bố bạn chỉ hai tuần sau khi tôi rời đi?"

Tôi nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi. Khi cô ấy đề cập đến việc không có điện thoại, vẻ mặt của cô ấy rõ ràng có chút cô đơn. Có vẻ như lần này bố tôi gọi rất ít khiến mẹ tôi có chút không hài lòng. 

Nhưng tôi nghĩ vì đây là luyện tập nên nó phải khá nghiêm ngặt. Làm sao tôi có thể để bạn gọi tôi một cách tùy tiện như vậy nếu bạn muốn? Ngay khi tôi đang suy nghĩ điều này thì điện thoại reo.

"Con trai, ta đoán là cha con đã gọi cho Lạc. Ông ấy thực sự nói rằng Tào Tháo và Tào Tháo sẽ sớm tới đây." 

Một nụ cười nở ra trên khuôn mặt mẹ tôi ngay lập tức, không chút che giấu. 

Nó giống như một bông hoa vừa chớm nở trong chốc lát.

"Này chồng, sao lâu rồi anh không gọi cho em?"

“À, thế đấy.”

"Ân, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Được rồi, tạm biệt."

"Mẹ ơi, có phải của bố không? Sao nó chết nhanh thế?"

"Tiểu tử đang lo lắng cái gì? Sao còn chưa ăn xong? Nhanh lên. Ăn xong thì về phòng làm bài tập đi."

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, dường như tâm trạng đang rất không tốt, tôi vội vàng ăn nốt phần còn lại rồi lao về phòng.

Bố đang làm gì vậy? Làm sao anh có thể khiến mẹ tức giận như vậy chỉ bằng một cuộc điện thoại? Mặc dù giữa họ là một cặp đôi có sự giận dữ và xích mích nhưng tôi sẽ dễ dàng hành động hơn nhưng việc đổ lỗi cho tôi chẳng vui chút nào. 

Nghĩ đến việc mình thật đáng thương, anh thở dài. 

"Quên đi, không cần nghĩ tới cái gì khác, trước tiên làm xong bài tập hôm nay, sau đó học bài tập trước đó còn thiếu."

Thế là tôi bắt đầu viết một cách giận dữ. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. 

Chẳng lẽ là điện thoại di động của Trương Phong? 

Đúng như dự đoán, người gọi là mẹ tôi. Tôi sợ mẹ phát hiện nên nhanh chóng lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà. 

"Này, dì đây, muộn thế này có chuyện gì vậy?"

“Phong, sao bắt máy lâu thế?”

Cái tên mẹ gọi tôi thực sự đã thay đổi. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi đang rất cô đơn nên mới gọi tôi bằng cái tên trìu mến như vậy.

Bố, bố, bố thật là xui xẻo. Bạn thậm chí còn giúp tôi như thế này khi tôi không có kế hoạch gì. Có vẻ như sự phụ thuộc của mẹ vào tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn kể từ tối nay. Tôi chỉ không biết khi nào tôi sẽ đạt đến đích. 

"A, xin lỗi dì, vừa rồi cháu đang làm bài tập nên không nghe thấy tiếng dì, xin lỗi."

"À, vậy thôi. Bà dì đó đã quấy rầy việc học của con. Tôi xin lỗi, vậy bây giờ hãy làm việc này thôi -"

"Không sao đâu. Em chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi. Dù sao em cũng học đã lâu nên cần thư giãn. Trò chuyện với dì sẽ khiến em vui vẻ và thoải mái."

Khi nghe được mẹ thực sự muốn cúp điện thoại, tôi nhanh chóng buột miệng. 

Làm sao tôi có thể không tận dụng cơ hội tốt như vậy? Hơn nữa, mẹ tôi thường không bao giờ chủ động gọi điện cho tôi. Lần này cô ấy chủ động gọi cho tôi, lại gọi muộn như vậy. Tôi nghĩ có lẽ nó liên quan đến cuộc gọi của bố tôi vào buổi tối. 

“Chỉ vậy thôi, dì đừng lo lắng.” Nghe giọng mẹ, giọng cô đầy chán nản. 

"Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, thực sự không có gì đâu."

"Dì, xin đừng nói dối. Giọng dì nghe có vẻ không vui lắm. Chắc chắn dì ấy có vấn đề gì đó."

"Thật sự không, đừng suy nghĩ nhiều, Phong, dì chỉ muốn nói chuyện với con thôi."

Âm thanh của một nụ cười gượng ép có thể được nghe thấy ngay khi bạn nghe thấy. 

"Tiêu Phong nói, nếu cô không vui thì nhất định phải nói cho Tiêu Phong biết. Tiểu Phong muốn mỗi ngày làm cho cô vui vẻ."

Trước lời nói vô cùng chân thành của tôi, đầu bên kia điện thoại im lặng, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng nức nở ngắt quãng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang khóc. Làm sao có chuyện gì nghiêm trọng đến thế được? Chết tiệt, bố tôi đã nói gì với mẹ tôi để khiến chuyện này xảy ra? 

Thật sự không thể nào bố có phụ nữ ở bên ngoài, sao có thể?

"Vậy đó. Chú của bạn đã gọi tối nay." 

“Đúng rồi, chú gọi điện đến, cô không vui sao, phải không cô?”

"Không phải vậy, chú của con nói trong điện thoại rằng khoảng thời gian này chú ấy rất bận nên sẽ có rất ít cuộc gọi. Tại sao chú ấy không rảnh? Chú ấy chắc chắn không đang nghĩ đến tôi, nếu không chú ấy sao có thể không có thời gian gọi điện? Bên ngoài nhất định có một người phụ nữ."

Nghe lời mẹ nói, tôi càng vui mừng hơn. Tôi có vẻ hơi bối rối ở đầu bên kia của điện thoại. Trí tưởng tượng của phụ nữ quá phong phú nên có thể nghĩ ra rất nhiều thứ. Ngoài ra, việc rất bận rộn trong việc tập luyện là điều bình thường. Nhiều đại nam nhân như vậy, không thể ngày nào cũng nói cho vợ nghe chuyện tình cảm của mình, nếu không chắc chắn cô ấy sẽ bị cười chết. 

Quên đi, đó không phải việc của tôi, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng người thực sự không phải là bố tôi, bởi vì dù sao, bố tôi là nguồn thu nhập chính của gia đình, và cuộc sống của chúng tôi chắc chắn sẽ không dễ dàng nếu không có bố. 

Đây chính là lý do tôi muốn chinh phục mẹ mình, đồng thời ngăn chặn tuyệt đối việc ly hôn xảy ra.

"Dì, dì, dì có nghe không?"

"Dì đến rồi, thật xin lỗi Tiểu Phong đã nói cho ngươi biết chuyện này."

"Làm sao có thể? Có thể nghe được dì nói, Tiểu Phong cảm thấy rất vui vẻ. Hơn nữa, có lẽ chú không phải như dì nghĩ. Khi chú về chúng ta sẽ biết. Trước đó, Tiểu Phong sẽ thay chú chăm sóc dì thật tốt."

"Cám ơn Tiểu Phong, dì cảm thấy thoải mái hơn nhiều. May mà có cháu ở đây, nếu không dì thật không biết phải làm sao."

"Dì yên tâm, dì gọi tới, Tiểu Phong nhất định sẽ có mặt ở đây. Nếu có khó khăn gì, nhớ nói với cháu, cháu sẽ chăm sóc dì thật tốt."

"Anh bảo chăm sóc tôi là có ý gì? Anh đúng là một đứa trẻ."

"Không được, dì không phải muốn Tiểu Phong chiếu cố sao?"

"Vâng vâng, vậy dì, xin hãy chăm sóc Tiểu Phong, puch." Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ cười. Có vẻ như mẹ tôi đã bình phục phần nào. 

Nhưng vừa rồi tôi cố tình nhấn mạnh sự quan tâm. Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ nghĩ đến ý nghĩa khác của tôi. 

Vì bạn đang thay mặt bố bạn chăm sóc tôi nên nó cũng phải bao gồm cả chăm sóc thể chất, haha. Nhưng mẹ tôi lúc đó chắc chắn không nghĩ đến điều này, nếu không bà đã không phản ứng tự nhiên như vậy. 

Sau đó, tôi trò chuyện với mẹ rất lâu, và tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới khiến mẹ có tâm trạng tốt hơn. 

Trước khi cúp máy, tôi cố ý nói với điện thoại: “Dì, để Tiểu Phong tự mình làm.”

"Được rồi, tôi sẽ để bạn tự làm. Tôi ghét điều đó. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Lúc này, dường như mẹ không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa. Kế hoạch của tôi cuối cùng đã thành công một nửa. Bước tiếp theo là chờ đợi cơ hội thực sự xuất hiện.

Mặc dù hôm nay cũng là cơ hội để lấy lòng mẹ nhưng tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Tôi luôn cảm thấy khả năng thất bại trong lần thử hôm nay là rất cao. Tôi không biết tại sao. 

Dù sao thì hãy từ bỏ thôi. 

Nhưng nói chung là tôi không còn nhiều thời gian nữa. Vẫn còn hai tuần nữa. Tôi có thể thành công không? 

Nếu trong hai tuần này tôi không thể đột phá thì khi cha tôi trở về sẽ càng khó khăn hơn. Than ôi, tôi hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Vào tối thứ Năm, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ đi cắm trại với các bạn cùng lớp vào cuối tuần. Vì gần đây tôi học rất tốt nên mẹ tôi đồng ý mà không nói gì, đồng thời cũng dặn tôi đừng ham chơi quá. 

Khi trở về phòng, tôi bắt đầu chuẩn bị những thứ cần thiết cho buổi cắm trại ngày mai. 

Tin nhắn vang lên, khoảng thời gian này cơ bản đã trở thành khoảng thời gian tôi và mẹ liên lạc thường xuyên hàng ngày. 

Tôi đang nghĩ xem cuối tuần tôi không có ở nhà liệu mẹ có mời tôi đi chơi không. Nếu vậy chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra, tôi hào hứng nghĩ.

Nhưng khi nhìn thấy tin nhắn, tôi hơi thất vọng. Đó chỉ là những lời nói như thường lệ, không có gì khác biệt. Nó tương tự như cách giao tiếp hàng ngày giữa các cặp đôi. Cuối cuộc trò chuyện, mẹ tôi không bao giờ đề cập đến việc tôi không ở nhà vào cuối tuần và mẹ ở nhà một mình vào cuối tuần. 

Tôi cảm thấy vô cùng thất vọng và tiếp tục thu dọn đồ đạc của mình. Cuối cùng, tôi không quên cất chiếc mặt nạ vào túi. Bây giờ về cơ bản tôi mang nó theo bên mình mỗi ngày khi ra ngoài, vì tôi luôn cảm thấy rằng mình không thể biết khi nào mình sẽ sử dụng nó. 

ngày hôm sau. 

"Mẹ, con đi học. Tan học, con trực tiếp đến trại và không bao giờ quay lại nữa."

"Ta biết, nhớ kỹ về sớm, đừng gây phiền toái cho ta, nếu không hãy quay lại xem ta đối phó ngươi thế nào."

Khi đến trường, chúng tôi đang chuẩn bị đi cắm trại thì vô cùng háo hức. Về cơ bản, chúng tôi đã không nghe hết bài học trong ngày và đã đến lúc phải tan học trong chớp mắt. 

"Phong ca, đi thôi. Tối nay anh ở nhà em, sáng mai chúng ta cùng đi. Gần đây em có mấy bộ phim hay."

"Thật hay không, nếu không hứng thú, tôi sẽ đánh cậu."

"Ngươi lừa ai? Ta không dám lừa ngươi."

Vào ban đêm. 

"Chết tiệt, bộ phim này thú vị quá, cậu lấy nó ở đâu vậy?"

"Ha ha, đây là bí mật, dù sao ca ca yên tâm, không có hắn ta nhất định sẽ có chuyện tốt."

“Cậu có lương tâm đấy nhóc.”

Đinh đinh đinh.

Ai đến muộn thế? Tôi lấy điện thoại ra, nó là của Trương Phong. Vậy đó có phải là mẹ tôi không? 

Tôi nói với mẹ là tuần này tôi phải học thêm để chuẩn bị cho cuộc thi tuần sau nên mẹ chỉ nhắn tin cho tôi vào lúc này. 

Tôi nhớ lúc đó mẹ dặn tôi phải ôn tập chăm chỉ, đừng phân tâm và đạt thứ hạng cao. 

Có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi à? 

Tôi vội mở tin nhắn ra thì thấy bên trong viết mấy chữ: "Phong, con có thời gian ở bên dì không? Dì cảm thấy khó chịu quá. Nhà dì ở XXXX."

Thấy vậy, tôi không quan tâm đến đoạn video đang phát, nhanh chóng nói với bạn mình rằng tôi có việc phải làm và phải rời đi. Ngày mai tôi sẽ không đi cắm trại. Tôi sẽ để lại đồ của tôi cho bạn trước. 

Nói xong tôi chạy ra khỏi cửa mà không đợi bạn tôi trả lời. 

Tôi đeo khẩu trang vào nhà vệ sinh công cộng trên đường rồi chạy về nhà. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa nhà mình. Đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ tại nhà riêng của mình. Sau khi bình tĩnh lại, tôi bấm chuông. 

"Đinh đồng." Tiếng chuông cửa vang lên đặc biệt gay gắt trong đêm im lặng này. 

Đợi hồi lâu không thấy trong nhà có động tĩnh gì, tôi ấn lần nữa, trong nhà vẫn im lặng. 

Rõ ràng mẹ tôi đã nhắn tin cho tôi và bảo tôi đi cùng anh ấy, lẽ ra tôi không nên ở nhà. Chẳng lẽ mẹ tưởng tôi bận học không đến nên tôi đi ngủ hoặc ra ngoài.

Hơn nữa, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng. Tôi nên làm gì? Tôi có nên dùng chìa khóa để mở cửa và đi vào không? 

Nhưng trong trường hợp này, danh tính của tôi sẽ bị lộ, và mọi công sức tôi đã thiết kế sẽ trở nên vô ích. 

Nhưng nếu mẹ tôi gặp tai nạn, kế hoạch của tôi sẽ vô ích. Tôi sẽ hối hận vì không có nơi nào để mua thuốc. 

Đúng lúc tôi đang định dùng chìa khóa mở cửa, tôi chợt nghĩ có lẽ mẹ tôi đã để cửa không khóa, vì rốt cuộc có thể tôi vẫn đến. Tôi đẩy nhẹ, và quả nhiên, cánh cửa mở ra. 

Tôi mở cửa và bước vào nhà. Tôi thấy đèn trong nhà sáng rực nhưng lại yên tĩnh đến lạ. "Dì ơi, dì có ở nhà không?" Tôi đã thử gọi nhưng vẫn không có phản hồi. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là phải chăng mẹ tôi đã ngủ quên và không nghe thấy. 

Thế là tôi chạy vội đến phòng ngủ của bố mẹ và thấy cửa mở, bên trong không có ai. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ không thể ra ngoài nếu không đóng cửa. 

Tôi bối rối và nghĩ không biết mẹ tôi sẽ về muộn thế này ở đâu. 

Vô tình tôi đã đến phòng khách. 

Tôi chợt tìm thấy một chai rượu vang đỏ trên bàn ăn. Rõ ràng là có ít rượu hơn trong chai. Tôi không nhớ mẹ tôi đã uống rượu. Có lẽ nào có ai đó đã đến nhà tôi. 

Đó có phải là người đã đưa mẹ tôi đi không? 

Tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở phát ra từ ghế sofa. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, trên quần áo có vết rượu vang đỏ rõ ràng, mái tóc dài của mẹ bị kéo dọc theo ghế sofa xuống sàn, một đôi tất đen quấn chặt vào chân, giày bốt chưa cởi ra, mẹ đang dựa vào tay vịn của ghế sofa. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Mẹ tôi, người thường thích sạch sẽ, thậm chí còn không thay dép trong phòng. Còn mẹ tôi, người chưa bao giờ uống rượu, lại uống rất nhiều. 

Liệu nó có liên quan tới bố tôi không? Bây giờ tôi đầy nghi ngờ. 

Khi tôi đến gần mẹ, tôi chợt nghe thấy mẹ cô ấy đang nói chuyện với chính mình. 

"Chồng khốn kiếp, hắn cư nhiên ở bên ngoài tìm nữ nhân cho ta. Con trai hôi hám của ta cũng ra ngoài chơi, bỏ mẹ ta một mình. Tiểu Phong cũng vì thi cử mà từ chối đi cùng ta. Đàn ông không phải thứ tốt."

Tôi chợt nhận ra hình như mình chưa nhắn tin cho mẹ đến ở với mẹ. Mục đích ban đầu là tạo cho cô một bất ngờ. Tôi không ngờ mẹ tôi, người đang bối rối suy nghĩ, lại gặp rắc rối, cho rằng tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình mà phớt lờ mẹ. Đủ mọi yếu tố đã khiến tôi làm một điều ngu ngốc như vậy. Nhìn mẹ nằm trên ghế sô pha trước mặt, tôi chợt cảm thấy hôm nay là cơ hội tốt, đêm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Dì ơi, dậy đi, sao dì uống nhiều thế?" Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ, trầm giọng hỏi. 

"Hả? Cậu là ai và tại sao lại đến nhà tôi?" Mẹ mở mắt ra và chậm rãi hỏi. 

Thấy mẹ vẫn chưa tỉnh hẳn, tôi vội trả lời. 

"Dì, con là Tiểu Phong. Không phải dì bảo con đến đây cùng dì sao?"

"Tiểu Phong? A! Ngươi thật là Tiểu Phong sao? Ngươi thật sự ở đây, dì tưởng ngươi sẽ không tới."

Có vẻ như mẹ tôi đã bắt đầu hồi phục. Nhìn cô, hai hàng nước mắt trong suốt chợt rơi xuống từ khóe mắt. Đối mặt với cảnh tượng bất ngờ này, tôi lập tức hoảng sợ. 

"Dì, dì sao vậy? Sao đột nhiên lại khóc? Đợi chút, cháu đi lấy khăn, sữa, giúp dì tỉnh táo. Dì, phòng tắm và tủ lạnh ở đâu?"

Tôi nhìn mẹ chỉ đường, tôi vội chạy đi lấy khăn và sữa. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi đến nhà này. Nếu mọi thứ có vẻ quen thuộc như vậy, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ tôi. 

Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi dậy. Tôi nhanh chóng đưa sữa cho mẹ. Nhìn mẹ bưng sữa lên uống, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh lần đầu tiên tôi đánh thuốc mê mẹ. Thời gian thực sự trôi qua và mọi thứ đã thay đổi. 

Tuy bối cảnh giống nhau nhưng cảnh tiếp theo lại hoàn toàn khác. 

Sau khi nhìn mẹ uống sữa, tôi dùng khăn lau mặt cho mẹ để giúp mẹ hồi phục. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Cám ơn Tiểu Phong, dì đã tốt hơn nhiều rồi."

"Dì, chuyện gì xảy ra vậy, sao dì lại uống nhiều như vậy, nhìn thấy con sao lại khóc."

Nghe xong câu hỏi của tôi, khóe mắt mẹ tôi lại ươn ướt, chất lỏng chảy xuống khóe mắt. Tôi nhanh chóng lau chúng cho mẹ.

"Dì, dì không muốn nói thì không cần nói, không sao đâu dì." 

Sau khi mẹ tôi lắc đầu, bà bắt đầu kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.

Hóa ra tối nay mẹ tôi đi làm về muộn, vừa về đến nhà đã nhận được điện thoại của bố. Cuộc gọi đến chỉ hai ngày sau đó. Nói một cách logic thì chắc hẳn điều đó sẽ khiến cô ấy vui mừng khôn xiết nên cô ấy chạy đi nghe điện thoại mà không hề để ý rằng mình vẫn đang mặc quần áo đi chơi và đi giày. 

Không ngờ thứ tôi nhận được khi nghe điện thoại lại không phải là những lời ngọt ngào của bố mà là trách móc mẹ vì lâu quá mới trả lời điện thoại. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy bất bình không tả xiết. 

Cuộc điện thoại không nói lên điều gì trong suy nghĩ của anh, nhưng anh nói rằng có thể Chủ nhật tuần sau anh sẽ về nhà và nhờ mẹ làm điều gì đó tốt đẹp. Lúc này tâm trạng mẹ tôi đã không tốt rồi. Tất nhiên, cô ấy không nói điều gì tử tế cả. Tất nhiên, bố tôi hơi tức giận nên ông nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau. Anh muốn ném chiếc điện thoại xuống. Mẹ tôi vừa định đặt điện thoại xuống thì trong điện thoại có giọng một người phụ nữ vang lên: “Hồ Băng, con đang ở đâu?” 

"Tôi ở đây, tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Giọng của bố cũng phát ra từ micro. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhấc máy và nói: "Này, này--" "Didi-di-di--" Đầu bên kia của điện thoại đã cúp máy.

Thế là có cảnh cô ấy gửi tin nhắn cho tôi. Sau khi đợi năm phút mà không thấy tôi trả lời, cô ấy nghĩ tôi đang phớt lờ cô ấy. Càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ mẹ càng cảm thấy cô đơn và đau khổ nên mẹ khui rượu vang đỏ, và đây là cảnh tượng tôi vừa bước vào phòng khách. 

“Người đàn ông ở bên ngoài chắc chắn là phụ nữ, ô ô——” Vừa nói, mẹ cô lại bắt đầu co giật.

Thấy vậy, tôi vội ôm chặt mẹ, an ủi nói: “Dì, dì, có lẽ chú hiểu lầm rồi. Tuần sau chú sẽ về. Lúc đó cháu hỏi chú sẽ biết.”

"Phải như vậy, nhất định phải như vậy." Tôi thấy mẹ nhắc đi nhắc lại điều này nhưng tôi cảm nhận được, đôi tay mẹ ôm tôi thật chặt. 

Cứ như vậy, chúng tôi ôm nhau thật chặt, mẹ trong tay tôi vẫn đang nức nở, khác hẳn với thái độ mạnh mẽ và kiên quyết thường ngày của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước mắt của mẹ, nói: "Dì ơi, đừng lo lắng, chú sẽ không phụ lòng dì đâu. Nếu dì thực sự làm điều gì khiến dì phải hối hận, Tiểu Phong sẽ ở bên dì, cho nên nếu dì không khóc thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Tiểu Phong——"

Tôi cúi đầu và từ từ áp môi mình vào môi cô ấy. Khi tôi đến gần hơn, mẹ tôi dần nhắm chặt mắt lại. 

Giây phút môi chạm vào nhau, tôi cảm thấy lưỡi mẹ chủ động đưa vào trong miệng tôi, tìm kiếm lưỡi của tôi trong miệng, hai lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn. 

Việc trao đổi nước miếng và nước miếng khiến tôi có cảm giác như tôi và mẹ là một. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, không ngừng vuốt ve lưng mẹ, nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần áo mẹ. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng lên một cách lo lắng, nhưng điều đó không ngăn cản tôi cử động. Tôi để tay mình lang thang quanh tấm lưng mỏng manh của cô ấy. 

Thấy mẹ không có ý từ chối, tất nhiên tôi càng bạo dạn hơn. Bàn tay còn lại vẫn ôm lấy eo tôi từ từ tiến về phía ngực mẹ tôi, và nắm chặt lấy ngực mẹ qua lớp quần áo. 

"A!——"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ lọt vào tai tôi. Môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, và nước bọt của nhau tạo thành một vòng cung hoàn hảo trong không khí. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, nước mắt trên mặt đã khô từ lâu, trong miệng không ngừng rên rỉ thoải mái. Màu đỏ ửng trên má cô ấy rất rõ ràng. Không biết là do thoải mái hay là do uống rượu. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ, tôi biết mẹ sẵn sàng trao thân xác của mình cho tôi một lần nữa. 

Tôi ôm mẹ và cởi từng cúc áo của mẹ. Khi tôi cởi xong mấy cúc cuối cùng, tôi thấy mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi. Tôi đỡ mẹ dậy rồi cởi áo khoác, sơ mi của mẹ ra từng cái một. Chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần thân trên, nhưng tôi không hề cử động ở phần thân dưới, vẫn là bốt, tất đen và váy ngắn. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước miếng, chậm rãi đưa đôi tay run rẩy của mình vào trong áo lót của mẹ. Ngực của mẹ thật mềm mại và mượt mà, tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp chúng một cách say mê. 

"A, a--" Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi cứ kích thích tôi. 

Bị kích thích, tôi cởi áo ngực của mẹ ra, một cặp vú trắng như tuyết lộ ra. Tôi nhanh chóng đưa chúng vào miệng và bắt đầu mút một cách say mê. 

Tôi chợt cảm thấy mẹ đẩy tôi, tôi bối rối ngẩng đầu lên. 

"Chúng ta về phòng đi. Dì không quen ở đây, xấu hổ quá."

"Không, dì, ở đây rất tốt. Hơn nữa xung quanh cũng không có người, dì sợ cái gì?" Cô vừa đáp vừa không quên nghịch vú mẹ. 

"À - vậy ít nhất hãy bảo dì cởi giày ra nhé. Đây không phải là ý kiến ​​hay đâu."

"Không, Tiểu Phong thích loại dì này. Cô ấy thích cách đi bốt và tất chân."

Không đợi mẹ trả lời, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa và bịt chặt miệng mẹ lại, đến nỗi ngoại trừ tiếng rên rỉ thoải mái, mẹ không còn phát ra được âm thanh nào khác. 

Tôi mút mạnh ngực và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tưởng tượng nếu vẫn còn sữa chảy ra từ bên trong thì sẽ tốt hơn. 

Trong lúc tôi nô đùa và gặm vú mẹ, tay tôi tất nhiên không nhàn rỗi. Tôi từ từ đưa tay vào váy mẹ, rồi vào tất và quần lót của tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó mềm mại mềm mại, và khi tôi tiếp tục đi xuống, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên "A-". Hóa ra tôi sờ vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó tôi phát hiện ra sông Hoàng Hà đã tràn xuống phía dưới mẹ tôi. 

"Bỏ tay ra." Thấy tay mình ướt và dính, tôi cố tình đưa tay ra trước mặt mẹ hỏi. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

Tôi thấy mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. "Cô nói cho tôi biết, đây là cái gì?"

“Đây là nước thoải mái của dì đấy, đồ khốn kiếp.”

“Thì ra dì không đi tiểu, vậy nước này có tác dụng gì?”

"Đúng đúng, chỉ là vì tình dục mà thôi. Tiểu Phong, ngươi bắt nạt dì." Nói xong anh vùi đầu vào ghế sofa. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ lần nữa. Nhìn mẹ tôi, đôi mắt mẹ ngấn nước khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng. 

“Dì ơi, đứng dậy đi.” Vừa nói tôi vừa kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và không biết tôi muốn làm gì. 

Thấy thân trên trần trụi, thân dưới vẫn đi bốt, tất đen và váy ngắn. Tóc cô hơi rối vì nụ hôn vừa rồi. 

Tác động thị giác mạnh mẽ vào lúc này gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, trực tiếp trừng phạt mẹ mình. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Nghe tôi khen, mẹ có vẻ rất vui, nụ cười trên môi lại nở rộ. 

Thấy tôi từ từ tiến lại gần, mẹ tưởng tôi muốn hôn mẹ lần nữa nên tự nhiên nhắm mắt lại. Nhưng đợi một lúc vẫn không thấy động tĩnh gì. Ngược lại, có cảm giác vuốt ve đôi chân của tôi, cảm giác nhột nhột xâm nhập vào tâm trí mẹ tôi. Cảm giác thoải mái lạ lùng khiến mẹ tôi có vẻ hơi say. 

"Chân của dì thật đẹp, tất chân thật thoải mái." Giọng nói của tôi vang lên đúng lúc. 

"Thật sao, Tiểu Phong thích cách dì mặc tất chân à?" Câu trả lời của mẹ có vẻ hơi run, điều đó cho thấy sự động chạm của tôi có tình cảm với mẹ. 

"Tất nhiên là có, hehe."

“Từ nay về sau dì sẽ thường xuyên mặc nó cho Tiểu Phong xem, được không?”

"Ừ, dì là tốt nhất."

Tôi hào hứng trả lời và đưa tay về phía gấu váy của mẹ. Vì góc chụp từ dưới lên nên tôi có cảm giác như đang nhìn lén. Chiếc quần tất của mẹ quấn chặt vào mông mẹ, lớp quần lót bên trong mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp tất. Hầu hết mọi người khó có thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy nếu họ chưa từng nhìn thấy trước đây. 

Nói đến tất chân, vì bố tôi không thích vẻ ngoài của mẹ tôi khi mang tất chân nên ông luôn nói rằng bà trông giống một người phụ nữ lăng nhăng. Vì vậy, từ khi sinh ra, tôi chưa bao giờ thấy mẹ đi tất thường xuyên. Mẹ tôi thường chỉ mặc chúng khi tham dự các sự kiện hoặc khi bố tôi đi vắng. 

Vì vậy lần này khi mẹ nói sẽ mặc nó cho tôi, tôi thực sự rất vui mừng. 

Khi tôi thọc tay vào váy mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run rẩy. Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cảm giác được vuốt ve mông mẹ bằng cả hai tay đẹp đến mức tôi không còn gì để nói. 

Nhìn kỹ vào chân mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mẹ đã thấm qua quần lót của mẹ, trên chiếc tất đen rõ ràng có một vết rất đen. 

"Tiểu Phong, ngươi đừng nhìn dì, ta xấu hổ quá." Giọng nói quyến rũ của mẹ như cọng rơm cuối cùng, lý trí của tôi chợt sụp đổ. 

Tôi xé tất, cởi quần lót và để lộ âm đạo của mẹ. Rõ ràng là nó chứa đầy thứ gì đó sáng bóng. Tất nhiên tôi biết đó là âm đạo của mẹ tôi. 

Anh đến gần âm đạo của mẹ và hít một hơi thật sâu, một mùi tanh, mặn chát phả vào cơ thể anh. 

Mùi này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến người ta muốn dừng lại. 

Lưỡi anh tự nhiên liếm lên, càng liếm, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra càng nhiều, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng lớn. 

"Tiểu Phong, đừng liếm cái đó, bẩn lắm." Giọng mẹ run run, giọng điệu đầy an ủi. 

"Dì ơi, trên người dì không có chỗ nào bẩn cả, Tiểu Phong đều thích." Tôi trả lời mà không ngừng miệng. 

Đột nhiên tôi thấy có thứ gì đó giống như hạt đậu nhô ra từ âm đạo của mình. Đây có phải là âm vật được mô tả trong AV không? 

Nếu có ai nhìn thấy tôi vào lúc này, tôi sẽ nở một nụ cười tự mãn. 

Tôi nuốt đậu trong một ngụm. Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ này, mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tới. 

Cùng với thi thể của Ah, mẹ tôi ngồi bệt xuống đất. 

Nhìn mẹ ngồi dưới đất, lòng tôi trào dâng niềm tự hào vô cùng. Tôi nghĩ rằng cha tôi sẽ không bao giờ có thể mang lại cho cô ấy niềm vui mà tôi đã mang lại cho cô ấy bây giờ. Tôi có thể nhận ra điều đó qua hành vi của mẹ tôi. 

Cô quá xa lạ với những hứng thú mới, nên ngơ ngác như thể cô là một cô gái trẻ chưa từng được sinh ra. 

Có thể thấy các mẹ có rất ít cảm xúc về tình dục, điều đó mang lại cho tôi niềm vui được rèn luyện, rèn luyện. Tôi nghĩ mình sẽ mang đến cho mẹ tôi một sự hiểu biết mới về tình dục và khiến mẹ yêu thích nó. Khi cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong đó, nó sẽ là thứ độc quyền của tôi. 

Tôi cũng đã đọc về những bà mẹ xanh và những thứ tương tự trên mạng, nhưng mẹ tôi chỉ thuộc về một mình tôi nên nghĩ đến việc cống hiến mẹ ruột của mình khiến tôi cảm thấy vô cùng xa lạ. 

Trong tâm trí tôi, điều này vẫn xảy ra ngay cả sau khi tôi được đào tạo thành nô lệ tình dục. 

Hơn nữa, tôi muốn mẹ tôi trở thành nhà vệ sinh dành riêng cho con người trong tương lai. Dù bố có không đồng ý thì bố cũng không thể động lòng mẹ. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Vợ tôi ngày ngày ở bên cạnh nhưng âm hộ của tôi không thể đụ được. Nhưng theo lệnh của một người lạ, tôi không chỉ đưa âm hộ của mình mà còn đưa tất cả những gì mình có. 

Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng đã thấy thú vị rồi, nhưng liệu tôi có thể đạt được điều đó hay không còn phụ thuộc vào phương pháp luyện tập của tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi dưới đất vẫn thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn do khoái cảm gây ra. Tôi bước tới và nhẹ nhàng bế mẹ lên, mẹ đặt tay lên vai tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế này. 

"Dì ơi, con thật may mắn khi được gặp dì."

"Dì cũng vậy, gặp được Tiểu Phong con rất vui."

Anh lại đặt mẹ mình lên ghế sofa và đưa tay một cách không trung thực quanh phần thân dưới của bà. Mẹ nhìn tôi trìu mến rồi chợt ngượng ngùng nói. 

"Tay của ngươi không thành thật, ừm -- ngươi đang chạm vào đâu đó, à -"

"Ha ha, dì nói gì vậy?" Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Khi tôi nghe thấy một âm thanh, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

"Dì, dì vừa mới liếm con có cảm thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ gật đầu ngượng ngùng. 

"Dì, cháu hầu hạ dì lâu như vậy, dì cũng hầu hạ cháu phải không?"

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi chỉ vào cặc của mình, mẹ tôi liếc sang một bên, chậm rãi nói. 

"Tôi không muốn, nó bẩn quá."

"Sao có thể được, dì, sao có thể bẩn được? Hơn nữa tối hôm đó dì cũng không ăn, ăn rất ngon đúng không?"

Tôi cố tình nhắc đến chuyện đêm đó vào lúc này, quả nhiên mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng nhưng mẹ vẫn không nói gì và cũng không có hành động gì. 

"Đi thôi dì."

Tôi đặt tay mẹ lên cặc tôi, thấy mẹ muốn gỡ tay mẹ ra. Tất nhiên là tôi không để cô ấy làm điều đó nên tôi nắm chặt tay cô ấy. Sau nhiều lần thất bại, mẹ tôi đành bỏ cuộc, nhưng mẹ vẫn không nhìn thẳng, mặt vẫn ngoảnh mặt đi. 

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi đã nảy sinh ham muốn tình dục nhưng sự dè dặt của bà vẫn chưa biến mất nên bà vẫn có chút đắn đo về vấn đề tình dục. 

Tôi nắm lấy tay mẹ tiếp tục xoa lên xuống con cặc của mẹ, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ cho mẹ thư giãn, rồi từ từ tập trung ánh mắt của mẹ vào con cặc của tôi. 

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi vẫn cố gắng di chuyển mục tiêu nhưng mẹ không thể cưỡng lại sự van xin của tôi và vẫn nhìn con cặc của tôi một cách chân thành. 

Dưới sự phục vụ của bàn tay nhỏ bé của mẹ, cặc tôi dần dần trở nên to lớn hơn, vẻ mặt của mẹ cũng không ngừng thay đổi, từ lúc đầu xấu hổ đến ngạc nhiên. 

Bởi vì tôi đã quan sát chiến kê của cha tôi và nó khá khác biệt với chiến kê của tôi cả về chiều dài và chiều rộng. 

Nhưng tôi đã thừa hưởng điều này từ ai? Cũng may không phải bố tôi, nếu không sẽ không có ý định nói chuyện với số vốn đó nên quên đi. 

Thấy mẹ tôi đã quen với tất cả những điều này, tôi lại bắt đầu nghĩ về nó. 

"Nào dì, lại đây liếm đi."

“Không, trông nó bẩn quá.”

"Cố lên."

Tôi tiếp tục nài nỉ, đồng thời ấn đầu mẹ vào gần con cặc của tôi hơn. Con cặc đã ở ngay cạnh miệng mẹ tôi. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi có thể ngửi thấy mùi cặc của tôi, nhưng bà vẫn không thể phục vụ tôi. 

Nhưng sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, mẹ tôi cuối cùng cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Cảm giác này thực sự rất thoải mái, khác hoàn toàn so với ngày đầu tiên tôi bắt mẹ thổi kèn cho tôi. 

"Thật thoải mái, dì, vậy thôi. Cho con liếm một cái đi. Dì là tốt nhất, con yêu dì nhất."

Trước sự tấn công dồn dập của những yêu cầu và lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ tôi nhanh chóng thất bại. Anh ấy bắt đầu liếm cặc tôi bằng lưỡi. Cảm giác ngứa ran khiến tôi thở dốc. 

Lợi dụng lúc mẹ mở miệng, tôi đút con cặc sưng tấy của mình vào miệng mẹ. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi hét lên. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu khi đột ngột nhét một vật lớn như vậy vào miệng và phát ra âm thanh rên rỉ. Tuy nhiên, cô ấy không nhổ ra ngay mà dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

Mẹ tôi, người rõ ràng chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, dường như rất xa lạ (không tính lần bà bị tôi cưỡng hiếp). 

Cảm giác răng thỉnh thoảng cọ vào cặc tôi vẫn hơi đau, nhưng điều này cũng làm tăng khoái cảm khi luyện tập, cảm giác thỏa mãn khi huấn luyện một con đĩ và một người phụ nữ bảo thủ là hoàn toàn khác nhau. 

"Dì ơi, nó mạnh quá, ngậm nó trong miệng thật sướng." Tôi lên tiếng thoải mái để khuyến khích mẹ tiếp tục. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi rõ ràng càng bú mạnh hơn. Chắc chắn rồi, một khi thứ gì đó bị hỏng thì việc tiến bộ sẽ dễ dàng hơn nhiều, giống như mẹ tôi, người đã phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng và giờ đang quỳ trước mặt tôi để thổi kèn cho tôi. 

Cảm giác chinh phục và thỏa mãn này người khác không thể trải nghiệm được. 

Sau khi mẹ tôi quan hệ bằng miệng cho tôi vài phút, rõ ràng tôi cảm thấy tốc độ của bà đã chậm lại. Tôi nghĩ chắc hẳn là do miệng mẹ mỏi nhừ, nhưng thành thật mà nói, lúc này tôi đã đến giới hạn rồi. Tôi ấn chặt đầu mẹ và tăng tốc lực đẩy. Tiếng đau đớn của mẹ tôi vang lên rõ ràng từ bên dưới tôi. 

Nhưng lúc này, để đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi tự nhiên không quan tâm nhiều nữa, tiếp tục thúc đẩy một cách thô bạo, không quan tâm đến mỹ nhân đang khóc lóc đau đớn bên dưới mình. 

"A..." Tôi phát ra một âm thanh thoải mái, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch của mình giãn ra, dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ đẩy tôi ra và không ngừng ho. Một ít tinh dịch chưa ăn đã bị nhổ ra trên mặt đất. 

Nước mắt kèm theo tiếng ho, trông thật đáng thương. 

"Dì."

Tôi đến gần mẹ thì thấy mẹ đẩy tôi ra, khuỵu xuống đất, nức nở không ngừng. 

Tôi biết sự thô lỗ của tôi vừa rồi đã làm tổn thương mẹ tôi một chút. 

Nhưng mẹ tôi không thực sự tức giận, tôi biết điều này, bởi vì một người mẹ thực sự tức giận sẽ không bao giờ hành động như một người đàn bà nhỏ bé. 

Tôi bước tới, mặc kệ mẹ đang đẩy tôi và ôm mẹ vào lòng. Tôi chỉ cảm thấy hai bầu ngực của cô ấy ép chặt vào ngực mình, cảm giác tê dại khiến tôi gần như mất kiểm soát lần nữa. 

"Thật xin lỗi, dì. Vừa rồi là lỗi của Tiểu Phong, chỉ là vừa rồi con quá thoải mái, cho nên xin lỗi dì." Tôi vừa nói vừa giả vờ nắm lấy tay mẹ và đánh vào mình. 

"A--" Mẹ hét lên và rút tay ra. 

"Dì biết Tiểu Phong không phải cố ý, dì không trách Tiểu Phong."

Nghe mẹ nói, tôi vội hôn lưỡi rồi bế mẹ ra ghế sofa. Dù con cặc của tôi đã phóng ra một lần nhưng nó đã ngẩng đầu lên. 

Trong khi hôn, ngón tay của tôi chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

"Dì, để cháu cũng làm cho dì thoải mái nhé, được không?" 

Tôi hỏi trong khi hôn cô ấy, và tôi chỉ nghe thấy một âm thanh ân sủng phát ra từ cổ họng mình. 

Tôi xé lỗ trên chiếc tất của mình to hơn một chút và không cởi tất và quần lót của mẹ ra. Thay vào đó, anh cởi quần lót để lộ âm hộ của mẹ. Anh cầm con cặc của mình trong tay và đưa nó vào âm hộ của mẹ cô ngay lập tức. 

“A...” Tôi hét lên, với cảm giác ấm áp và quen thuộc đó, cuối cùng tôi cũng nhập vào cơ thể mẹ khi mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo và sẵn lòng. 

Tôi trở về nơi tôi sinh ra. Sau khi đưa vào, tôi nhanh chóng co giật con cặc của mình. Tôi cúi đầu nhìn con cặc ra vào âm hộ mẹ tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái.

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ trong khi ngắt lời. 

"Chà, thật thoải mái, eh--"

Tôi nhấc chân mẹ lên, mẹ đang dựa vào ghế sofa, bị tôi đụ.

Đôi chân hoàn hảo của cô được quấn chặt trong chiếc tất đen, đặt trên vai một học sinh trung học cơ sở.

Tôi như một khẩu đại bác, chống lại tình thương của mẹ. 

妈妈的呻吟声越来越大,啊啊啊,的声音更是此起彼伏, 此时我想, 这房间是不是够隔音呢,不然不过我并没有提醒妈妈, 因为我不想妈妈由于这事而对自己有所约束。

Tiếng đập mạnh của phần thân dưới do bị đẩy, tiếng la hét tục tĩu của mẹ và sự kích thích của chiếc tất đen khiến tôi giống như một cỗ máy tình dục. Ngoài việc đút vào và ra khỏi âm hộ của mình, trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác.

"Dì ơi, con có tuyệt vời không?"

"Được rồi, thật tuyệt vời. Dì lại đi rồi à——"

"Được rồi, dì đừng lo lắng. Nhân tiện, dì, giữa con và chồng dì thì ai tốt hơn?"

"Tiểu Phong, chuyện này đừng để dì trả lời được không?"

"Nói cho em biết đi, dì, Tiểu Phong muốn biết."

"Tiểu Phong, à - cho dù dì có cầu xin con, à - dì đã làm chuyện có lỗi với chồng mình rồi, cho nên dì đừng nói chuyện này nữa, à -"

Tôi biết mẹ tôi lúc này vẫn đang đấu tranh với vấn đề đạo đức. Mặc dù hôm nay, vì lý do của bố, lần đầu tiên mẹ tôi đã làm một điều thực sự có lỗi với bố, và mối quan hệ của chúng tôi đã bước sang một trang mới. 

Nhưng trong thâm tâm bà vẫn là một người mẹ truyền thống, hiển nhiên bà vẫn còn tiếc nuối, nên tôi không thể để mẹ có lối thoát vào lúc này, nếu không sau ngày hôm nay, mối quan hệ của chúng tôi có thể sẽ không trở lại như xưa.

Kết quả đó không phải là điều tôi mong muốn. 

Vì vậy tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ và phải mở ra tuyến phòng thủ của mẹ tôi. 

"Không, không, Tiểu Phong muốn biết. Có phải là do dì không thích Tiểu Phong nên không muốn nói gì không."

Trong khi tôi đang cố gắng tẩy não mẹ tôi, tôi đã làm động tác pít-tông để mẹ tôi không thể suy nghĩ lý trí được. 

“À, không phải thế đâu, à – Dì thích Tiểu Phong nhất, à –” Quả nhiên, mẹ tôi có vẻ rất lo lắng về lời nói của tôi, vội vàng trả lời. 

"Vậy dì nói xem, giữa chú và cháu ai tốt hơn?" Khi tôi nói vậy, tôi đâm mạnh và nhanh vài lần. 

"A -- chính là dì nói, à - Tiểu Phong lợi hại hơn, a --"

"Ai so với Tiểu Phong tốt hơn?" Thấy mẹ thả lỏng, tôi vội hỏi. 

"A——Tiểu Phong so với chồng của ta còn tốt hơn, a ——, Tiểu Phong làm cho dì cảm thấy thật thoải mái, a ——"

Thấy mẹ cuối cùng cũng nói ra, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nhưng lại chuẩn bị tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Dì ơi, vì Tiểu Phong tốt hơn chồng của dì nên dì hãy gọi con là chồng."

Đúng như dự đoán, mẹ không đáp lại yêu cầu quá đáng của tôi, nhưng sau khi tôi nắm lấy ngực mẹ và đụ mạnh vài lần, tôi buông ra. 

"A a -- ta biết rồi, tiểu lão công, ngươi làm tình Yến Nhi cảm giác thật sướng, a a --"

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi quên mất đã bao ngày rồi tôi vẫn chưa hỏi tên mẹ. 

"Dì, từ giờ về sau Tiểu Phong gọi cho Yến Nhi thì thế nào?"

"À - cậu có thể gọi tôi là gì cũng được. À - Dì thích cậu nhất."

Nhìn mẹ bị đụ có chút không mạch lạc, tôi không khỏi hưng phấn vô cùng. Cảm giác chinh phục này khiến chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc. Tiếng hét của mẹ tôi cũng vang vọng khắp phòng, và cả hai chúng tôi đều sắp đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"Yến Nhi, a -- chồng ta thoải mái quá, a -- chồng ta sắp xuất tinh rồi. Anh ấy muốn xuất toàn bộ vào trong mèo Yến Nhi."

Tôi cố tình nói điều này với mẹ để xem phản ứng của bà. Mặc dù hành vi tự mãn của tôi hơi giống như tự đào hố chôn mình, nhưng tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không gặp vấn đề gì trong tình trạng này, và kết quả đúng như tôi mong đợi. 

"A, ông xã, thôi nào, xuất tinh vào trong mèo Yến Nhi, à - Nhan Nhi đeo nhẫn, cô ấy sẽ không có thai, à - ông xã, xuất tinh vào trong, à - Nhan Nhi không thể chịu được nữa - à -"

Khi âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội do lên đỉnh, tôi cuối cùng cũng hét lên và xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ, từng tia từng tia phóng ra. Tôi cứ tưởng nếu mẹ không đeo nhẫn thì có thể sẽ có em trai, em gái, nhưng nếu là em trai thì nhất định phải phá thai. Tôi không muốn mẹ tôi bị chia sẻ với người khác, haha.

Sau khi xuất tinh, cặc tôi không mềm hẳn ra. Có vẻ như chàng trai trẻ có nghị lực tốt, hoặc có thể là do anh ta quá phấn khích khi đối mặt với thi thể của mẹ mình. 

Sau khi rút con cặc ra, tôi có thể thấy tinh dịch chảy xuống quần lót, ghế sofa và tất nhiên là cả tất của tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa thở dốc. Tôi ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy và thì thầm. 

"Vừa rồi em có cảm thấy thoải mái không, Yan'er?"

"Vâng."

Nhìn thấy mẹ đổi tên tôi, tôi không thấy khó chịu chút nào. Tôi biết mẹ tôi đã thực sự coi tôi như người đàn ông của bà. 

Vì đó là cái tên trìu mến nên hình như chỉ có bố tôi mới gọi tôi như vậy. 

Có vẻ như địa vị của tôi trong lòng mẹ dù không cao bằng bố cũng sẽ không khác biệt nhiều. 

"Bây giờ tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn rồi, Yan'er."

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn."

"Hehe, bạn có cảm thấy dễ chịu hơn sau khi được cặc của tôi cho ăn không?" Tôi cố ý và nghịch ngợm nói: "Tôi ghét điều đó. Nếu bạn nói lại lần nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn."

"Được rồi, vợ yêu của anh, xin hãy tha mạng cho em. Anh không dám làm nữa."

"Vợ anh là ai? Anh lại bắt đầu nói nhảm, tôi thật sự không để ý đến anh." Nói xong, anh ta đánh cô bằng nắm đấm màu hồng. 

"Ồ, đây là chồng mà em bảo anh gọi. Vợ ơi, em đang muốn giết chồng của chính mình đấy."

"Nói lại đi, tôi sẽ nói lại cho cậu."

Chúng tôi chỉ chơi đùa trên ghế sofa một lúc, tâm trạng của mẹ tôi rõ ràng đã được cải thiện, bà vẫn cười khúc khích trong suốt cuộc cãi vã. 

Mặc dù có cảm giác như tôi đang nói đùa khi gọi vợ mình như vậy, nhưng vì mẹ tôi không quá ghê tởm nên tôi tự nhiên tiếp tục gọi bà như vậy. 

Nó sẽ trở thành một thói quen? Nếu tôi nói đi nói lại điều này, mẹ tôi sẽ dần dần coi tôi như chồng từ tận đáy lòng. 

Nhìn kim thời gian, đã qua 12 giờ. 

"A, đã muộn như vậy rồi, dì về nhà đây, dì đi ngủ sớm đi."

Tôi đã thay đổi tiêu đề một lần nữa. Tôi thích vai trò của người mẹ liên tục thay đổi. 

Nghe tôi nói vậy, trên mặt mẹ hiện rõ vẻ cô đơn. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn muốn tôi ở lại với anh ấy. Nếu mẹ bình tĩnh tiễn tôi đi, tôi sẽ thực sự thất vọng. 

"Dì, con trai của dì sẽ về sớm thôi. Nếu nó nhìn thấy nó sẽ không tốt. Dì, xin hãy chăm sóc nó."

"Tiểu Phong......"

"Hả?"

"Tối nay tôi có thể ở lại với dì được không? Con trai tôi đã ra ngoài chơi hai ngày nay và không có ở đây."

Mẹ sợ tôi từ chối nên nhìn tôi đầy mong đợi. 

Nhưng nghe mẹ nói, tôi cảm thấy ý nghĩa đó không đúng. Nó dường như cũng có ý nghĩa tương tự như khi chồng vắng nhà và vợ mời nhân tình đến. 

Có vẻ như trạng thái tinh thần hiện tại của mẹ tôi quả thực không tốt lắm. 

"Đương nhiên, ta không biết con trai ngươi không có ở đây, nếu không ta cho dù là vô liêm sỉ cũng sẽ giữ lại."

Nghe những lời của tôi, tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhõm hẳn. 

"Dì ơi, chúng ta dọn dẹp trước rồi đi tắm nhé, được không?"

"Đang tắm à? Người đầy mồ hôi hôi hám rồi."

Nói xong, mẹ tôi nhìn đống bừa bộn trên mặt đất. Chiếc váy và áo ngực được ném sang một bên, cô lại nhìn mình. Thân trên trần trụi, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra không khí, đôi tất đen của cô bị rách, tinh dịch chảy xuống đùi và lên tất, đôi ủng ở chân lần lượt biến mất. Điều này cho thấy hành động vừa rồi của cô ấy điên rồ đến mức nào. 

"Vậy dì đi tắm trước. Xin Tiểu Phong, xin hãy dọn dẹp."

Cô ấy nói và mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tất nhiên tôi biết đó là vì vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lúc này. 

Tôi định đề nghị giặt chung nhưng rồi chợt nghĩ, tôi không biết khẩu trang của mình có khả năng chống thấm nước như thế nào. Nếu có chuyện gì xảy ra khi rửa bằng nước thì trông tôi sẽ không xấu nên tôi sẽ không mạo hiểm. Dù sao thì sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Tôi nhìn mẹ bước vào phòng tắm, nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, tôi không khỏi ngứa ngáy. 

Hãy quên nó đi, hãy kiên nhẫn ngay hôm nay. Dù sao thì tối nay còn có những hoạt động khác. Chỉ là không thể tắm chung cũng không phải là tổn thất lớn. Điều quan trọng là duy trì bản sắc mới này. 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, tôi bắt đầu dọn dẹp phòng khách. Mặc dù nó khá lộn xộn nhưng nó dễ dàng hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi làm xong nó trong chốc lát và lặng lẽ ngồi trên ghế sofa đợi mẹ. 

Lần này mẹ tôi phải tắm rất lâu. Khi tôi đang bực bội chờ đợi thì mẹ tôi bước ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ mỏng, thân hình trắng như tuyết lấp ló dưới bộ đồ ngủ, mái tóc ướt xõa xuống vai. Lúc này dùng từ “nước sen” để miêu tả mẹ tôi thực sự rất thích hợp. 

Tôi gần như mất kiểm soát và xử tử mẹ ngay tại chỗ. 

Nhìn phòng khách sạch sẽ, mẹ nói với tôi một cách có lỗi: "Cảm ơn Tiểu Phong. Con phải dọn dẹp nhanh như vậy, chắc con mệt rồi. Đi tắm đi."

"Vậy tôi đi tắm rửa, dì chờ tôi một lát."

Nói xong tôi bước vào phòng tắm và khóa cửa lại.

Nhìn bộ quần áo mẹ vứt sang một bên, tôi không khỏi cảm động. Tôi nghĩ lúc đầu chỉ có thể an ủi quần áo của mẹ bằng quần áo của mẹ để an ủi sự trống trải trong tâm hồn. Không ngờ bây giờ tôi có thể dựa vào cơ thể của mẹ. Mọi chuyện thật khó lường. 

Sau khi thu mình lại, tôi cẩn thận tháo chiếc mặt nạ quý giá ra và đặt nó sang một bên. 

Tôi tự nhủ, cuộc sống hạnh phúc của tôi lúc này phụ thuộc vào anh đấy, anh à. Mặc dù tôi cũng có bản sao lưu nhưng xét cho cùng thì chúng cũng không hề rẻ nên tôi vẫn sử dụng chúng rất cẩn thận. 

Khuôn mặt chân thật nhất của tôi là thoải mái nhất, tôi nghĩ thầm khi nước chảy trên má. Nghĩ tới bên ngoài có một mỹ nữ đang chờ mình, tiểu đệ không khỏi lại phản ứng lại. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Nếu cô ấy biết con trai mình đang tắm trong phòng tắm, không biết vẻ mặt của cô ấy sẽ thế nào, haha. 

Tôi tắm rất nhanh, và lần này còn nhanh hơn nữa. Sau khi giặt xong, tôi lại đeo khẩu trang vào, phát hiện thứ mẹ mang đến đều là quần áo của tôi, nhưng tôi nghĩ lại. 

Sau khi mặc bộ quần áo quen thuộc, tôi bước ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhanh chóng đứng dậy. 

"Giặt nhanh quá. Còn quần áo thì sao? Nhìn có vẻ thích hợp."

"Đúng vậy, đây là quần áo của con trai dì tôi phải không?"

"Chà, tôi không ngờ các bạn lại có kích thước tương đương nhau."

Vớ vẩn, mình không thể khác được, tôi lẩm bẩm trong lòng, tất nhiên sẽ không nói ra. 

“Bây giờ tôi đang mặc quần áo của dì và con trai, bây giờ tôi có nên gọi tôi là mẹ không?”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tôi cảm thấy mẹ tôi có chút ấm áp và tức giận, nhưng tôi vẫn cố tình làm ra vẻ khiêu khích. 

“Ha ha, mẹ, chúng ta cùng nhau xem TV đi.”

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, rõ ràng là bắt đầu phớt lờ tôi, nhưng tôi không cảm nhận được cảm giác bị từ chối mạnh mẽ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất thỉnh thoảng tôi có thể hét lên như thế này, và mẹ tôi sẽ không bối rối khi đến lúc tiết lộ danh tính của tôi. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, đặt tay lên đùi mẹ và cảm nhận cảm giác mượt mà từ đùi mẹ. 

Những làn hương thơm bay từ bên cạnh, tôi tham lam mút lấy. Cuối cùng, tôi không chịu nổi sự kích thích nữa nên nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

Mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi, tôi xỏ bàn tay thần kỳ của mình vào bộ đồ ngủ của mẹ, cảm nhận cảm giác dễ chịu trên da mình. 

"Chết tiệt, hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần rồi, sao anh còn nghĩ tới chuyện đó nữa?"

Mẹ thấy tay tôi bắt đầu bất lương và biết tôi lại có dục vọng nên hỏi. 

"Ai làm cho dì xinh đẹp như vậy? Làm sao mà khống chế được?"

"Ngươi thật láu lỉnh, không biết ngươi học ở đâu, đừng xem bây giờ là mấy giờ."

Tôi nhìn thời gian, đã hơn 1 giờ. Quả thực đã rất muộn. Mặc dù bây giờ tôi vẫn muốn chơi, nhưng nghĩ đến việc ngày mai vẫn còn nguyên một ngày, tôi không còn lo lắng nữa. 

"Ồ, vợ à, sao chúng ta không đi ngủ đi."

"Vợ anh là ai? Anh đang nói bậy."

"Ta cũng không có quên, vừa rồi ta nói là chồng của ngươi, ngươi cũng không phản đối."

"Tôi không nhớ."

Nhìn mẹ cãi nhau với tôi với nụ cười trên môi, tôi biết mẹ không hề phản đối việc tôi xưng là chồng bà. Có lẽ trong lòng cô đang khá vui vẻ. 

“Nào, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy, tắt TV, nắm tay tôi đi vào phòng bố mẹ tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến phòng bố mẹ vào thời điểm này và đã sẵn sàng đi ngủ cùng nhau. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, đưa mắt ra hiệu cho tôi nằm cạnh mẹ. 

Tôi từ từ nằm xuống giường, mẹ chủ động cho cô một thân hình đẹp đẽ để tôi ôm cô ngủ. 

Nằm trên giường, ôm mẹ vào lòng, tôi thấy vì có tôi ôm mà mẹ đã nhắm mắt thanh thản. 

Treo trên đầu tôi là những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. 

May mắn thay, tôi đã hành động trước và chiếm được trái tim cô đơn của mẹ. 

Nếu là người đàn ông khác, tôi đoán gia đình này sẽ không còn tồn tại. 

Bố ơi, bố còn quan tâm đến mẹ quá ít, bằng không sao mẹ lại ngủ yên như bây giờ vì có con ôm. 

Nhìn bố trong ảnh, tôi như thấy được ánh mắt ghen tị của ông, ông chỉ biết nhìn vợ mình trong vòng tay người khác mà không làm được gì. 

Nhưng bố đừng lo, bố sẽ không bao giờ biết được mối quan hệ giữa mẹ và con. Tất cả những gì bố có thể làm là cắm sừng vào đầu và không biết về điều đó. 

Mới nghĩ đến đó, cơn buồn ngủ ập đến từng đợt, tôi và mẹ ôm nhau ngủ say. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nằm yên lặng bên cạnh. 

Tôi ngủ thật yên bình, nhìn lại đã hơn 9 giờ. Mẹ tôi chưa bao giờ dậy muộn như vậy, ít nhất là trong trí nhớ của tôi. Có thể thấy hôm qua mẹ tôi thực sự mệt mỏi. 

Từ cú đánh đầu tiên cho đến lần giao hợp tiếp theo với tôi, mẹ tôi đã tốn rất nhiều tâm sức. 

Tôi chợt cảm thấy một người mẹ như vậy thật đáng yêu. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Tôi thấy lông mi của mẹ cử động nhưng mẹ vẫn chưa có ý định thức dậy. Lúc này tôi đã hoàn toàn buồn ngủ. 

Anh thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra âm thanh rên rỉ. Tôi không nghĩ có thể nói rằng hiện tại mẹ đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi kéo tấm chăn đắp cho chúng tôi sang một bên và từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay người lại. Vì dây buộc trên bộ đồ ngủ đã được cởi bỏ hoàn toàn nên sau khi lật người lại, vẻ đẹp của mẹ tôi tự nhiên lộ ra ngoài. 

Tôi trèo lên người mẹ, ngậm vú mẹ vào miệng, một tay ôm lấy âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ dần dần ướt đẫm, mẹ tôi cau mày rên rỉ mất tự nhiên. 

Trước đây mẹ tôi đã bao giờ ngủ ngon như vậy chưa? Tôi bối rối tự hỏi mình. 

Vì tôi nghĩ lẽ ra mẹ tôi phải thức dậy từ lâu sau khi tôi chơi với mẹ như thế này, nhưng quên đi, chơi với mẹ đang ngủ cũng vui lắm. 

Mặt trời chiếu vào chúng tôi qua những tấm rèm mỏng. Mẹ trông càng đẹp hơn dưới ánh nắng. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi cảm thấy cặc mình đã đạt đến giới hạn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc cặc của mình lên nhét vào lỗ của mẹ. Ngay lập tức, cảm giác no khiến tôi hét lên. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy.

Với sự kích thích như vậy, mẹ tôi đương nhiên không thể tiếp tục ngủ yên được. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tự nhiên mở ra và cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên người cô ấy, liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Ừ - ừ - sao sáng sớm mà cậu lại hăng hái thế, à - à -"

"Ai nói cô xinh đẹp như vậy? Nhìn không được, a -- lỗ của cô thật thoải mái và ấm áp, à -"

"Ừ, dì cũng thấy thoải mái quá, à - à -"

"Tôi thực sự thích vẻ ngoài của dì. Tôi thực sự muốn đụ dì mỗi ngày."

"Ừ, à - à -, dì cũng thích bị Tiểu Phong làm tình, à - à -"

Tôi biết mẹ tôi nói vậy là để hợp tác với tôi chứ không phải để thực sự bị ham muốn tình dục kiểm soát. 

Suy cho cùng, mẹ tôi, người đã một lần mất mạng, lại càng quý trọng khoảng thời gian ở bên tôi hơn, nên chiều lòng tôi hơn, muốn làm tôi vui nên mới phục vụ tôi và nói như vậy. 

Về phần thực sự giữa mẹ và bố sẽ xảy ra chuyện gì, chúng ta chỉ có thể biết được khi bố trở về. Nhưng hãy nghĩ mà xem, bố sẽ quay lại sau một tuần nữa. Sau khi bố về sẽ có nhiều biến động hơn nên trước khi bố về, tôi muốn chiếm giữ trái tim của mẹ nhiều nhất có thể. 

Nghĩ như vậy, tốc độ đâm càng nhanh, anh ấn mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

"A—thật thoải mái, Tiểu Phong thật mạnh mẽ, a—"

Nhìn thấy mẹ tôi la hét như thế dưới mình, tôi biết dù thế nào đi chăng nữa, có thể nói tôi đã hoàn toàn đánh bại bố về mặt giới tính. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của mẹ, tôi biết mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

Tôi hét lên, phóng tinh trùng ra rồi gửi tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Nhìn thấy mẹ nằm rũ xuống giường sau khi đạt cao trào, tôi ngồi cạnh mẹ, dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán mẹ. Cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, mẹ nở nụ cười hạnh phúc.

"Con thật may mắn được gặp dì. Con rất vui được ở bên dì, dì à."

"Ừ, dì cũng vậy, nếu không có Tiểu Phong, bây giờ tôi không biết phải làm sao."

"Ha ha, dì, cháu muốn cùng dì bàn một chuyện. Khi không có người ngoài, cháu có thể gọi dì là Yến Nhi hoặc vợ được không."

"Thật kinh tởm, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Tôi không quan tâm, Yan'er, người vợ tốt của tôi."

"Thật sự, như cậu muốn."

"Ồ vâng." Nghe mẹ nói xong, tôi hét lên đầy phấn khích, rồi hôn mẹ thật chặt, mẹ tôi vui vẻ nhận lời. 

"Vậy nếu Yến nhi là vợ của ta, vậy ta đương nhiên sẽ là Lạc phu quân của ngươi. Từ nay về sau, ngươi sẽ gọi ta là phu quân, ngươi biết không, ta hảo thê tử?"

"Nhìn tôi xem, ai nói anh là chồng tôi? Mỹ Mỹ, em muốn xem cảm giác của anh thế nào à?"

“Người vợ tốt của anh hiện giờ cảm thấy thế nào?”

"Thì-vậy, haha."

Tôi bất ngờ trèo lên giường và áp mẹ vào người tôi. Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, mẹ tôi rõ ràng không hề mong đợi, nhưng bà lại nghĩ tôi muốn làm gì đó với bà nên lặng lẽ nhắm mắt lại. Tuy nhiên, chờ một lúc lâu, cô ấy vẫn không cảm nhận được tay chân đầy lông của tôi. Khi cô đang bối rối định mở mắt ra, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy kỳ lạ. 

"Ha ha ha, Tiểu Phong ngươi đang làm cái gì, haha."

Thực ra tôi chỉ cù mẹ thôi, và đó là những chỗ mà mẹ tôi sợ nhất. Cô ấy ngứa đến nỗi không ngừng vặn vẹo người, cố gắng trốn thoát, nhưng không may bị tôi ép nên không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

"Dừng lại, Tiểu Phong, haha, dì sắp chết rồi, haha, dừng lại ngay."

"Vợ hiền của anh, hình như em gọi nhầm rồi, đây là hình phạt của em vì không gọi anh là chồng."

"Đừng làm phiền, Tiểu Phong, ha ha, cô thực sự sắp chết rồi, haha, cô nhận thua."

Nhìn mẹ cười trong nước mắt, thân thể cô vẫn co giật dữ dội. Bộ đồ ngủ cô vừa mặc đã rách ra, hai bầu ngực trắng nõn đang rung chuyển vì bị vặn xoắn dữ dội.

"Tôi biết sai rồi, vợ tôi có biết phải làm sao không?" 

"Đúng, đúng, haha, chồng tốt, haha, Yến Nhi nhịn không được nữa, Yến Nhi nhận ra sai lầm của mình, haha, xin hãy thả Yến Nhi đi, haha."

Sau khi nghe tin mẹ tôi cuối cùng cũng gọi điện cho chồng, tôi cũng dừng lại. Thành thật mà nói, vừa rồi tôi không dễ gì ép được cô ấy. Dù mẹ tôi nhỏ nhắn nhưng mẹ tôi vẫn rất khỏe mạnh nhờ sự kích thích mãnh liệt vừa rồi. Tôi gần như đã để mẹ tôi được tự do.

Sau khi dừng lại, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Vừa rồi con thực sự suýt giết chết mẹ. Con cười suýt chết." 

“Hehe, đây là hình phạt cho sự không vâng lời của vợ tôi.”

"Thật sao, phèo - đã muộn thế này rồi. Mau thay đồ đi. Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn cơm trước và cùng tôi đi dạo một vòng nhé."

Ngay khi tôi nói đồng ý, tôi đứng dậy khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo. Mẹ tôi cũng bắt đầu thay đồ. Cô ấy ăn mặc rất nghiêm túc, giống như một cô gái ngây thơ đi gặp người yêu của mình.

Trong khi ăn, tôi nhận thấy những người đàn ông ở bàn bên cạnh liên tục liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt thèm muốn. Tôi biết rằng họ chắc chắn bị thu hút bởi hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi.

Hôm nay, mẹ tôi mặc áo phông cộc tay, váy ngắn, tất lưới cá màu đen và đi một đôi giày cao gót. Ngoài đẹp ra thì thực sự không còn từ nào có thể diễn tả được.

Buổi chiều ăn tối xong, mẹ rủ tôi đi cùng mẹ đi mua quần áo, nói mẹ muốn làm cho tôi đẹp hơn. Tất nhiên là tôi thấy vui khi nghe vậy, nhưng khi bước ra đường, việc mẹ tôi quay đầu lại nhiều và nhiều ánh mắt khiến tôi thực sự không chịu nổi.

Tôi thầm than thở trong lòng rằng mẹ thường như một bông hoa. Mặc dù bên trong cực kỳ đẹp nhưng bên ngoài nó không bao giờ nở hoa. Mẹ hôm nay như bông hoa nở rộ, mang đi hết sắc màu.

"Tiểu Phong, nhìn xem cái này có đẹp không. Những chiếc tất này sao có thể hợp với dì được?"

Mẹ tôi cứ như vậy suốt buổi chiều, hỏi đi hỏi lại ý kiến ​​của tôi. Nếu tôi nói tốt thì mẹ tôi sẽ mua ngay không chút do dự. Nếu tôi nói có gì sai, mẹ sẽ trực tiếp phản hồi lại những gì tôi nói.

Tất nhiên, tôi không muốn mất cả buổi chiều cùng mẹ lựa chọn và nói ra ý kiến ​​của mình. Vì thế khi về đến nhà, tôi cảm thấy chân mình không còn là của mình nữa và cơn đau rất dữ dội. Mặt khác, mẹ tôi lại rất năng động. Cô ấy đang bận rộn trong bếp ngâm nga một giai điệu nhỏ, nói rằng cô ấy sẽ làm một món gì đó ngon và bổ sung tốt cho tôi.

Tôi không khỏi thở dài, sức mạnh thể chất của phụ nữ quả thực rất kinh người.

Trong khi tôi đang nghỉ ngơi, mẹ tôi đã bày ra từng món ăn đã chuẩn bị sẵn. 

Dù đang ngồi ăn ở chiếc bàn quen thuộc nhưng người mẹ trước mặt anh lại hoàn toàn khác. 

Không có sự nghiêm túc khi ăn cùng tôi, cũng không có chuyện mắng mỏ vì ăn chậm. 

Có người chỉ hỏi tôi món này thế nào và món đó có ngon không. Thấy tôi ăn nhanh quá, họ cười nói: “Đừng ăn nhanh thế, có ai tranh giành với anh đâu”. 

Chao ôi, tôi không khỏi thầm thở dài, chúng ta đều là mẹ, sao khoảng cách lại lớn như vậy? Bữa ăn này đang diễn ra trong bầu không khí ấm áp này. 

Đêm, chúng tôi vẫn ngủ trong phòng bố mẹ. Dưới những bức ảnh cưới của bố mẹ, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà đạt cực khoái liên tục. Tiếng rên rỉ của mẹ vang khắp căn phòng. 

Vì trên đầu treo ảnh bố mẹ nên tôi làm việc cực kỳ chăm chỉ, như thể bố đang theo dõi tôi. Sự phấn khích là điều hiển nhiên.

Đêm nay, tôi như được thần linh giúp đỡ, dũng cảm vô cùng. Tinh dịch của mẹ tôi đã thấm ướt ga trải giường. Mái tóc dài của tôi đung đưa dưới sự chuyển động mạnh mẽ của cơ thể. Một vài sợi tóc vướng vào miệng tôi do mẹ tôi liên tục la mắng. Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, chứng tỏ mẹ đã nhận được sự kích thích.

Tôi đang làm tình với mẹ một cách điên cuồng trên giường của bố mẹ, như thể tôi muốn bù đắp điều gì đó. Sau khi mẹ tôi ban đầu tỏ ra dè dặt, bà bắt đầu hoàn toàn buông bỏ bản thân, như thể đang tìm kiếm khoái cảm tình dục mà bà đã đánh mất trước đây. 

Bằng cách này, mẹ tôi tiếp tục được tôi đụ đến cao trào, và tôi xuất tinh vào cơ thể, cơ thể và khuôn mặt của bà hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi đã quên mất mẹ tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần và tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần.

Tôi chỉ cảm thấy rằng cuối cùng tôi thực sự không thể xuất tinh dù chỉ một giọt tinh dịch, và dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn. 

Mặt khác, mẹ lại dính đầy tinh dịch của tôi khắp cơ thể, thỉnh thoảng tinh dịch rỉ ra trên mặt, ngực, tóc và âm đạo. 

Khóe miệng cô ấy vẫn còn tinh dịch của tôi, trông dâm đãng không thể tả.

Mẹ vẫn bất động, người đầy tinh dịch và ngủ thiếp đi như thế này. Sau một hồi vật lộn, tôi ngủ thiếp đi một cách yên bình. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy thì đã mười giờ, mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi nhà. 

Sau khi đi, tôi nhắn tin cho mẹ, bảo mẹ hãy rời đi trước vì sẽ rất tệ nếu con trai bà nhìn thấy tôi. Tôi xin lỗi mẹ vì đã ra đi mà không chào mẹ một lời, mong mẹ thông cảm. Tôi đã nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ đến nhường nào, v.v. Chữ ký cuối cùng tất nhiên là chồng tôi, người yêu mẹ nhất.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ suy nghĩ rất lâu về tin nhắn này sau khi nhìn thấy nó. Có lẽ cô ấy sẽ không xóa nó. Cô ấy sẽ lấy nó ra để suy ngẫm khi nó trống rỗng. Mặc dù đó sẽ là một rủi ro rất lớn. Nếu người ngoài phát hiện sẽ bị làm giả. 

Đi trên đường, tôi mới nhận ra tối qua mình đã làm quá sức. Lưng tôi đau đến nỗi tôi khó có thể đứng thẳng được. Tôi đành phải tìm chỗ ăn rồi từ từ đợi thời gian trôi qua. Vì tôi đã nói với mẹ là chiều chủ nhật sẽ về nên tôi vẫn còn vài tiếng để hồi phục. 

Có vẻ như thời gian đã gần hết nên tôi nhặt hành lý lấy từ các bạn trong lớp và chậm rãi đi về phía nhà.

"Mẹ, con về rồi." 

"Được rồi, chúng ta đi tắm trước đi, hai ngày nay con chơi điên cuồng rồi, nhớ làm bài tập thật tốt nhé, mẹ đang làm bữa tối, xong mẹ sẽ bảo con ăn. Tắm rửa xong thì về phòng dọn dẹp."

Tôi đồng ý và quay trở lại phòng. Tôi tìm thấy những tấm ga trải giường mới giặt treo trên ban công. Tôi lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ và quả nhiên mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Khi vào phòng tắm, tôi nhìn vào máy giặt. Chẳng có gì trong đó cả. Tôi tưởng mẹ tôi đã giặt rồi và cất đi. Cô ấy di chuyển rất nhanh. Dù sao hành vi điên cuồng của hai ngày qua cũng không để lại dấu vết gì trong căn nhà này, thậm chí không có một chút mùi dâm dục nào. Thay vào đó là một mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy hoàn toàn sảng khoái nhưng thắt lưng vẫn rất đau. Tôi không biết sẽ mất bao nhiêu ngày để hồi phục nhưng chàng trai trẻ sẽ sớm bình phục, tôi tự an ủi mình. 

“Con trai, bữa tối đã sẵn sàng rồi.” Khi nghe mẹ gọi, tôi ra phòng khách, ngồi xuống ghế và nghĩ về cảnh tượng ở đây tối qua. 

Than ôi, có vẻ như chúng ta lại quay về quá khứ. Nhìn cách mẹ bưng đồ ăn ra, rõ ràng có cảm giác không được tự nhiên. Có vẻ như ngày hôm qua mẹ tôi cũng vậy. Bị làm tình như thế, thật lạ là cô ấy vẫn ổn.

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ đi bộ lạ quá."

Tôi đã cố tình hỏi mẹ điều này. Quả nhiên, mẹ tôi chợt đỏ mặt sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

"Mẹ mệt rồi. Nếu không để mẹ lo lắng nhiều như vậy thì mẹ sẽ không sao đâu. Mau ăn đi."

Tôi nhanh chóng cúi đầu ăn cơm, thầm nghĩ: Mẹ, mẹ, mẹ rõ ràng là mệt mỏi vì bị làm tình. Tôi không để bạn lo lắng về điều đó, nhưng đã làm tổn thương bạn. 

Ăn xong tôi nhanh chóng trở về phòng, xem lại bài tập rồi gửi tin nhắn cho mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại. 

Nội dung tin nhắn có lẽ là tôi nhớ người kia rất nhiều. Khi tôi nói rằng tối qua tôi rất mệt và eo tôi đau nhức, tôi hỏi mẹ tôi dạo này thế nào. 

Mẹ tôi quay lại nói: "Không phải đêm qua con đụ mẹ quá mạnh nên âm hộ của con sưng lên và con không thể khép chân khi bước đi. Con trai tôi thậm chí còn hỏi mẹ có chuyện gì vậy."

“Vậy vợ tôi đã nói gì?”

“Tôi nói là do tôi đi làm mệt mỏi và lo lắng cho chuyện của anh ấy.”

"Haha, vợ tôi thật thông minh. Cô ấy rõ ràng là mệt mỏi vì quan hệ tình dục và bị làm tình. Haha."

"Tôi ghét phải nói lại điều đó và phớt lờ bạn."

"Được rồi, vợ bình tĩnh."

Một lúc sau, chúng tôi chúc nhau ngủ ngon.

Tôi nằm trên giường và chuẩn bị nghỉ ngơi. Trong khi nằm trên giường, tôi đã suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo với mẹ. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không có manh mối nào cả. Lúc này cơn buồn ngủ đã ập đến với tôi. Quên đi, ngày mai chuyện của ngày mai nói đi. Sẽ luôn có cách. Với suy nghĩ này, tôi tự nhiên chìm vào giấc ngủ. 

Đó là một giấc ngủ sâu và thoải mái. 

Nhìn mẹ tôi ở đây, mẹ quả thực đang vui vẻ nhìn những tin nhắn tôi gửi, thỉnh thoảng nở nụ cười kỳ lạ, giống như một cô bé đang yêu. 

Màn đêm càng lúc càng sâu và cả thành phố dần trở nên yên tĩnh hơn. Chỉ còn năm ngày nữa bố sẽ về. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong năm ngày tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một trận chiến khác trong phòng làm nhiệm vụ

Thứ Hai quả là một ngày khó khăn. Tôi ngáp khi ngồi trong lớp và trông bơ phờ. Những cơn đau nhói ở thắt lưng không ngừng nhắc nhở tôi về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Nhưng tôi nghĩ sức chịu đựng và khả năng phục hồi của phụ nữ có lẽ tốt hơn nam giới rất nhiều. Ít nhất sáng nay tôi thấy mẹ tôi vẫn còn rất sung sức khi nhìn mẹ nấu ăn, khác hẳn với vẻ ngoài của tôi khi tôi không ngủ đủ giấc. 

"Tiểu tử ngươi, tuần trước xảy ra chuyện gì? Đột nhiên ngươi vội vàng bỏ chạy, ngay cả cắm trại cũng không có."

Đúng lúc tôi chuẩn bị ngủ thì bạn cùng bàn chọc tôi và hỏi nhỏ. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật với anh ấy nên tôi trả lời một cách giận dữ. 

“Anh trai đột nhiên đang vội, có sao không?”

Cũng may anh chàng đó hơi nhạy cảm, biết tôi không muốn nói chuyện nên không hỏi nữa. Thay vào đó, anh ấy kể cho tôi rất nhiều điều về việc cắm trại thú vị như thế nào và thật đáng tiếc khi tôi không đi. 

Tôi tự nhủ, việc mình làm hay đến mức bạn không thể tưởng tượng nổi, nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói ra. 

Thấy anh nói chuyện càng nhiệt tình, tôi cũng không thèm để ý đến anh mà giả vờ chết, ngủ. 

Anh ấy cảm thấy chán nản khi nói chuyện, lẩm bẩm điều gì đó không rõ và ngừng nói. 

Tôi cứ nhớ lại những điều đẹp đẽ của hai ngày qua trong tâm trí. Thân hình trắng nõn xinh đẹp đó cùng những tiếng hét ngất ngây khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Nhưng rồi rắc rối ập đến. Theo mô tả của mẹ tôi, có vẻ như bố tôi sẽ về nhà vào thứ sáu này. Mặc dù khi nói ra tôi không thấy phấn khích như thể bố sẽ quay lại nhưng tôi cũng biết nếu bố quay lại thì hành động của tôi chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. 

Và tôi nghĩ cần phải suy nghĩ xem liệu bố có thực sự ngoại tình hay không. 

Bởi vì tôi đã đi du lịch cùng bố nên qua những cuộc trò chuyện của bố với bạn bè, về cơ bản không có khả năng bố sẽ lừa dối tôi nên khả năng mẹ tôi hiểu lầm là tương đối cao. Biết được mình sẽ hành xử như thế nào sau khi hiểu lầm bố cũng là một yếu tố khiến tôi băn khoăn. 

Nếu tôi muốn hoàn toàn thuần hóa mẹ tôi trong vài ngày này, tôi cảm thấy khả năng đó về cơ bản là rất mong manh. Về việc liệu tôi có thể quan hệ tình dục thêm vài lần nữa hay không, đây là vấn đề nghiêm trọng nhất mà tôi phải đối mặt vào lúc này. 

Còn một điều nữa là làm cho tình cảm của mẹ dành cho tôi ngày càng sâu đậm, ít nhất không phải theo cách không thể thiếu mà để mẹ cảm thấy việc từ bỏ tôi sẽ khiến mẹ đau đớn không tả xiết. 

Tôi đã suy nghĩ và lên kế hoạch cả ngày. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa có ý tưởng nào đặc biệt hay. Tôi tới một khách sạn để đặt phòng. Mặc dù tôi đã chuẩn bị danh tính giả để tránh rắc rối cho cuộc điều tra của bố tôi, nhưng tôi nghĩ khả năng người mẹ bảo thủ của tôi chấp nhận nhiều nhất chỉ là 50%, đồng thời còn có nguy cơ bị người ngoài nhìn thấy. Thành phố của chúng tôi thực sự rất nhỏ. Khi cơ hội gặp được người quen cao như vậy, xác suất mẹ tôi đồng ý đặt phòng về cơ bản là bằng không. 

Tất nhiên, tôi không thể tạo ra tình huống mẹ tôi ở nhà một mình vào ngày đi học bình thường, nên khả năng quan hệ tình dục với mẹ tôi tại nhà riêng của tôi về cơ bản là bị loại bỏ. 

Việc thực hiện một trận chiến thực địa lại càng khó khăn hơn. Rốt cuộc, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ trong phòng trực của bà. Đây cũng là nơi tôi và mẹ quan hệ lần đầu tiên. 

Nếu có chuyện đẹp như vậy là mẹ lại đi trực thì khả năng thành công là rất cao. Tôi tin chắc rằng với lời nói ngọt ngào xúc phạm của tôi, mẹ tôi vẫn có thể đồng ý. 

Vì suy cho cùng thì thời gian khó khăn đầu tiên cũng đã qua (tất nhiên lần đó tôi bị ép buộc không tính). 

Một khi nút thắt trong trái tim người phụ nữ được mở ra thì có thể làm được nhiều việc hơn. Vì vậy, điều khó khăn nhất của phụ nữ chính là mở được nút thắt trong lòng. Một khi nút thắt trong trái tim người phụ nữ được mở ra, chúng ta có thể từ từ trau dồi người phụ nữ. 

Tình cờ là hôm nay có một số hoạt động được tổ chức ở trường. Lớp học kết thúc rất sớm và tôi đến bệnh viện của mẹ ngay sau giờ học. 

Nhân tiện gọi là đến gặp mẹ tôi và đón bà ấy. Thực ra, việc tôi đạt được hơn 80 điểm trong kỳ thi này là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đây là điều chưa từng có. Có vẻ như nỗ lực của tôi vẫn có hiệu quả. 

Tôi cũng định ra mặt cho mẹ tôi, tôi có thể xem qua bà và kế hoạch bổn phận của họ. 

Quả nhiên, khi mẹ nhìn thấy kết quả của tôi, bà vô cùng ngạc nhiên. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy chưa kể cô ấy rạng rỡ như thế nào. Cô ấy khen ngợi tôi nhiều lần và nói rằng cô ấy sẽ nấu những món ăn ngon cho tôi vào buổi tối. 

Bà không còn nghiêm túc như thường lệ nữa, nhưng tôi nghĩ tình trạng này sẽ không kéo dài vài ngày nữa, mẹ tôi sẽ sớm quay về với mẹ nghiêm túc thôi. 

Đừng quên việc kinh doanh. Khi đến lịch trực, tôi được biết tuần này mẹ tôi chỉ làm ca tối. 

Tuy nhiên, thần may mắn lần này có vẻ không chăm sóc tôi như lần trước. Lần này, mẹ tôi không trực một mình mà cùng với đồng nghiệp Trần Giải. 

Có vẻ như cần phải làm quen với người tên Trần Giải này với mẹ tôi. Tôi mong cô ấy sẽ không phải là chìa khóa dẫn đến những điều tồi tệ cho tôi.

Buổi tối khi tôi về nhà, mẹ tôi đã làm một bữa ăn thịnh soạn, toàn là món tôi thích nhất. Trong lúc ăn, cô ấy nói với tôi: “Ăn nhiều vào, sau khi ăn xong tiếp tục ôn tập cho tốt. Lần sau, em phải tiếp tục duy trì kết quả hiện tại. Đừng tự mãn sau khi đạt điểm cao”. 

Nghe mẹ nói thế, trên bàn tuy bày đầy đồ ăn ngon nhưng không hiểu sao hương vị lại không ngon. Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ như đang ngơ ngác, như đang suy nghĩ điều gì đó.

“Mẹ ơi, hình như thứ sáu bố sẽ về.”

Nghe tôi nói xong, tôi cảm nhận rõ ràng vai mẹ run lên, như bị kích thích. 

"Vâng." Những lời nói lạnh lùng này là câu trả lời duy nhất. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn đang phải vật lộn với chuyện đã xảy ra với bố tôi nên tôi không hỏi thăm nữa và vội vã trở về phòng sau bữa tối. 

Mẹ đang có tâm trạng tồi tệ sau khi bị tôi làm tình như thế vừa rồi. Đang suy nghĩ chuyện gì đó, tôi đột nhiên nghe thấy âm thanh của tin nhắn. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 6 giờ. Sao hôm nay anh nhắn tin cho em sớm thế? Theo xưa thì nó được gửi vào khoảng 9 giờ. 

Khi tôi bật điện thoại lên, tất cả những gì tôi thấy là "Bây giờ bạn có thời gian không? Bạn có thể đi dạo với dì được không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: "Hôm nay chúng ta đến Đại học XX đi dạo nhé."

"Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại sau."

Tôi vội vàng mặc quần áo. Vừa thay đồ xong, tôi nghe thấy giọng mẹ: “Mẹ phải ra ngoài có việc, con làm bài tập nhé, đừng lười biếng nhé”.

Giọng nói cũng mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng. 

Sau khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi cộng đồng qua cửa sổ, tôi vội vàng chạy ra khỏi nhà, bắt taxi và đi thẳng đến địa điểm hẹn hôm nay. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến đích. Nhìn thoáng qua, có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa đến. 

Nhưng thành thật mà nói, đại học thực sự rất khác. 

Khắp nơi đều có người đẹp, các cặp đôi đang nắm tay nhau. Nhìn qua, có một khu rừng rộng lớn. Tôi nghe nói ở đó thường có người chơi những trò chơi hoang dã nên đây là một nơi thích hợp để hẹn hò. 

Đang lúc tôi đang ngắm cảnh mùa xuân ven đường thì một giọng nói ngọt ngào đưa tôi về thực tại. Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi, với vẻ mặt xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Phong, để cho ngươi chờ lâu như vậy."

"Không sao đâu, tôi vừa tới."

"Nhân tiện, thật xin lỗi vì đã gọi cậu gấp như vậy để đi cùng dì. Cậu vẫn chưa ăn tối, dì sẽ dẫn cậu đi ăn tối trước."

“Không sao đâu, tôi đã ăn rồi nên không cần bận tâm đâu.”

"Con ăn cơm thật chưa? Con có thể nói chuyện với dì. Con đói sẽ không tốt đâu."

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự với bạn. Hơn nữa thứ anh muốn ăn nhất bây giờ chính là cơ thể em và uống dịch âm đạo của em. Tất nhiên, dù tôi nghĩ bẩn thỉu như vậy nhưng những gì tôi nói ra chắc chắn sẽ không bẩn thỉu đến thế. 

"Ta ăn thật rồi, ta sẽ không lừa gạt dì ngươi, nhìn xem hoàn cảnh tốt đẹp."

Mẹ nhìn kỹ xung quanh và thấy những cặp đôi đi ngang qua. Thỉnh thoảng, cô bắt gặp những cặp đôi hôn nhau ở góc phố. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "Ừ, vậy thì tốt."

"Hehe, địa điểm hẹn hò khá tốt đấy."

Nói rồi, không đợi mẹ trả lời, cô đã nắm tay mẹ bước về phía trước. 

Cảm giác mềm mại không bao giờ bị mỏi sau khi chạm vào nhiều lần. 

Cứ như vậy, mẹ bị tôi kéo về phía trước, không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và hạnh phúc. 

Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi có điều gì đó muốn nói với tôi. 

"Dì, sao vậy? Sao dì lại nhìn con như vậy? Trên mặt con có dính gì à?"

"À -" Mẹ cuối cùng cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và liên tục nói rằng không có gì đâu. 

"Dì ơi, đột nhiên gọi cho Tiểu Phong có chuyện gì vậy?"

"Không, tôi chỉ đột nhiên muốn cậu đi cùng với dì tôi thôi. Tại sao, tôi không có việc gì thì gọi cho cậu được?" Câu trả lời của mẹ đầy ngượng ngùng, hơi giống con trai và con gái phàn nàn với nhau. 

"Không được, dì gọi cho con, Tiểu Phong vui vẻ cũng đã muộn rồi. Con nóng lòng mỗi ngày được như thế này với dì."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ. 

"Puchi, anh chỉ trêu em thôi. Nhìn em căng thẳng quá. Dì biết em tốt với anh, hiện tại chỉ có em tốt với anh như vậy."

Khi nói, mẹ tôi nhìn lên bầu trời và thở dài. 

Rồi anh cúi đầu xuống và chúng tôi bước cạnh nhau trong im lặng. 

Tôi biết rằng phần lớn những lo lắng của mẹ tôi lúc này là về bố tôi. Chỉ là bây giờ cô không biết phải nói thế nào thôi. 

Lời nói của tôi trong bữa ăn khiến mẹ nhớ đến thực tế rằng bố tôi sắp trở về, và một số điều ông có thể gặp phải khi trở về khiến mẹ có chút bất lực. 

Thực chất những điều đó hóa ra là suy nghĩ vô căn cứ của mẹ tôi, nhưng cũng chính vì điều này mà tôi được ban cho những cơ hội vô tận. 

Đi trong rừng, dáng mẹ tôi trông thanh thoát hơn. Biết mình sắp vào đại học nên hôm nay cô ăn mặc theo phong cách trường học nên trông càng trẻ hơn. 

Chúng tôi lặng lẽ đi loanh quanh hơn một tiếng đồng hồ, lúc đó đã gần 8 giờ. 

Ngoài lần giao tiếp ban đầu, chúng tôi không còn giao tiếp bằng lời nói nữa. Mẹ tôi không biết nói sao, nhưng tôi chờ thời gian trôi qua. 

Bởi vì suy cho cùng, bạn chẳng thể làm được gì nhiều trong khuôn viên trường khi mặt trời chưa lặn. Hơn nữa, phụ nữ cũng dễ dàng cởi mở và bộc lộ cảm xúc thật của mình trong bóng tối hơn. 

Đồng thời dễ bị lay động và dễ chinh phục hơn. 

Nhưng dù không nói gì, chúng tôi cũng không hề tỏ ra mất tự nhiên. Dù không nói ra lời nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đã thoải mái hơn và tâm trạng của bà cũng có vẻ tốt hơn. 

Khi tôi đi đến một cái cây lớn, tôi bất ngờ ép mẹ vào gốc cây và nhìn mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Dì, hôm nay dì gọi con ra ngoài, chắc dì đang có chuyện gì đó. Hãy nhìn vào mắt con. Có điều gì mà dì không thể nói với con không? Con không phải là người quan trọng nhất đối với dì. Cho nên nếu có chuyện gì thì cứ nói với con, con nhất định sẽ giúp dì giải quyết, Nhan Nhi, nếu dì vẫn coi con là người quan trọng nhất của mình."

Tôi nói những lời này trong một hơi, và vì giọng nói hơi lớn nên thỉnh thoảng một số cặp đôi xung quanh tôi nhìn chúng tôi. 

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi sẽ nói điều này. Cô ấy sững sờ một lúc, nước mắt vô thức chảy ra từ khóe mắt, cô ấy nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi vội lấy tay lau nước mắt trên khóe mắt mẹ, bất an hỏi: "Dì ơi, đừng khóc. Con không nói được. Đừng để trong lòng."

"Không, dì có cảm động không?"

“Vậy thì tốt, dì có thể nói cho tôi biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, nếu không tính cách của dì cũng sẽ không hẹn tôi sớm như vậy, hehe.”

"Ồ, tính cách của dì cũng biết rồi. Dì đúng là một đứa nhóc con."

Mẹ tôi cúi đầu xuống khi nói. Rõ ràng là cô ấy đang đấu tranh tư tưởng và đang cân nhắc xem có nên nói cho tôi biết suy nghĩ của mình hay không. 

Suy nghĩ một lúc, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên như đã quyết định, nhìn tôi rồi từ từ mở miệng. 

"Tiểu Phong, con biết thứ sáu chú con sẽ về phải không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi nhớ lời dì dặn, sau đó Tiểu Phong về sẽ không thể gặp dì tôi nữa." Tôi nói điều này với vẻ mặt rất cô đơn. 

"Dì không có ý đó đâu, Tiểu Phong." Nhìn mẹ vội vàng giải thích, tôi biết địa vị của mình trong lòng mẹ không hề thấp. 

"Bạn có nhớ hôm thứ Sáu dì tôi đã nói gì về việc chú tôi ngoại tình không?" Nhắc đến thứ sáu, giọng mẹ không khỏi càng ngày càng nhẹ nhàng, mặt mẹ càng ngày càng đỏ, rất đáng yêu. 

"Tất nhiên là tôi nhớ. Lúc đó tôi đã quan hệ rất vui vẻ với dì của mình, và cảm giác đó thật thoải mái." Tôi cố tình nhấn mạnh từ "tình dục và thoải mái", mẹ tôi đỏ bừng đến tận mang tai. 

"Ồ, dì cũng vậy." Khi nói những lời này, mẹ tôi xấu hổ nhìn xuống đất, giọng nói vô cùng nhỏ. 

“Nhưng đó không phải là điều dì muốn nói.”

Đột nhiên mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, khiến tôi suýt lầm tưởng rằng mẹ đã phát hiện ra thân phận của tôi và quay lại ở bên tôi. Tuy nhiên, những lời tiếp theo khiến trái tim đang treo lơ lửng của tôi thư giãn. 

"Dì nghi ngờ chú có thể ngoại tình, không biết khi về sẽ đối mặt thế nào. Liệu chú ấy có trực tiếp yêu cầu ly hôn với cháu không?"

Khi mẹ nói, giọng mẹ tôi ngày càng yếu đi, nước mắt dường như trào ra trong mắt. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Dì, đừng nghĩ nhiều, lúc đó dì sẽ lo lắng, mãi về sau mới biết. Nhan Nhi, con sẽ luôn ở bên cạnh dì, dù sau này có chuyện gì xảy ra, cũng đừng sợ hãi như vậy. Nếu trời sập, con sẽ giúp dì chống đỡ."

Tôi nói điều này một cách chân thành đến nỗi mẹ tôi càng nhìn tôi dịu dàng hơn. 

Thế thôi, tôi muốn mẹ tôi dựa vào tôi làm chỗ dựa. 

Mục đích của tôi là thay thế cha và trở thành Optimus Prime trong lòng mẹ tôi. Chỉ cần tôi thành công thì dù có bất trắc gì xảy ra khi bố về, tôi cũng có thể từ từ rèn luyện mẹ thành người mà tôi mong muốn. 

Bởi vì cái gì cũng có thể sụp đổ, và nếu Optimus Prime thất thủ, thế giới sẽ sụp đổ. 

Bây giờ bố tôi là chiếc Optimus Prime của mẹ tôi nên mẹ tôi bơ vơ lắm. Đây cũng là thời điểm tốt nhất để tôi thay thế bố và trở thành Optimus Prime mới của mẹ. 

Một tia trăng sáng chiếu vào chúng tôi qua kẽ lá. 

Mẹ nhắm mắt lại và đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra.

Tôi thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng ngắn lại. 

Hai môi dần dần hoàn toàn chồng lên nhau, răng cọ vào răng, lưỡi đan vào nhau, nước bọt của nhau không ngừng tương tác, nói lên suy nghĩ của nhau. 

Khi nụ hôn tiếp tục, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ phát ra từ mũi mẹ, và tôi biết mẹ tôi đang bắt đầu có chút xúc động. 

Thế là tay tôi bắt đầu chạm vào mẹ một cách không trung thực, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Khi tôi đưa tay vào trong áo mẹ và bắt đầu vuốt ve ngực mẹ thì mẹ bất ngờ đẩy tôi ra. 

Đôi mắt cô hơi lộn xộn, hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại. Kết quả là ngực mẹ vẫn phập phồng. Mái tóc rối bù và phần trên không gọn gàng của cô ấy khiến tôi khó nuốt, và cặc tôi đã nhô lên cao. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục công kích mẹ thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ. 

"Tiểu Phong, thật xin lỗi, dì không quen ở đây, rất xấu hổ, hôm nay cứ như vậy đi, dì thấy dễ chịu hơn nhiều rồi."

Nghe đến đây, tôi không khỏi choáng váng. Con vịt luộc này có bay đi không? Tôi không ngờ mẹ tôi có thể lấy lại lý trí và kìm nén ham muốn của mình nhanh đến vậy trong trạng thái đó. Có vẻ như tôi đã phạm sai lầm. 

"Thật xin lỗi dì, vừa rồi là lỗi của Tiểu Phong, cho nên mới hành động như vậy." Tôi giả vờ sắp khóc. 

Chắc chắn rồi, thủ thuật này luôn có tác dụng với mẹ tôi. 

"Dì không trách Tiểu Phong. Nói thật, vừa rồi dì gần như không nhịn được, Tiểu Phong không cần tự trách mình."

"Dì, khi chú trở về, không biết có cơ hội thân mật với dì hay không, cho nên Tiểu Phong muốn..."

Tôi nói điều này và nhìn phản ứng của mẹ tôi. Tất nhiên là tôi vẫn giả vờ vô tội. 

Quả nhiên, những lời này dường như chạm đến mẹ tôi, bà đột nhiên im lặng và cau mày. 

Tôi biết rằng mẹ tôi chắc hẳn đang đưa ra một số quyết định quan trọng và đang suy nghĩ về điều gì đó khi bà trông như thế. 

Không lâu sau, anh thở dài và chậm rãi nói. 

"Quên đi, ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta, ngày mốt cô cô sẽ trực, ngươi đến phòng trực của ta gặp ta đi."

Nhắc tới phòng trực, mẹ tôi hiển nhiên nghĩ đến cảnh tượng đó nên giọng nói càng lúc càng trầm.

"Thật tốt, cảm ơn dì. Tiểu Phong yêu dì nhất, nó nhất định phải tốt với dì cả đời." 

"Puch, bạn lại nói điều gì đó ngu ngốc nữa. Tôi nghĩ bạn thật ngọt ngào."

"Không thể nào, ta nói đều là sự thật, ngươi không tin thì cứ nhìn xem."

Khi tôi nói, tôi làm cử chỉ. Nhìn cử động của tôi, mẹ tôi càng không khỏi mỉm cười.

“Nhưng lần này dì không trực một mình, còn có đồng nghiệp của dì, con phải cẩn thận, đừng để bị dì phát hiện.” 

"Ừ, tôi hiểu rồi, tôi nhất định sẽ chú ý tới, nhưng đồng nghiệp của dì là người như thế nào?"

Sau câu hỏi của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc rồi chậm rãi nói. Vì vậy, cuối cùng tôi đã nhận được tin tức mà tôi muốn.

Hóa ra, đồng nghiệp của mẹ tôi, Trần Giải và chồng cô ấy đã có một cuộc hôn nhân chóng vánh hoặc ly hôn. 

Họ kết hôn chưa đầy một tháng sau khi gặp nhau và ly hôn chưa đầy một tháng sau đó. 

Trước khi kết hôn, tôi không hề nhận ra chồng mình có xu hướng đánh người khác. Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ làm điều đó chưa đầy một tuần sau đám cưới. Lần đầu tiên sau đó tôi đã xin lỗi một cách tuyệt vọng nên đã tha thứ cho anh ấy.

Không ngờ bản chất của chồng cô lại khó thay đổi và anh sẽ làm điều đó rất nhiều lần trong những tuần tiếp theo. 

Cô quyết định ly hôn chồng dù anh có xin lỗi bao nhiêu đi chăng nữa. Đã ly hôn được vài năm nhưng cô vẫn chưa tái hôn.

Mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi về điều này, vì bà là người mai mối cho họ. Mặc dù Trần Giải đã nói với mẹ rằng sau đó không có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ cô vẫn tự trách mình. 

Thì ra chuyện là như vậy, nhưng thành thật mà nói, cô Trần Giải này mặc dù không phải là một người quyến rũ nhưng cô ấy vẫn khá tốt. Nếu có cơ hội được hôn Fangze thì sẽ khá dễ chịu.

Và tôi đã không có một người đàn ông nào yêu tôi trong nhiều năm như vậy. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết nhu cầu của mình trong lĩnh vực này. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng phấn khích, nhưng tôi ngay lập tức ngừng suy nghĩ.

Tôi thậm chí còn không kịp đối phó với người mẹ trước mặt mà lại bắt đầu nghĩ đến những chuyện khác. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc cắn nhiều hơn có thể nhai. Ngoài ra, cần có nhiều cơ hội để giao tiếp với một người phụ nữ. Đúng thời điểm, địa điểm và con người đều không thể thiếu, vì vậy điều quan trọng nhất lúc này là phải chinh phục được mẫu thân. 

"Dì, đừng tự trách mình, đây không phải lỗi của dì. Hơn nữa, chuyện này dì cũng không biết."

"Cám ơn Tiểu Phong. Đã nhiều năm như vậy, dì cũng khá hơn nhiều rồi. Ta chỉ muốn có cơ hội giới thiệu Tiểu Khiết với một người thật tốt. Dù sao, nàng ở một mình cũng không dễ dàng."

"Đúng vậy, nhưng dì, hiện tại chúng ta không muốn những thứ đó, chúng ta muốn thứ gì đó hạnh phúc. Dì có nghĩ rằng Tiểu Phong ít nhất sẽ không trở thành loại người như vậy và sẽ luôn yêu Yến Nhi."

"Miệng của ngươi thật kém."

“Miệng tôi vẫn ngọt, không tin thì thử xem.”

Nói xong, tôi hôn mẹ và ôm mẹ thật chặt mà không đợi mẹ nói. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần thả lỏng, tận hưởng nụ hôn. 

Tôi biết hôm nay sẽ không thể bắt được mẹ tôi ở nơi hoang dã, nhưng việc khiến bà đồng ý thân mật với bà lần nữa vào thứ Tư đã là một thành tựu to lớn. 

Và tôi cũng nhận được thông tin từ Trần Giải. Đối với tôi, vụ thu hoạch hôm nay đã khá lớn rồi. 

Vì vậy, để tránh cho mẹ chán ghét, thời gian sau tôi không còn cố gắng với mẹ nữa. 

Bởi bây giờ tôi đã biết giới hạn tối đa mẹ tôi có thể chấp nhận là bao nhiêu. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng với sự nỗ lực không ngừng của mình, quy mô mà mẹ tôi có thể chấp nhận sẽ ngày càng lớn hơn. 

Tất cả những gì tôi cần bây giờ là thời gian, và điều tôi thiếu nhất bây giờ chính là thời gian. 

Sau khi đi bộ đến khoảng 10 giờ, tôi giúp mẹ bắt taxi và đặc biệt nhắc nhở tài xế lái xe chậm và cẩn thận. 

Tài xế còn nói đùa: “Đừng lo, tôi sẽ đưa bạn gái anh về nhà an toàn”. 

Mẹ ngồi ở hàng ghế sau cũng mỉm cười vui vẻ. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi nhanh chóng bắt taxi và đi thẳng về nhà. Trên đường đi, tôi liên tục yêu cầu tài xế chạy nhanh lên. 

Cuối cùng, tôi vào phòng trước khi mẹ tôi về. Thực ra, ngoài việc làm mẹ vui và khiến mẹ cảm thấy tôi quan tâm đến mẹ, điều quan trọng nhất tôi yêu cầu tài xế giảm tốc độ là để câu giờ cho bản thân. 

Suy cho cùng, nguy cơ để mẹ về trước phát hiện mình không có ở nhà là quá cao, nhưng nhìn chung cũng không tệ. Có vẻ như hôm nay tôi không thể tắm được. Tắm muộn thế này chắc chắn sẽ khiến mẹ nghi ngờ. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ vọng lại, một lúc sau tôi nghe thấy mẹ vào phòng. 

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không chủ động đến phòng tôi vào giờ muộn như vậy nên sau này tôi cũng không phải vội vàng như vậy nữa. Tôi vẫn có khả năng trở về phòng mà không để mẹ phát hiện. 

Những ngày chờ đợi thường tra tấn. Dù chỉ mới ngày hôm sau nhưng ngày thứ Ba vẫn dày vò như vậy. Cả ngày cảm thấy như sương mù. 

Cuối cùng thứ Tư cũng đến, và tôi bắt đầu mong chờ nó ở trường từ sáng sớm, mong chờ những điều tốt đẹp vào buổi tối. 

Đây có lẽ là lần cuối cùng bố và mẹ quan hệ tình dục trước khi anh ấy quay lại. Tôi phải tận dụng tốt cơ hội này. Tôi không thể để đêm nay là lần cuối cùng. Đó sẽ là một bi kịch. 

Trước khi ra ngoài vào buổi sáng, vẻ mặt của mẹ tôi dường như không khác gì. Cô vẫn lạnh lùng như thường. Nhưng khi tôi ra ngoài, cô ấy lạnh lùng nói với tôi rằng buổi tối cô ấy sẽ trực và yêu cầu tôi tự nấu bữa tối. 

Như thường lệ, bố tôi không có nhà và mẹ tôi trực ban đêm. Không hề có cảm giác rằng sẽ có một cuộc chiến giữa con người với con người vào ban đêm. 

Tôi không khỏi khâm phục phẩm chất tâm lý của mẹ tôi hơn nữa. Cô hoàn toàn không thể nhìn thấy điều đó trên khuôn mặt mình. Nếu không thực hiện loạt hành động này, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được mặt khác của mẹ mình. Và tôi không nghĩ mình có thể giống mẹ tôi, với vẻ mặt vô cảm. 

Cả ngày, ngoài việc đến lớp, tôi còn suy nghĩ về những chuyện xảy ra vào buổi tối, làm việc với mẹ vào ban đêm như thế nào, hướng dẫn mẹ ra sao, làm thế nào để duy trì mối quan hệ này sau khi bố về và làm thế nào để tiếp tục tăng thêm gánh nặng trong lòng mẹ. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng chỉ trong một tháng, việc chiếm được cân nặng như mẹ tôi là một thành tích rất đáng nể. Ít nhất là trước khi kế hoạch bắt đầu, tôi không nghĩ rằng mình sẽ đạt được kết quả như vậy và hiệu quả lại tốt như vậy. 

Ngày dài cuối cùng cũng trôi qua. Tôi trở về nhà nhàn nhã và chăm sóc bản thân. Bây giờ tôi không còn cảm thấy hào hứng như lúc sáng nữa. Càng đạt được nó, tôi càng trở nên bình tĩnh hơn. Tôi ngạc nhiên rằng tôi lại như thế này. 

Nhìn khuôn mặt trong gương, tôi không khỏi tự hỏi, khi nào mình mới có thể tháo chiếc mặt nạ này ra và thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng tạm thời tôi vẫn không thể làm gì được, nhưng tôi cũng không vội, dù sao cũng phải mất nhiều thời gian như vậy, tôi không biết khi nào cảm hứng sẽ đột ngột xuất hiện, và vấn đề này sẽ được giải quyết dễ dàng, vì vậy nó không phải là vấn đề cấp bách, và tôi thường không lo lắng quá nhiều. 

Trước khi ra ngoài, tôi đeo bịt tai và còng tay vào làm đồ chơi tình dục. Tôi nghĩ tôi có thể sử dụng những thứ này tối nay và nó có thể mang lại nhiều niềm vui hơn. Nếu tôi không sử dụng chúng, dù sao thì đó cũng không phải là một sự mất mát. Để chinh phục mẹ hơn nữa, tôi sẽ bắt đầu cho mẹ biết về đồ chơi tình dục. 

Tất nhiên, để làm được điều này, lúc đầu bạn không thể sử dụng máy rung hoặc những thứ tương tự. Điều đó có thể khiến mẹ sợ hãi. Tốt nhất là để mẹ từ từ chấp nhận. 

Khi đến bệnh viện, tôi đến phòng trực của mẹ một cách dễ dàng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bắt đầu làm việc. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn chưa tới. Khung cảnh trước mắt khiến tôi nhớ nhung vô cùng. Nó gần giống hệt như món đồ trang trí mà tôi dùng để ép mẹ mình lần đầu tiên. Chiếc giường quen thuộc, vị trí quen thuộc, mùi hương quen thuộc. 

Chỉ là vết tích của lần luyện tập căng thẳng vừa rồi đã biến mất từ ​​lâu, giường ngủ trông sạch sẽ như vậy, không hề bừa bộn như vậy. 

Đúng lúc đang hoài niệm, tôi chợt nhớ ra rằng mình không biết phòng trực kia ở đâu. Tôi nhớ hai phòng trực dường như rất gần nhau. 

Quả nhiên đối diện còn có một phòng trực khác. Tôi đẩy mạnh và cửa đã khóa. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu mẹ không biết tôi đến sớm mà không khóa cửa thì cửa cũng phải khóa. 

Nhưng không biết hiệu quả cách âm của phòng trực bệnh viện này tốt đến mức nào. Tôi không biết tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi có khiến đồng nghiệp của bà sợ hãi hay không. 

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nhắc nhở mẹ điều đó và yêu cầu mẹ kiềm chế ham muốn tình dục. Tối nay tôi sẽ cãi nhau lớn với mẹ nên tôi đặc biệt chuẩn bị cho mẹ một ít thuốc kích dục để cơ thể mẹ thoải mái hơn. Nếu không chinh phục được mẹ về mặt tâm lý thì ít nhất tôi phải chinh phục được mẹ về mặt thể chất trước tiên. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi sự trở lại của mẹ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở, tôi nhìn thấy Trần Kiệt mặc trang phục y tá đang mở cửa đối diện, sau đó là tiếng đóng cửa. 

Thành thật mà nói, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy Trần Giải trong bộ đồng phục y tá. Có lẽ đó là vì tôi có khả năng miễn dịch kém hơn với phụ nữ mặc đồng phục y tá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có cơ hội hôn Fangze, tôi tự nghĩ. 

Nhìn thời gian cũng không muộn. Có vẻ như mẹ tôi đã cố ý bảo Trần Giải về nghỉ ngơi sớm. Để cho cô ấy đi ngủ sớm, cuộc chiến tay đôi khốc liệt của chúng tôi sẽ không dễ bị phát hiện. Có vẻ như mẹ tôi đã cân nhắc rất nhiều, ít nhất cũng tính đến nguy cơ bị nghe thấy. 

Thời gian trôi qua từng phút, đúng lúc tôi chuẩn bị chợp mắt thì cửa mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi từ bên ngoài chậm rãi bước vào. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến gặp anh ấy. Cảm giác buồn ngủ vừa rồi đã qua lâu rồi. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười với tôi khi nhìn thấy tôi. 

Chúng tôi giống như một cặp đôi đã lâu không gặp, ôm nhau thật chặt và hôn nhau thật chặt bằng môi. 

Anh không để ý chút nào, cửa chỉ đóng chứ không đóng. 

Chúng tôi ôm nhau và đến bên giường. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi cười nói: “Nhìn bộ dáng lo lắng của con đi, đêm nay nó vẫn còn lớn, con còn sợ mẹ bỏ chạy.”

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi đỏ mặt. Nghĩ lại thì đêm nay vẫn còn dài lắm. Quả nhiên, tôi mất bình tĩnh khi nhìn thấy mẹ trong bộ đồng phục y tá. Có vẻ như tôi cần phải suy ngẫm về nó. 

Khi tôi nghĩ như vậy, tâm trí tôi cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động trở lại. 

Tôi nhanh chóng đưa cho mẹ tôi loại sữa đặc biệt, trong đó tất nhiên có chứa một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục. 

Nhìn cách hành xử của tôi, tôi thấy mẹ tôi đang đứng đó ngơ ngác. 

Rõ ràng mẹ tôi không hề mong đợi hành vi này của tôi. 

"Ha ha, ta biết dì thích uống sữa, hôm nay dì sẽ rất mệt, lại đây uống bổ sung tốt."

Nghe lời nói có chút nghịch ngợm của tôi, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt nói: “Mẹ không biết từ khi nào con trở nên lém lỉnh như vậy, lại không học được gì từ đó.”

Nhưng dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn uống sữa tôi đưa và uống xong cảm ơn tôi.

"Tiểu Phong, chờ một chút, dì đi thay quần áo trước." 

Vừa nói tôi vừa đi thay quần áo. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Sự kích thích của đồng phục y tá không thể thay thế được bằng những bộ quần áo khác. Tôi ngay lập tức ngăn chặn hành vi của mẹ và nói với mẹ rằng tôi thích nhìn thấy bộ đồng phục y tá nhất. Vì không thể cưỡng lại yêu cầu mạnh mẽ của tôi nên mẹ tôi đành chịu thua thay quần áo. 

Chúng tôi đang ngồi ở mép giường như thế này. Tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết phải làm gì tiếp theo. Bên kia, mẹ tôi cũng vậy, hai tay nắm chặt vạt áo, trông rất lo lắng. 

Thực lòng mà nói, nếu có ai có mặt chắc chắn sẽ thấy cảnh tượng này có chút buồn cười, và đây cũng không phải lần đầu tiên hai người ngượng ngùng như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng nghiêng người về phía mẹ và đặt tay lên vai mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy từ vai mình, điều đó cho thấy mẹ tôi đang lo lắng như thế nào vào lúc này. 

"Dì ơi, từ hôm nay con sẽ không gọi dì nữa, được không?"

Lời nói đột ngột của tôi khiến mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy hơi ngạc nhiên, bà nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tôi nghĩ việc gọi dì có vẻ quá xa lạ. Từ bây giờ tôi có thể gọi bạn là Vương Yến hay Yan'er được không? Tôi có thể chia sẻ với bạn bất kỳ rắc rối nào Yan'er gặp phải trong tương lai, và tôi cũng có thể giúp bạn lời khuyên."

Đối mặt với lời nói giống như lời cầu hôn của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi có chút cảm động, nhưng bà không nói gì mà chỉ gật đầu.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Cuối cùng tôi đã thực hiện được bước này, và mẹ tôi không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông thực sự. Sự thay đổi quan điểm này rất quan trọng đối với kế hoạch tương lai của tôi, và trong trường hợp này, cho dù bố tôi có về, tôi cũng sẽ không trực tiếp đánh mất cơ hội huấn luyện mẹ tôi. 

Tôi vui vẻ ném mẹ xuống giường. 

"Yến Nhi, ta thật cao hứng, từ nay về sau, ngươi nên coi ta như một người đàn ông có thể dựa dẫm."

Tôi thấy mẹ vẫn gật đầu ngượng ngùng nhưng không nói gì. Dường như mẹ tôi đã coi tôi như một người đàn ông mà bà có thể nương tựa trong lòng chứ không chỉ là một đứa trẻ. Cô chỉ xấu hổ khi chủ động cắt đứt mối quan hệ vì khuôn mặt của mình mà thôi. 

Những gì tôi làm hôm nay chỉ là thuận theo dòng chảy và giúp mẹ tôi thăng tiến một bước. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ cố gắng nhiều hơn để xem liệu mình có thể dần dần bứt phá hay không. Tôi chỉ cần chú ý đến các phương pháp. Qua ngày hôm nay, tôi biết mẹ sẽ không có đột phá lớn nhưng vẫn cần sự giúp đỡ của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi hôn lên môi mẹ, mẹ nhắm mắt lại lặng lẽ tận hưởng nụ hôn. 

Trong khi hôn, tay tôi cũng lang thang khắp cơ thể mẹ. Với sự vuốt ve và hôn lưỡi của tôi, sức mạnh của thuốc kích thích dường như dần phát huy. Giọng mũi của mẹ tôi bắt đầu ngày càng nặng hơn, những âm thanh dễ chịu dần dần thoát ra khỏi miệng mẹ. 

Tay tôi bất lương thò vào quần lót của mẹ. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập như sông Hoàng Hà. Tôi dùng ngón tay thọc vào âm đạo mẹ vài lần. 

"A, tiểu tử ngươi đang làm cái gì?"

"Yến Nhi, như vậy ngươi có thoải mái không? Hehe."

"Hừm, tôi sẽ không nói gì cả." Sau đó mẹ tôi ngậm miệng lại và bắt đầu chịu đựng những tiếng la hét thoải mái. Nhưng tôi biết đây là mẹ tôi đang làm nũng với tôi và cố ý làm vậy. 

Tôi từ từ cởi khuy đồng phục y tá của mẹ và cho tay vào áo lót của mẹ. Bộ ngực trắng ngần trong tay tôi thật thoải mái và mịn màng. 

Trong khi vuốt ve phần thân dưới của mẹ, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Cứ như thế, chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã không nhịn được nữa. 

Cái miệng khép chặt cuối cùng cũng mở ra, phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Yến Nhi, không phải ngươi đã nói không nói sao? Vậy vừa rồi âm thanh đó là gì?" Tôi cố tình trêu chọc mẹ như vậy. 

"Kẻ xấu, nếu ngươi cứ bắt nạt ta như vậy, Yến Nhi sẽ không hòa hợp với ngươi."

"Được rồi, là lỗi của ta, Nhan Nhi, ta muốn ăn thịt bà nội của ngươi, tới đút cho ta."

"Kinh tởm."

Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng mẹ vẫn thò tay vào trong quần lót, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết trong tay rồi nhẹ nhàng đưa đến khóe miệng tôi. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đưa vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"A -- kẻ xấu, nhẹ nhàng một chút, ta đau quá."

Nghe mẹ phàn nàn, tôi cũng nhận ra động tác vừa rồi quả thực có chút thô bạo nên thả lỏng động tác. Tôi tiếp tục mút, tiếng rên rỉ thoải mái trong miệng mẹ tôi dần tăng lên. 

Bàn tay chạm vào phần dưới của mẹ khiến tôi cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt, dịch âm đạo của mẹ càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Tôi lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Vì ham muốn tình dục, mẹ tôi bắt đầu mút ngón tay tôi mà không cần suy nghĩ nhiều. Tôi nhìn mẹ nếm thử tinh dịch của chính mình, mặt mẹ đỏ bừng, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. 

"Yến Nhi, ngon không?"

"Ừm - ừm -"

Nhìn mẹ tôi trả lời một cách vô thức, dưới tác dụng kép của thuốc kích dục và sự kích thích của tôi, cảm xúc của mẹ tôi bắt đầu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sức chịu đựng đã đến giới hạn, tôi ra hiệu cho mẹ nằm đè lên người tôi và thực hiện tư thế 69. Khi nhìn thấy hành động của mẹ, tôi biết mẹ chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Tôi ra hiệu cho mẹ liếm cặc tôi. Sau khi do dự một lúc, mẹ tôi bắt đầu liếm nó cho tôi một cách nghiêm túc. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn quanh cặc tôi, cảm giác thoải mái kích thích não bộ tôi, khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, cảm giác xuất tinh cuối cùng cũng dịu xuống. 

Tôi cởi quần lót của mẹ và cẩn thận quan sát âm hộ của mẹ. 

Tôi thấy ướt đẫm, có vài giọt nước nhỏ đọng trên lông mu của mẹ. 

Lông mu dày bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Một ngày nào đó tôi sẽ cạo hết lông mu. Nghĩ tới đây, không khỏi có chút tà ác mà nở nụ cười. Tất nhiên, nụ cười của tôi sẽ không bị mẹ tôi, người đang tập trung phục vụ tôi, để ý. 

Tôi vén phần lông mu xung quanh để lộ ra âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi không hồng hào như ảnh trên mạng mà tích tụ rất nhiều hắc tố. Mặc dù không đen lắm nhưng màu sắc vẫn khá nặng. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng lần theo khe hở, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ truyền đến tai anh, tốc độ mút cũng chậm lại. 

Tôi mở âm đạo và để lộ phần thịt mềm bên trong. Tôi thấy tinh dịch liên tục chảy ra khỏi đó. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát âm đạo của mẹ kỹ đến vậy. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. Cảm giác mặn mà và quyến rũ không hề ngọt ngào và thơm ngon như trên mạng đề cập nhưng quả thực nó là một loại thuốc kích thích tình dục rất hiệu quả. 

Khi tôi tiếp tục bú, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn và con cặc của tôi tuột ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhiều lần. 

Nhìn mẹ ngày càng lâm vào trạng thái, tôi càng thấy háo hức. 

Niềm vui khi chinh phục được phụ nữ không nằm ở việc bản thân bạn đạt được cực khoái mà là nhìn thấy người phụ nữ dưới mình liên tục đạt cực khoái do chính bạn. Nhìn người phụ nữ bị đụ cho đến khi không thể cử động là thú vui chinh phục lớn nhất. 

Mình nghĩ thế thôi, không biết người khác nghĩ thế nào. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ. Tôi định dùng ngón tay của mình để cho mẹ tôi đạt được cực khoái đầu tiên vào tối nay. 

Mẹ tôi, hiện đang rất nhạy cảm, không thể chịu đựng được việc tôi đột ngột đưa ngón tay vào. 

Vừa đưa ngón tay vào, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên, rồi tôi cảm thấy cặc mình rời khỏi nơi ấm áp. Thân hình mẹ tôi thẳng lên và bà không ngừng rên rỉ. 

Tốc độ đẩy ngón tay của tôi lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, liên tục kích thích điểm G của mẹ tôi. 

Mẹ liên tục lắc đầu khi tôi đẩy, và mái tóc dài của mẹ đung đưa trong không khí. Kết hợp với bộ đồng phục của y tá, khung cảnh vô cùng hấp dẫn. 

Địt được vài phút, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, hai chân siết chặt, toàn bộ phần trên cơ thể cũng căng cứng. 

Một dòng điện ấm chạm vào những ngón tay vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi cuối cùng đã lên đỉnh nhờ ngón tay của tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi chợt mềm người, nằm thẳng lên người tôi, thở hồng hộc.

Tôi đứng dậy và ngồi cạnh mẹ tôi đang nằm gục trên giường. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của mẹ, nhẹ nhàng nói.

"Bạn có thoải mái không? Yan'er."

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng trả lời tôi.

"Yan'er, cậu đã bao giờ bịt miệng người khác như thế này chưa?" 

"Sao có thể được? Nó bẩn quá. Tôi làm vậy là vì anh mà thôi."

"Thật sự, anh vui quá. Nào vợ yêu, lại đây hôn anh một cái đi."

"Mẹ ghét nó-" Mẹ nói và hôn tôi nhẹ nhàng.

"Nhân tiện, vợ à, từ nay về sau em chỉ có thể bú cho anh thôi, em biết không?"

"Tôi biết, tôi ghét nó." 

Khi cô nói, mẹ cô đỏ mặt và cúi đầu.

Tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn biết ý tôi khi tôi nói rằng bà sẽ chỉ bám lấy tôi, và điều đó chắc chắn sẽ bao gồm cả việc không giúp bố bám lấy. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này.

Tôi tự hỏi bố tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết được điều này. Vợ anh chỉ sẵn sàng làm điều đó cho người khác và sẽ không làm điều đó dù có van xin bao nhiêu đi chăng nữa. Cảnh tượng này chắc hẳn rất thú vị. 

Nhưng nói vậy nhưng tôi vẫn phải chờ xem mẹ tôi thực sự sẽ hành động như thế nào và liệu mẹ có thực sự tuân thủ hay không. 

"Yến Nhi, ngươi đối với ta tốt như vậy, nhưng ở bên chồng ngươi ta lại không thấy thoải mái."

Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ chồng ở đây vì tôi muốn xem phản ứng của mẹ tôi. 

Sau đó anh ta chỉ vào con cặc của tôi, nó vẫn đang đứng thẳng. 

"Tôi ghét nó, bạn là một người xấu." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói sau khi nhìn vào cặc tôi. Thấy cô ấy không phản đối việc tôi gọi là chồng, tôi thấy mừng thầm. 

Thế là tôi nằm xuống giường rồi ra hiệu cho mẹ ngồi dậy nhìn những cây cột chống trời của tôi. Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý tôi. 

Tôi thấy cô ấy quay đầu sang một bên, một tay giữ lấy con cặc của tôi và từ từ ngồi xuống đối diện với âm hộ của cô ấy. 

Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ con cặc đang từ từ biến mất trong âm hộ của mẹ tôi. Những làn sóng cảm giác thoải mái tràn ngập trong tôi, tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

Tất nhiên, điều tương tự cũng đúng với mẹ tôi. Khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô, cô cũng phát ra tiếng rên rỉ. 

"Yến Nhi, âm hộ của ngươi thật tốt, cảm giác thật thoải mái."

"Sao tôi lại cảm thấy dương vật của anh trong người tôi lớn hơn một chút? Cảm giác thật thoải mái."

"Yến Nhi, đừng nói dương vật, nói cặc đi. Ngoan ngoãn nói lại lần nữa."

Tôi thấy mẹ đỏ mặt, cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

“Con cặc của anh lại có vẻ to hơn rồi, cảm giác thật thoải mái.”

"Ha ha, đúng vậy, Yến Nhi không cần bị ta khống chế, ngươi cứ thoải mái đi, ngươi tự mình di chuyển đi, ngươi cảm thấy thoải mái thì có thể di chuyển."

Mẹ tôi nghe xong liền vặn vẹo eo. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ và cảm giác ngứa ran truyền đến não tôi theo từng đợt. 

Khi cử động của mẹ tôi ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng to hơn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mẹ tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách tuyệt vọng, và tiếng hét trong miệng bà ngày càng lớn hơn. 

"Yến nhi, ngươi thoải mái sao?"

"Hmm - thoải mái quá, à - thoải mái quá"

"Sẽ thoải mái hơn nếu bạn di chuyển nhanh hơn."

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi hành động nhanh hơn đúng như dự đoán. Tôi nhìn thấy con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ và những tiếng lộp bộp liên tục. 

“A—quả thực, thoải mái quá, ah—“

"Yan'er, trước đây em đã từng làm điều này với chồng mình chưa?"

"A - không, đây là Yến nhi lần đầu tiên sử dụng tư thế này. A - a - thật sự rất thoải mái."

Chắc chắn rồi, đúng như tôi mong đợi. Trước đây bố mẹ tôi chỉ thử các tư thế bình thường. Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ thử cảm giác quan hệ tình dục thực sự. Không có gì ngạc nhiên khi nó luôn cảm thấy lạnh. 

Mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ cho mẹ nếm trải niềm vui thực sự được làm phụ nữ, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

"Vậy Nhan Nhi, ta so với phu quân của ngươi, ai tốt hơn?"

Nghe xong câu hỏi này, mẹ tôi không trả lời như mong đợi mà tôi thích nghe câu trả lời kiểu này nên trong lúc mẹ đang co giật, tôi cứ đẩy mông lên cao và đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi hét to hơn trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

"Nói cho tôi biết Nhan Nhi, vợ tốt của tôi, tôi muốn biết."

Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"A -- ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều a -- ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy a -- a -- "

"Tôi rất vui. Đừng lo lắng, Yan'er, tôi sẽ luôn làm cho bạn cảm thấy thoải mái trong tương lai, được không?"

"Ừ, ừ - Yến nhi nhất định luôn cảm thấy thoải mái như vậy."

Nhìn thấy mẹ lại bắt đầu nói năng không mạch lạc, tôi biết mẹ có lẽ lại sắp lên đỉnh. Quả nhiên, không bao lâu sau tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ. 

"A - Yến Nhi chịu không nổi nữa rồi, à - thoải mái quá - Tôi phải đi, tôi phải đi - à -"

"A, ta cũng sắp xuất tinh, ngươi nhất định phải bắt được, Yến Nhi."

"Được rồi, xuất tinh, xuất tinh vào trong âm hộ của Yến nhi, tôi sẽ chịu đựng được, à——"

"À——"

Chúng tôi đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Tinh trùng của tôi giãn ra và dòng tinh dịch bắn vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng hét lên và ngã xuống. 

Rút cặc ra, tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ. 

Nó chảy ra ga trải giường, tôi phát hiện trên giường có một chỗ ướt sũng. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch của tôi, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Ngồi cạnh mẹ, nghe tiếng thở dồn dập của mẹ, một vệt mồ hôi lấm tấm trên ngực tôi, tóc tôi bết lại vì mồ hôi.

"Bạn có thoải mái không, Yan'er?" 

"Ừm, thật sự rất thoải mái."

"Tôi ổn, hehe."

"Ta biết ngươi không sao, không biết xấu hổ."

"Nhưng tôi sẽ chỉ tốt với bạn."

Vừa nói tôi vừa hôn mẹ. Tuy nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi rõ ràng đã cảm động trước lời nói của tôi. 

"Nhân tiện, Yến Nhi, hôm nay ta mang tới một thứ tốt, ngươi trước tiên nhắm mắt lại đi." 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tuy vẫn rất bối rối nhưng đã nhắm mắt lại. Vì vậy tôi lấy ra chiếc bịt mắt và còng tay mà tôi đã chuẩn bị từ trước. Tất nhiên, chúng là đồ chơi tình dục và sẽ không làm tổn thương ai.

"Được rồi." 

"Hả? Tại sao tôi không thể nhìn thấy gì cả? Tại sao tôi không thể cử động tay mình?"

Mẹ hỏi câu này. 

"Điều này sẽ khiến Yến Nhi trong chốc lát cảm thấy thoải mái hơn. Tôi hy vọng chồng cô sẽ nghĩ đến cô nhiều hơn."

"Bạn là người duy nhất có rất nhiều ý tưởng thông minh. Tôi không biết bạn lấy tất cả chúng ở đâu."

"Tch, tôi đã suy nghĩ rất nhiều để làm cho em cảm thấy thoải mái, Yan'er, vậy mà em vẫn nói như vậy về tôi."

"Ừ, anh biết em tốt với anh."

Bằng cách này, tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi dễ dàng chấp nhận hai món đồ chơi tình dục này nên mọi kế hoạch đều vô ích. Các kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi. 

Nhưng tất nhiên bây giờ tôi không nói với mẹ việc mẹ mang theo đồ chơi tình dục, nếu không nghe những lời này chắc mẹ sẽ bỏ cuộc. 

Tôi nghĩ từ tận đáy lòng, mẹ tôi gắn những điều này với sự tục tĩu, hèn hạ, nhưng mẹ không biết rằng hiện tại mẹ đang rơi vào vực thẳm của sự tục tĩu và hèn hạ. 

Tôi đứng dậy và chiêm ngưỡng mẹ tôi bị bịt mắt và còng tay, bộ quần áo xộc xệch và phần thân dưới trần trụi của bà. Tôi có một cảm giác khó tả. 

Tôi nhanh chóng dùng điện thoại di động chụp lại cảnh đẹp trước mắt, đặc biệt là vùng kín. Tôi cũng đã chụp cận cảnh vài tấm.

Thực ra mục đích của việc đeo bịt mắt là để tôi chụp ảnh dễ dàng hơn, vì điện thoại di động của tôi khi chụp ảnh không có âm thanh nên tôi không sợ mẹ phát hiện. Nếu tôi trực tiếp xin chụp ảnh thì khả năng cao là mẹ tôi sẽ từ chối. Nếu tôi luyện tập chậm rãi, tôi có thể có thời gian, nhưng thứ tôi thiếu nhất bây giờ là thời gian. 

Bằng cách chụp những bức ảnh như thế này, tôi có thể lấy chúng ra và trân trọng chúng khi sau này thấy chán. Nó thực sự thú vị.

Mẹ tôi thấy tôi đột nhiên mất giọng, liền hỏi: "Sao vậy? Tiểu Phong."

"A, ta bị nhan sắc của Yến nhi hấp dẫn, ta thật sự mất bình tĩnh."

"Puch, cô ấy vẫn đẹp, nhưng cô ấy đã già rồi."

"Ai nói vậy? Ai dám nói Yến Nhi của chúng ta đã già? Tôi sẽ đến chỗ anh ta để giải quyết chuyện."

Vừa nói tôi vừa bò xuống dưới mẹ và dụi cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ cũng cảm nhận rõ ràng cử động của tôi và mỉm cười nói. 

"Tại sao, tôi vừa mới nghĩ đến chuyện đó sau khi xuất tinh."

"Đúng vậy, tại sao Yến Nhi lại gợi cảm như vậy?"

Vừa nói anh vừa ôm cặc của mình từ từ đưa vào âm hộ của mẹ. Tất nhiên, tôi không quên chụp cận cảnh bằng máy ảnh của mình. 

Bây giờ âm hộ của mẹ tôi đã ướt hoàn toàn. Nó không chỉ chứa tinh dịch của tôi mà còn cả tinh dịch của tôi. Khi con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu hơn, mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng và tiếp tục đụ mẹ, tiếng hét của mẹ tôi dần dần trở nên to hơn. 

Từ khi đạt được hai lần cực khoái, hiển nhiên tôi cảm thấy thể lực của mẹ giảm đi rất nhiều, bởi vì tiếng kêu đã nhỏ hơn nhiều so với lúc ban đầu, nhưng đây cũng là niềm vui chinh phục. Nhìn mẹ bên dưới đang rên rỉ yếu ớt, động tác thúc đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như có ánh sáng nào đó lọt vào qua kẽ hở trên cửa. 

Tôi liếc qua khóe mắt và thấy ai đó đang đứng ở cửa. 

Tôi tiếp tục địt mẹ, lại tiếp tục quan sát xem ai đang đứng ở cửa mà không để lộ điều gì. Tất nhiên, mẹ tôi, người không hề biết gì về điều này, vẫn tiếp tục la hét một cách tục tĩu. 

Này, người đứng ở cửa chính là y tá Trần Giải, người hôm nay trực cùng mẹ cô. Dường như tiếng hét tục tĩu của mẹ cô vẫn bị cô nghe thấy. 

Nhưng thật kỳ lạ là tại sao cô ấy cứ theo dõi mà không bước vào cũng như không có hành động gì. 

Chẳng lẽ cô ấy bị cảnh tượng này thu hút và nảy sinh ham muốn tình dục? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, dùng sức đâm vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

"Bạn có thoải mái không Yan'er? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên. Không cần phải kìm nén bản thân."

Quả nhiên, sau khi nghe xong lời của tôi, mẹ tôi càng hét lớn hơn, và những lời như “tốt quá, thoải mái quá, mẹ muốn chết quá” và “Tiểu Phong thật mạnh mẽ” thỉnh thoảng vang lên trong tai bà. 

Nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này, tôi không khỏi nhìn ra cửa. Người ta thấy Trần Giải dùng một tay che miệng, một tay đã thò vào quần áo và chạm vào ngực cô. 

Tôi không ngờ cô ấy lại bạo dạn đến nơi này và bắt đầu thủ dâm ngay trước cửa, thậm chí còn dùng việc quan hệ tình dục giữa mẹ và tôi làm chất xúc tác cho ham muốn của cô ấy. Nhưng nhìn thấy điều này, tôi biết rằng cô ấy cũng đã kìm nén dục vọng của mình từ lâu, xem ra có lẽ tôi vẫn còn cơ hội ăn thịt cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã đụ mẹ tôi mạnh hơn, để cho Trần Giải biết tôi dũng cảm như thế nào và chuẩn bị sẵn sàng nếu sau này tôi có thể làm được điều đó. 

"A - à -, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, à - tôi lại sắp lên đỉnh rồi đây - à -"

"Yến Nhi, ngươi khỏe không?"

"Thoải mái, thoải mái - thoải mái quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, à - tôi sắp chết rồi."

"Vẫn còn sớm, Nhan Nhi, ta muốn ngươi nếm thử cảm giác thăng thiên."

"A -- a --, ta không nhịn được nữa, làm ơn, làm ơn thả Nhan Nhi đi."

Nhìn thấy mẹ tôi cầu xin sự thương xót sau khi bị đụ một thời gian dài, tôi biết rằng Trần Giải ở cửa chắc chắn đã nghe thấy tiếng mẹ. 

"Vậy thì gọi tôi là chồng đi, Nhan Nhi, đúng vậy, cảm giác thật thoải mái."

"Chồng tốt, à - làm ơn - à - để Nhạn Nhi đi - à -"

"Chồng tôi không tuyệt vời sao?"

"Chồng tôi thật tuyệt vời, à - chồng tôi là tuyệt vời nhất, à -"

"Vậy em có muốn chồng em xuất tinh vào âm hộ của em không?"

"À - à - vào đi, à -"

"Được rồi, à - anh đi đây - Yến Nhi muốn sinh con cho chồng cô ấy, anh muốn làm cho bụng em to hơn."

"A - à - Yến Nhi sắp sinh em bé cho chồng cô ấy. Chồng nên làm cho bụng Yến Nhi to hơn đi, à -"

“Vậy thì tôi sẽ đưa tất cả cho cậu như cậu muốn, à——”

Nói xong tôi xuất tinh hết vào âm hộ mẹ.

"A - à - nóng quá, à - Nhan Nhi cũng đi, đi, à -"

Mẹ cũng lên đỉnh cùng lúc.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa đối diện đóng lại, tôi biết Trần Kiệt đã trở về phòng. 

Nhưng đối với tình tiết nhỏ này, người mẹ bị ham muốn lấn át chắc chắn sẽ không tìm được gì. 

Tôi đứng dậy đi ra cửa thì thấy trên đất trước cửa có một vũng nước. Tôi dùng tay chạm vào thứ nước dính đó và ngửi. Tôi khẳng định đó chắc chắn là nước tục tĩu.

Có vẻ như Trần Giải cũng đang ở ngoài cửa, bị kích thích bởi khung cảnh mùa xuân vừa rồi. 

Có vẻ như Trần Giải cũng là một người phụ nữ dâm đãng trong lòng. Sau khi khám phá thế giới mới này, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu để nếm thử Trần Giải. 

Về phần mẹ tôi, mẹ đạt cực khoái nhiều đến nỗi mất hết sức lực, nằm mềm trên giường bất động. Nếu cô ấy không thở, tôi thực sự nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. 

"Yến Nhi, ngươi khỏe không?"

"Chà - à -"

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi phát ra những tiếng động vô thức. Tôi đến gần bà một cách cẩn thận và phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ngủ quên do gắng sức quá mức và đạt cực khoái nhiều lần. 

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ ra, tìm số điện thoại của Trần Kiệt rồi ghi lại. 

Tôi chụp thêm nhiều ảnh khỏa thân của mẹ và tạo nhiều dáng. Thấy cô ấy thậm chí còn không có ý định thức dậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tháo bịt mắt và còng tay cho cô ấy rồi chụp thêm nhiều bức ảnh nữa. 

Sau đó anh ta hài lòng mặc quần áo và rời khỏi phòng trực. 

Khi rời đi, tôi liếc nhìn mẹ và thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ. Tôi không biết mẹ tôi đang có giấc mơ ngọt ngào nào. 

Nửa đêm, tôi đi một mình trên phố, nghĩ về ngày hôm nay. Tôi đã đạt được rất nhiều. Tôi không chỉ đấu với mẹ về mặt thể xác mà còn có được bước đột phá trước Trần Giải. 

Trước khi bố về, cơ hội để mẹ con tôi ân ái có lẽ đã không còn nữa. Tôi phải bắt đầu chuẩn bị cho việc bố trở lại. Có vẻ như chúng ta sắp bước vào giai đoạn huấn luyện thứ hai. Hehe mẹ cứ mong chờ nhé. 

Có thể bản thân bạn không cảm nhận được điều đó nhưng mối quan hệ không thể chia cắt giữa bạn và bố đã có những rạn nứt, ngay cả khi bạn phát hiện ra đó là sự hiểu lầm sau khi bố về. 

Hãy chờ xem con trai ông sẽ bắt được ông như thế nào. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười với bầu trời. 

Nhưng có một việc tôi cần phải làm bây giờ, đó là bắt được Trần Giải. Điều này không chỉ vì tôi muốn nếm thử Trần Giải mà quan trọng hơn là tôi muốn sắp xếp một chiếc bút kẻ mắt cho tôi tại nơi làm việc của mẹ tôi. Điều này cũng sẽ có lợi hơn cho việc tôi rèn luyện thêm cho mẹ tôi. 

Có vẻ như mình phải lên kế hoạch cẩn thận, tôi nghĩ khi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Y tá Trần Kiệt

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu qua cửa sổ. Tôi uể oải vươn vai và thấy đã 7 giờ sáng. Vẫn còn chút thời gian trước giờ học nên tôi cũng không vội xử lý ngay. 

Lúc này chắc mẹ tôi vẫn chưa về, nhưng tôi nghĩ mẹ nên dậy đi. Dù sao ngày hôm qua còn có một chiến trường khổng lồ chờ cô dọn dẹp. 

Vậy thì mẹ giữ thể diện chắc chắn sẽ không để lại dấu vết. Rốt cuộc, sẽ thật tệ nếu người khác phát hiện ra cô ấy. 

Sau đó tôi gửi một tin nhắn mơ hồ cho mẹ tôi, và chắc chắn tôi sẽ sớm nhận được hồi âm. Chắc là tối qua việc tôi làm quá nhiều, cô ấy dọn dẹp rất mệt mỏi, còn chưa dọn dẹp xong. 

Sau lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ tôi thấy dễ chịu hơn nhiều và không còn phàn nàn nữa. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi rằng đêm qua tôi thật tuyệt vời. Cô chưa bao giờ cảm nhận được loại cảm giác này trước đây. 

Nhìn thấy cảm giác tự hào này không khỏi dâng lên trong lòng tôi. Đây là hiệu quả tôi muốn đạt được. Hãy để mẹ tôi nhận ra tôi về mặt thể chất và thấy rằng kế hoạch được thực hiện tốt. 

Nhìn thời gian, đã lâu lắm rồi. Nếu bạn không dọn dẹp, có thể bạn sẽ lại bị trễ. 

"Em yêu, anh đi học. Về nhà nhớ nghỉ ngơi và ngủ ngon nhé. Anh sẽ luôn yêu em."

Sau khi tin tức được gửi đi, tôi chợt cảm thấy tim mình không hiểu sao lại đập nhanh hơn, tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ phản ứng như thế nào. 

"Được, anh sẽ làm vậy. Em phải cẩn thận trên con đường của mình. Anh sẽ luôn yêu em."

Thấy mẹ trả lời tôi như thế, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Mẹ tôi tuy không gọi tôi là chồng nhưng cũng không phản đối việc tôi gọi tôi là vợ. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi gọi bà là vợ nhưng theo tính cách của mẹ, không thể nhận ngay danh hiệu này nên tôi đành phải tranh thủ cơ hội để thấm nhuần điều này vào mẹ. Có vẻ như bây giờ nó đã bắt đầu đơm hoa kết trái. 

Đặc biệt là lời cuối cùng của mẹ về việc yêu con mãi mãi khiến tôi càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín hơn. 

Đến trường tôi vẫn cười thầm. 

Đến nỗi bạn cùng bàn hỏi tôi hôm nay có phải tôi uống nhầm thuốc không và chỉ cười khúc khích một mình. Tất nhiên, tôi phớt lờ lời chế nhạo của anh ta. 

Dù tôi hơi lo lắng khi nghĩ ngày mai bố sẽ về và sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi nhưng tôi tin rằng sau hơn một tháng vun đắp mối quan hệ, mẹ sẽ không còn buông tha tôi dễ dàng như vậy nữa. 

Đến giữa trưa, tôi chợt nghĩ mình còn có một việc quan trọng phải giải quyết, đó chính là chuyện của Trần Kiệt. 

Tôi không khỏi muốn tự trách mình, vì tôi gần như quên mất sự thật vì những tin nhắn của mẹ tôi vào buổi sáng. 

Sẽ tốt hơn nếu Trần Giải gửi tin nhắn trước để kiểm tra giọng điệu của anh ấy. Dù sao thì tốt hơn hết là nên gặp anh ấy vào lúc khác, nên hôm nay sẽ ổn thôi. Vì ngày sau ca đêm thường là ngày nghỉ.

"Xin chào, tôi tin rằng bạn đã thấy những gì xảy ra ngày hôm qua. Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ."

Tôi gửi trực tiếp vì tôi nghĩ hôm qua cô ấy không vạch mặt chúng tôi ngay lập tức nên chắc chắn cô ấy đã có suy nghĩ gì đó. Thay vì nói vòng vo, sẽ tốt hơn nếu nói thẳng. 

Đã lâu rồi, tôi không nhận được tin nhắn trả lời. Tôi hơi nản lòng. Có vẻ như bên kia sẽ phớt lờ tôi. Tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, Chúa không tốt bằng tôi. Có lẽ điều tôi nghĩ khác với cô ấy. Có vẻ như tôi phải xem xét các phương pháp khác. 

Cứ thế, lớp học buổi chiều bắt đầu. Khi tôi đang chăm chú lắng nghe cả lớp thì phát hiện điện thoại của mình rung lên. 

"Được rồi." Trần Giải cuối cùng cũng nhắn tin lại. Dù chỉ là hai chữ nhưng nó đã mang lại cho tôi niềm hy vọng vô hạn. 

"Khi nào thì thuận tiện cho bạn? Chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?"

"Hãy đến nơi tôi ở. Địa chỉ là XXXX. Hôm nay tôi rảnh. Khi nào đến đó hãy gọi cho tôi."

Nhìn tin nhắn này, tôi không thể tin vào mắt mình. Cô ấy không những đồng ý gặp tôi mà còn trực tiếp cho biết địa chỉ nhà.

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Vì quá trực tiếp nên thực sự khiến tôi ngần ngại khi đi. Tôi ngửi thấy mùi âm mưu nồng nặc và lắc đầu để đánh thức mình.

Tôi sợ con tàu sẽ tự nhiên thẳng ra khi tới cầu. Có rất nhiều âm mưu. Nếu không nắm bắt cơ hội tốt như vậy, chắc chắn tôi sẽ hối hận đến chết mất. Sau khi quyết định, tôi gửi lại tin nhắn. 

“Vậy chắc lát nữa tôi sẽ đi thăm.”

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Lần này tôi trả lời tin nhắn nhanh chóng và sự việc đã kết thúc.

Bố sẽ về vào ngày mai. Tối nay tôi nhất định sẽ liên lạc với mẹ để xoa dịu tâm trạng của mẹ và để mẹ tiếp tục gắn bó với tôi. Đồng thời, tôi phải đến cuộc hẹn của Trần Giải. 

Vì vậy, việc xử lý thời gian của hai việc này như thế nào là đặc biệt quan trọng, bởi vì hai việc này đối với tôi lúc này rất quan trọng. 

Trong giờ học tiếp theo, tôi cẩn thận lên kế hoạch trong đầu và cân nhắc mọi khả năng để mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Đương nhiên, khi đến gặp Trần Kiệt, tôi không thể sử dụng thân phận thật của mình, bởi vì thân phận hiện tại của tôi phải tuyệt đối giữ bí mật, nên đương nhiên tôi đến cuộc hẹn với thân phận khác. 

Tôi tự hỏi liệu mình có bị chia thành một nhân cách khác nếu điều này tiếp tục hay không, và tôi cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến điều này. 

Hãy nhanh chóng loại bỏ ý tưởng kỳ lạ này ra khỏi đầu bạn. Càng lo lắng thì khả năng thành công càng thấp. Tìm kiếm sự giàu có trong nguy hiểm là phong cách nhất quán của tôi. 

Buổi tối về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nấu ăn. Chào xong tôi nói muốn học hành chăm chỉ rồi đi vào phòng. Tôi cũng xin mẹ đừng làm phiền tôi. 

Mẹ nghe tôi nói sẽ đi xem xét, mẹ đương nhiên không phản đối. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy nên xem xét kỹ và sẽ không làm phiền bạn. 

Mục đích chính của tôi ở đây là chuẩn bị cho việc lẻn ra ngoài vào ban đêm. Nếu mẹ đột nhiên vào phòng khi tôi lẻn ra ngoài thì sẽ rất khủng khiếp. 

Trên thực tế, còn có rất nhiều may mắn đi kèm. Sau khi suy nghĩ kỹ lại, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi vào phòng tôi vào ban đêm và phát hiện ra tôi không có ở đó. Nhưng may mắn thay, lúc đó tôi không suy nghĩ quá nhiều nên vẫn thực hiện đúng kế hoạch. Nếu không, nếu tôi nghĩ về nó quá nhiều, có lẽ sẽ không có câu chuyện nào đằng sau nó cả. 

Đến giờ ăn tối, mẹ tôi bảo tôi ăn. Trong bữa ăn, chúng tôi nói về rất nhiều thứ không bổ dưỡng. Tất nhiên, tôi cố tình tránh chủ đề bố tôi quay lại. 

Tôi không muốn mẹ tôi lúc này tâm trạng không tốt, vì tiếp theo tôi còn việc khác phải làm. 

Bữa tối kết thúc trong tình trạng vô hồn này và mẹ tôi không tỏ ra vui mừng hay khó chịu gì cả. 

Ăn tối xong tôi vào nhà nói với mẹ là tôi sẽ ôn bài. Mẹ tôi chỉ đồng ý và không nói gì thêm. 

Trong phòng, tôi đã thay đồ và sẵn sàng ra ngoài bất cứ lúc nào, trong khi mẹ tôi đã dọn dẹp gần xong và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn thời gian và đã hơn 6 giờ. 

Nhưng tôi vẫn chủ động gọi điện cho mẹ. 

Thấy là tôi gọi điện, mẹ sợ bị tôi phát hiện nên vội vàng lẻn về phòng. 

"Tiểu Phong, hôm nay sao đánh ta sớm như vậy?"

"Tôi nghĩ Yan'er vừa mới ra tay, có bất tiện gì cho bạn không?"

"Không, tôi chỉ hơi tò mò thôi. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ nhớ bạn. Tại sao tôi không thể gọi cho bạn nếu tôi không có việc gì làm?"

"Nhìn cái miệng ngọt ngào của em kìa, chắc em lại ăn mật ong rồi."

"Yến Nhi, ngày mai chồng cô sẽ về. Chúng tôi không thể liên lạc với cô dễ dàng như bây giờ được."

"Ừ, nhưng không sao đâu, chúng ta vẫn có thể giữ liên lạc. Anh ấy chắc chắn chỉ đang nghĩ đến những cô gái hoang dã bên ngoài, còn anh ấy chắc chắn không thể nghĩ đến em."

"Lại nói cái gì nữa? Vậy ngày mai cô nên ăn một bữa thật ngon nhé. Dù sao chồng cô cũng đã ra ngoài lâu rồi."

"Ai quan tâm đến tên chết tiệt đó? Anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích."

"Đừng mất bình tĩnh, ngoan lên. Sẽ thật tệ nếu anh ấy phát hiện ra điều gì đó không ổn với bạn. Hơn nữa, có lẽ những gì bạn đang nghĩ đều là hiểu lầm?"

"Ta biết, ngươi cứ nghe lời, ngày mai ta sẽ chuẩn bị kỹ càng, sẽ không để hắn phát hiện cái gì dị thường."

"Đây là Yến Nhi tốt bụng của chúng ta."

"Anh nói nhiều quá, tôi trở thành người nhà của anh từ khi nào vậy?"

"Haha, đến hôn chồng mới của em đi."

"Ghét, anh trở thành chồng của tôi khi nào thế?"

Bằng cách này, tôi và mẹ đã bày tỏ tình cảm với nhau, còn tôi đã lợi dụng khoảng thời gian này để lẻn ra khỏi nhà. Trò chuyện một lúc, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ xem xét trước khi cúp máy. 

Cúp điện thoại xong, tôi gọi taxi đi thẳng đến nơi ở của Trần Kiệt. Đứng ở tầng dưới trong căn hộ, tôi bình tĩnh lại, bước lên lầu và bấm chuông cửa nhà Trần Giải. 

"Cái nào?"

"Là tôi. Tôi đã đồng ý đến thăm vào ban ngày."

"Ồ, đợi một chút."

Sau một lúc chờ đợi, cánh cửa mở ra. 

Mái tóc ướt và cơ thể vẫn chưa tản nhiệt cho thấy cô vừa mới tắm. 

Bạn cũng có thể ngửi thấy một mùi thơm nhẹ khi đối mặt với tôi, có thể đó là mùi cơ thể, có thể là nước hoa, nhưng nó chỉ có mùi thơm thôi. 

Một bộ đồ mặc ở nhà đơn giản quấn quanh người, mang hương vị khác hẳn khi mặc đồng phục y tá. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi có chút ngượng ngùng. 

"Tôi xin lỗi đã để bạn phải đợi. Xin mời vào."

Một giọng nói ngọt ngào đưa tôi trở về thực tại, tôi nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Sau khi xin lỗi, anh bước vào nhà. 

“Ở đây tôi sống một mình nên cậu có thể ngồi đâu tùy thích.”

Tôi nhìn ngôi nhà. Tuy không lớn nhưng lại tràn ngập không khí nữ tính. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là nơi ở của một phụ nữ trẻ đã ly hôn. Nó giống như nơi ở của một cô gái trẻ hơn. 

Nhìn Trần Kiệt ngồi trên sô pha mỉm cười với mình, trong lòng có chút khó chịu. Cảm giác không có quyền chủ động trong tay này thực sự rất khó chịu. 

“Anh biết lý do tại sao hôm nay tôi đến đây.” Cuối cùng tôi cũng lên tiếng và phá vỡ sự im lặng. 

Trần Kiệt không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không vui khi phải đối mặt với thái độ bình tĩnh như vậy. Tôi tự nghĩ, tôi phải xé nát khuôn mặt của anh để lộ bản chất thật của anh. 

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?" Tôi hỏi. 

“Tôi chỉ tò mò tại sao y tá Vương lại kết giao với một đứa nhóc như cậu.”

Lần đầu tiên nói chuyện, tôi cảm thấy rất tức giận nhưng phải chịu đựng. Nếu lúc này tôi không kìm được cơn tức giận, nó sẽ rơi vào tay cô ấy, tôi sẽ không bao giờ có thể chủ động được nữa. 

Hãy hít một hơi thật sâu, để không khí trong lành tràn vào não và cuối cùng thoát khỏi trạng thái sắp nổ tung. 

“Một ngày nào đó cậu sẽ biết.”

"Ồ? Thật đấy, vậy thì tôi rất mong chờ đấy."

"Nhân tiện, hãy nói cho tôi biết tại sao lúc đó cậu không ra ngoài vạch trần."

“Hehe, quả nhiên cậu đã phát hiện ra. Tôi tưởng lúc đó cậu chưa biết gì về tinh trùng.”

"Tch, làm sao có thể được? Cậu không những không có phản ứng thái quá mà còn bắt đầu thủ dâm ngay tại cửa."

Nghe tôi nói xong, rõ ràng cảm nhận được sắc mặt Trần Kiệt thay đổi. Rõ ràng cô ấy không ngờ rằng tôi cũng sẽ phát hiện ra hành vi thủ dâm của cô ấy. 

"Bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bạn đã nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng tôi rất tò mò khi bạn phát hiện ra tôi."

"Tất nhiên là chúng tôi đã phát hiện ra ngay từ đầu."

"Thật sự?"

Trần Giải rõ ràng không tin những gì tôi nói, và giọng điệu của cô ấy đầy nghi ngờ. 

"Đương nhiên. Lúc đó anh không cảm thấy rất nhiều hành động của tôi là để anh xem sao? Đặc biệt là sau khi tôi phát hiện ra anh bắt đầu thủ dâm, anh sẽ không chậm chạp như vậy mà không để ý."

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt lâm vào trầm tư, hồi lâu không nói chuyện. Cuối cùng tôi đã lấy lại được 10%. Sự phát triển của mọi chuyện cũng bắt đầu dần đi chệch khỏi kế hoạch ban đầu của Trần Giải. 

"Cậu quả là một chàng trai thú vị. Suy nghĩ của cậu có vẻ không phù hợp với lứa tuổi của mình."

"Cảm ơn lời khen. Nói thật thì tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi, haha."

"Được rồi, chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy, anh không phải đến gặp tôi chỉ để nói chuyện này với tôi thôi đúng không?" Trần Kiệt mỉm cười nhìn tôi, trong nụ cười của cô ấy lại có một ý nghĩa khác.

"Kỳ thực ta đến gặp ngươi chủ yếu là để hiểu vì sao ngươi không xông vào vạch trần ta. Thứ hai, ta muốn hiểu tại sao ngươi, rõ ràng là ghét y tá Vương, lại có thể hòa hợp với cô ấy."

Lời cuối cùng của tôi rõ ràng đã chạm đến nỗi đau của Trần Giải. Khuôn mặt vốn đang tươi cười của cô đột nhiên tối sầm lại, lông mi khẽ động, nắm đấm run rẩy. 

Nhìn Trần Kiệt trước mặt, tôi biết cô ấy nhất định đang kìm nén điều gì đó, tình thế hiện tại rõ ràng là rất tức giận, cô ấy đang cố ý kiềm chế bản thân. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa cô và mẹ không hề đơn giản như mẹ cô nghĩ, ít nhất là đối với Trần Giải. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. Trần Kiệt nhắm chặt mắt không nói gì, nhưng thân thể run rẩy lại dần dần bình tĩnh lại. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đương nhiên khó có thể nói được gì, nếu không tôi sẽ chuốc lấy rắc rối. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể làm là chờ đợi, chờ đợi Trần Giải tiết lộ câu trả lời cho bí ẩn, hoặc đợi cô ấy chuyển hướng sang chủ đề khác. 

Nhưng hành vi của Trần Giải vào lúc này đã khơi dậy sự tò mò của tôi sâu sắc, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để khám phá bí ẩn. 

Trần Khiết nhẹ nhàng thở ra, từ từ mở mắt ra, liếc nhìn tôi, chậm rãi nói: "Anh thật sự rất tuyệt vời. Đáng lẽ anh nên nghe y tá Vương nói về chuyện giữa y tá Vương và tôi. Nhưng ngay cả y tá Vương cũng không nói có gì bất thường, nhưng anh lại nói là không bình thường. Có chút không đúng. Hơn nữa, y tá Vương và tôi vẫn luôn có quan hệ tốt."

Tôi nhìn Trần Kiệt mỉm cười nói với tôi lời này, nhưng ánh mắt của Trần Kiệt vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi, bởi vì trong mắt cô ấy không có ý cười mà chỉ có sự hận ý nồng nàn. 

Rõ ràng là cô ấy không muốn tôi thực sự biết mối quan hệ giữa cô ấy và mẹ cô ấy. 

Trong lòng tôi đang băn khoăn không biết có nên tiếp tục tìm hiểu xem Trần Kiệt muốn giấu điều gì hay không, suy nghĩ một hồi, tôi đã có đáp án. 

"Nếu như vậy, y tá Trần thật sự rất lợi hại. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không có quan hệ tốt như vậy với người lần đầu hủy hoại tôi. Sẽ thật tốt nếu chúng ta không trở thành kẻ thù."

"Có vẻ như cậu biết rất nhiều. Tôi không ngờ y tá Vương lại kể chuyện này cho một đứa nhóc như cậu." Sau đó Trần Kiệt cười lạnh. 

"Vậy ngươi chuẩn bị thế nào? Xem ra ngươi lo lắng ta sẽ làm hại Vương y tá yêu quý của ngươi nên hôm nay mới tới gặp ta."

"Haha, sao em lại nghĩ vậy? Kỳ thật hôm nay anh đến gặp em chủ yếu là vì em xinh đẹp. Anh không suy nghĩ nhiều như em nghĩ, mặc dù thích y tá Vương nhưng anh không đủ quan tâm."

Trần Giải rõ ràng đã choáng váng trước lời nói của tôi. Rõ ràng là Trần Giải đã rất ngạc nhiên trước giọng điệu trơn tuột của tôi, và câu trả lời của tôi khiến cô ấy hoàn toàn bất ngờ. 

Tôi luôn theo dõi sự thay đổi trên nét mặt của Trần Giải. 

Thực ra khi nói vậy, tôi cũng cá rằng Trần Kiệt đồng ý cho tôi đến nhà cô ấy để trả thù mẹ tôi, bởi vì trong ấn tượng của cô ấy, tôi là người đàn ông yêu quý của mẹ tôi, và tôi đoán cô ấy cũng muốn cô ấy cảm nhận được cảm giác người đàn ông yêu quý bị phản bội. 

"Haha, cậu nhóc này buồn cười thật đấy." Trần Kiệt bỗng nhiên cười lớn.

“Vậy cậu và y tá Vương thân nhau vì vẻ đẹp của y tá Vương à?” Nói đến đây, trong mắt hắn tràn đầy ý cười.

"Ngươi thật thông minh, ngươi đoán đúng."

"Ha ha, ngươi là một người rất thú vị, ngươi có thể nói thẳng như vậy, đừng sợ ta sẽ nói cho Vương y tá ngươi thích ta."

"Ha ha, ta không sợ, tin tưởng ngươi sẽ không nói."

"Ồ? Bạn thật tự tin."

"Nó cần thiết."

"Ha ha, vậy hôm nay ngươi tới tìm ta nguyên nhân không phải là cùng ta làm tình."

Trần Giải nói nửa đùa nửa thật, nhưng không ngờ Trần Giải lại cởi mở và nói thẳng như vậy. 

Nhưng tôi nghĩ có lẽ mình đã đánh mất quá nhiều mối quan hệ nên không quan tâm nhiều đến một số thứ. 

Tôi chợt nhận ra rằng Trần Giải sẽ không giữ mình sạch sẽ sau khi ly hôn và bắt đầu quan hệ tình dục bừa bãi. Khi đó tôi sẽ gặp bất lợi nếu bị nhiễm bệnh, nhưng tôi ngay lập tức gạt bỏ nỗi lo lắng này. 

Suy cho cùng, tôi sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này. 

"Bạn nghĩ gì?"

Vừa nói tôi vừa ngồi xuống bên cạnh Trần Giải, đặt tay lên đùi cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy, mỉm cười nhìn Trần Giải. 

Cảm giác mượt mà của tất thực sự là liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất dành cho nam giới. Tôi cảm thấy em trai tôi đã bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Động tác vuốt ve của tôi tiếp tục tăng lên, nhưng Trần Giải không nói gì hoặc có bất kỳ động thái nào để ngăn cô ấy lại. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhìn Trần Kiệt như thế, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. 

Màn trình diễn của cô ấy đã cho tôi biết rằng cô ấy đã chấp nhận hành vi của tôi. Bằng cách này, cơ hội chiến thắng Trần Giải của tôi hôm nay đã trở nên rất cao. 

Tôi thầm mừng thầm, tay dần dần di chuyển từ đùi xuống mông cô ấy, không ngừng xâm phạm người phụ nữ trước mặt. 

"Ừm——"

Đột nhiên một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trần Giải. Dường như dưới sự chạm vào của bàn tay tôi, Trần Kiệt dần dần bắt đầu cảm nhận được. 

Tôi thấy thân hình cô ấy tựa vào ghế sô pha, đôi mắt đang cười nhìn tôi đã nhắm chặt lại, trên khuôn mặt trắng nõn còn có chút ửng hồng. 

Nhìn cô nương xinh đẹp trước mặt, tôi gần như không nhịn được mà quan hệ nhưng vẫn cố chịu đựng. Lần này Trần Giải sẵn sàng hợp tác rất nhiều. Tôi đoán nó có liên quan đến việc trả thù mẹ tôi. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô ấy, tôi là người tình của mẹ cô ấy, ngủ với tôi chẳng khác nào để người đàn ông mà mẹ tôi yêu phản bội cô ấy. 

Tuy nhiên, mục tiêu của tôi quả thực là khiến cô ấy thực sự bị tôi chinh phục, nên tôi muốn cô ấy trải qua cảm giác an ủi chưa từng có và cảm giác được đối xử dịu dàng chưa từng có. 

Làm gì tiếp theo là tùy thuộc vào bạn. 

Nhìn cái miệng nhỏ đang khép kín trước mặt, tôi hôn cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Có lẽ tôi cảm thấy môi mình chạm vào thứ gì đó mềm mại. Đôi mắt vốn nhắm của tôi đã mở ra, nhưng sau đó chúng nhắm lại mà không nói gì hay dừng lại bất cứ điều gì. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng cạy môi em ra rồi tiến vào cái miệng nhỏ bé của em ngay lập tức. 

Toàn bộ quá trình không có trở ngại gì, chứng tỏ lúc này cô rất hợp tác. 

Tôi tham lam mút nước bọt của Trần Kiệt, hai cái lưỡi không ngừng quấn vào nhau. Tôi cảm nhận rõ ràng, giọng mũi của Trần Giải bắt đầu dần trở nên nặng nề hơn. Dường như nụ hôn dần làm sống lại ham muốn tình dục của cô. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào môi mình. Cô dần dần trở nên năng động hơn. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy đang khuấy động trong miệng, tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục mút lấy thứ ngon lành trước mặt. 

Khoảnh khắc đôi môi chúng tôi tách ra, tôi chỉ nhìn thấy một đường nét mảnh mai như pha lê xuất hiện trong không trung, nối liền tôi và Trần Giải. 

Nhìn ngực Trần Kiệt vẫn chưa bình tĩnh lại, tôi không chuẩn bị cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi và thở. 

Bàn tay đã dừng lại đó thò vào quần lót của cô. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của cô ấy lúc này đã hoàn toàn ướt át. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, Trần Kiệt chỉ đáp lại bằng nụ cười ngượng ngùng. 

Nhưng tình huống này là một điều tốt cho tôi. Ít nhất nó phải chứng tỏ rằng mọi hành động của tôi đều có hiệu quả. 

Những ngón tay của anh tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô, cảm nhận được lượng dịch âm đạo ngày càng nhiều. Thân thể Trần Kiệt do thoải mái mà vặn vẹo, biên độ càng ngày càng lớn. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần áo của cô ấy ra, trước mặt tôi là một cơ thể trắng như tuyết. 

Trần Giải và mẹ cô đều là những người đẹp nhưng vẻ đẹp của họ hoàn toàn khác nhau. Mẹ cô toát lên khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi Trần Giải lại mang khí chất của một cô gái chưa hoàn toàn lột xác thành một thiếu nữ. 

Mặc dù bị thu hút bởi cảnh đẹp trước mắt, nhưng anh vẫn không ngừng chơi đùa với phần thân dưới của mình bằng ngón tay. Một màu đỏ nhạt xuất hiện trên làn da trắng nõn. 

Bộ ngực của Trần Giải rất thanh tú và nhỏ nhắn, không lớn bằng mẹ cô nhưng vẫn có hương vị đặc trưng. 

Ôm lấy bộ ngực của Trần Kiệt nhẹ nhàng bóp, cảm nhận được sự mềm mại trong tay cô, những đợt sóng kích thích tiếp tục ập vào não cô. Em trai tôi cũng ngày càng khó khăn hơn, tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình sắp đạt đến giới hạn. 

Anh ghé sát vào tai Trần Kiệt, nhẹ nhàng nói với cô: “Anh vào.”

Trần Kiệt khẽ gật đầu, vẫn là không nói gì. 

Tôi giữ con cặc của mình trước âm hộ của cô ấy và từ từ đưa vật to lớn của mình vào lỗ. 

Khoảnh khắc bạn bước vào, bạn cảm thấy một hơi ấm bao bọc toàn bộ con cặc của mình. 

So với âm hộ của mẹ, âm hộ của Trần Giải có vẻ chật hơn rất nhiều. Có lẽ là do Trần Giải chưa từng sinh con và chưa quan hệ tình dục nhiều. 

Suy cho cùng thì mọi chuyện cũng bớt căng thẳng hơn sau khi mẹ sinh ra tôi. 

Chính vì cảm giác chật chội mà tôi gần như không thể giữ chặt nó ngay khi nhét vào. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, để xung lực tình dục mạnh mẽ lắng xuống, và cặc tôi bắt đầu dần thích nghi với các độ co thắt khác nhau của lồn. 

Cảm giác xuất tinh mạnh lúc đầu cũng dịu đi và tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Tôi cảm thấy Trần Giải bên dưới tôi đang rên rỉ ngay khi tôi bước vào, và chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ khi tôi đẩy vào. 

Có sự tương phản rõ ràng với tiếng rên rỉ mạnh mẽ của mẹ tôi. 

Tôi nghĩ điều này là do Trần Giải vốn đã rất bảo thủ. Một nguyên nhân khác, tôi nghĩ cũng là nguyên nhân mấu chốt nhất, đó là Trần Kiệt vẫn chưa trao thân xác và tâm trí cho tôi, vẫn còn rất dè dặt đối với tôi nên cô ấy cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn tình dục của mình để không rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng tôi biết rằng việc chinh phục và rèn luyện không thể hoàn thành chỉ trong một sớm một chiều. Hôm nay tôi chỉ muốn gieo mầm cho mối quan hệ tiếp tục với Trần Giải trong tương lai. 

Khi loại vật này dần dần lớn lên, một ngày nào đó Trần Kiệt sẽ hoàn toàn trở thành đồ vật của tôi, công cụ của tôi. 

Khi cảm giác xuất tinh giảm bớt, tốc độ đẩy của tôi dần tăng lên. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngày càng nhiều nước trong lỗ. Mỗi lần tôi di chuyển con cặc của mình ra vào, tôi có thể thấy chất lỏng chảy ra. 

Tôi thấy đôi mắt của Trần Giải nhắm chặt, răng cắn chặt môi. Để ngăn bản thân phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhìn vào vẻ ngoài dễ thương này, tôi đâm càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước lớn đập vào dương vật của mình. Tôi biết rằng Trần Giải đã đạt đến cao trào. Cơ thể săn chắc của cô cũng thả lỏng, rõ ràng cô cảm thấy một hơi thở thoải mái thoát ra từ miệng mình. 

Nhưng tôi vẫn chưa đạt đến cao trào nên tôi tiếp tục chuyển động của piston mà không cho Trần Giải cơ hội thở. 

Cô vừa trải qua cơn cực khoái, cơ thể có thể nói là nhạy cảm nhất lúc này. Khi tôi tiếp tục đẩy, Trần Kiệt không khỏi cảm nhận được khoái cảm. Cô bắt đầu rên rỉ yếu ớt từ miệng mình. Dù không ồn ào nhưng đó cũng là phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi. Tôi tự nhiên làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, khi cô ấy đạt cực khoái lần thứ ba, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Trần Giải. Về việc có dẫn đến việc Trần Kiệt mang thai hay không, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Lúc rút cặc ra, tôi thấy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của mình chảy ra, nhỏ từng giọt dọc theo ghế sofa xuống sàn nhà. 

Lúc này Trần Kiệt đang nằm trên sô pha, thở dốc. 

"Sao vậy chị Chen."

Tôi bắt đầu đổi tên mà tôi gọi cô ấy, chỉ để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Nhưng đợi một lúc lâu, cô vẫn không nhận được câu trả lời. Có vẻ như lần này cô thực sự cảm thấy ngây ngất. 

Đợi hồi lâu, cuối cùng anh cũng thấy cô nằm xuống rồi từ từ ngồi dậy, mặc kệ cô vẫn chưa có chỗ che chắn. 

"Ta không thể tin được ngươi lại mạnh như vậy." Mặc dù cô ấy đã nói nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn chưa thực sự bình tĩnh lại. 

"Tất nhiên rồi." Vừa nói tôi vừa cố tình nâng cặc của mình lên, nó đã lấy lại được năng lượng. 

"Ha ha, xem ra Vương y tá đã bị hành vi của ngươi chinh phục." Khi anh ấy nói vậy, anh ấy nhìn vào con cặc của tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Có rất nhiều nguyên nhân, đây chỉ là một trong số đó, Vương y tá không dễ đối phó."

"Này, xem ra ngươi khá có năng lực, ta cũng thắc mắc làm sao một y tá Vương bảo thủ và nghiêm túc như vậy lại có thể bị ngươi hạ gục dễ dàng như vậy."

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng Trần Giải bây giờ rõ ràng đã khác so với khi tôi mới bước vào. Có thể là việc quan hệ tình dục vừa rồi đã kéo vào mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Mặc dù ban đầu cô làm vậy chỉ để trả thù mẹ mình nhưng phụ nữ thực sự có thể nói là một loài động vật kỳ lạ. Bất kể lý do ban đầu là gì, một khi đã yêu nhau, họ sẽ trở nên phụ thuộc vào người đàn ông đó. Tôi không biết tình trạng của Trần Giải bây giờ ra sao, nhưng tôi hy vọng cô ấy đang ỷ lại vào tôi. 

"Ha ha, vậy ngươi có thể nói cho ta biết thái độ thực sự của ngươi đối với y tá Vương. Hiện tại ngươi có quan hệ với ta, ngươi cũng là người phụ nữ của ta, vậy ngươi nói xem ta có thể giúp ngươi hay không."

Nói xong tôi ngồi cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Từng đợt hương thơm cơ thể lan tỏa khắp sàn nhà, tôi tham lam hít một hơi thật sâu, cảm thấy khoan khoái trong lòng. 

Tôi chợt cảm thấy cơ thể trong vòng tay mình thả lỏng, rồi tôi nghe thấy. 

"Bạn có sử dụng thủ thuật này với tất cả các cô gái không?" 

"Bí quyết là gì? Tôi không biết." Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Chỉ là những lời ngọt ngào thôi."

"Ồ, tôi chỉ làm điều này với những cô gái tôi thích thôi."

"Ồ? Vậy là cậu thích tôi, Lạc."

"Tất nhiên rồi."

"Cứ nói nhảm đi. Có vẻ như y tá Vương đã bị lời nói ngọt ngào của anh lừa gạt."

"Không thể nào, tôi đang nói sự thật."

“Vậy cậu có thích y tá Vương không?”

"Tất nhiên là có." Tôi trả lời không do dự. 

"Vậy thì đừng hỏi về tôi, nếu không bạn có thể sẽ ghét tôi đến chết, haha." Trần Giải vừa cười vừa nói, nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ cười đó đầy sự cô đơn. 

Tôi nghĩ rằng vì sự dịu dàng vừa rồi, cộng với lý do chúng tôi mới yêu nhau nên Trần Giải cũng đã nảy sinh một chút tình cảm với tôi. Tuy không nhiều nhưng kiểu dịu dàng này cực kỳ hiếm gặp sau cuộc hôn nhân thất bại trước đó. 

Thế thì tôi đoán tình cảm của cô ấy dành cho mẹ hoàn toàn khác với những gì mẹ cô ấy kể với tôi. Có lẽ cô ấy vẫn còn đầy hận thù với mẹ mình. 

Nhưng điều mà Trần Giải không biết là tôi hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Tôi muốn mẹ tôi trở nên đĩ điếm hơn, không làm gì cho mẹ với những người ghét mẹ. 

Nhưng Trần Kiệt hiển nhiên không biết tôi đang nghĩ gì. Tất cả những gì cô ấy biết là tôi rất yêu y tá Vương. Đó chỉ là tình yêu bình thường giữa nam và nữ. Nhưng đối với tôi, chinh phục là mục tiêu cuối cùng. Tình yêu chỉ là công cụ để chinh phục. 

"Đừng nói như vậy, nói cho anh biết, dù sự thật có thế nào đi nữa, anh vẫn sẽ thích em."

Nói xong tôi hôn lên miệng Trần Giải và ôm cô ấy chặt hơn như đang bảo vệ một con nai bị thương. 

Những sinh vật như phụ nữ hiếm khi ngạc nhiên trước những lời ngọt ngào và xúc phạm nhẹ nhàng của tôi. 

Thái độ của Trần Giải đã thay đổi rất khác so với lần đầu tôi đến đây. Tôi nghĩ mình sẽ biết ngay những bí mật của cô ấy và có thể bước vào thế giới nội tâm của cô ấy. 

Có lẽ cô ấy có thể là người trợ giúp mới của tôi trong việc chinh phục mẹ tôi. 

Trần Kiệt suy nghĩ một chút, chậm rãi bắt đầu nói ra tình cảm thật sự của mình đối với mẹ. 

"Y tá Vương đã kết hôn với cuộc hôn nhân đầu tiên của tôi như thế này. Làm sao tôi có thể không ghét cô ấy? Nhưng ghét cô ấy thì có ích gì? Cô ấy sẽ không mất gì nếu chúng tôi trở thành người xa lạ với cô ấy. Tôi muốn cô ấy sớm hay muộn cũng phải chịu nỗi đau giống tôi."

Nói xong, cô ấy hít một hơi thật sâu và lặng lẽ nhìn tôi xem tôi sẽ phản ứng thế nào. 

"Vậy sao tối qua anh không vào chỉ ra? Tại chỗ lộ ra thì chẳng phải Vương y tá sẽ rất có hại sao?"

Câu trả lời của tôi rõ ràng lại khiến cô ấy ngạc nhiên một lần nữa. Cô ấy nghĩ tôi sẽ ngay lập tức chống trả và ghét cô ấy sau khi nghe những lời của cô ấy. 

Kết quả là cô ấy vẫn bất động và không nói gì cho đến khi tôi nhắc lại, điều này cuối cùng đã khiến cô ấy bình tĩnh lại. 

"Đúng vậy, nhưng tôi thấy y tá Vương quá rẻ, tôi muốn anh ấy trả nhiều tiền hơn."

Nghe xong tôi mới nhận ra phụ nữ đáng sợ như thế nào, nhất là những người phụ nữ đã từng bị tổn thương. 

"Haha, vậy đó." Tôi vừa nói vừa vuốt mái tóc dài của cô ấy. Và cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

"Anh không ghét em à?"

"Tại sao tôi phải ghét bạn?"

"Bởi vì tôi muốn làm điều này với y tá Vương yêu quý của bạn."

"Thật ra tên ngốc nhỏ -"

Tôi kể cho cô ấy nghe về lần đầu tiên với mẹ tôi, khuôn mặt cô ấy đầy bàng hoàng. Càng nghe cô càng sốc. Cuối cùng, cô lấy tay che miệng. 

“Vậy là cậu bị vẻ đẹp của y tá Vương thu hút à?”

"Ừ, ngạc nhiên à?"

“Đây là lần đầu tiên phương pháp của anh không được mong đợi, nhưng nói theo cách này thì anh đã giúp tôi.”

"Ồ, ý bạn là gì?"

"Bởi vì đã nhiều năm như vậy, ta chưa bao giờ tìm được cơ hội báo thù. Nếu không phải tối hôm qua phát hiện ra, ta đã sớm từ bỏ. Cho nên ngươi dùng thủ đoạn này để có được y tá Vương. Chẳng phải ngươi đã giúp ta một việc sao?"

"Điều đó có lý, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được y tá Vương."

"Bạn muốn tôi giúp bạn?"

"Ý kiến ​​của bạn là gì?"

“Haha, tất nhiên là tôi rất vui rồi.”

"Nhưng mọi chuyện đêm nay đều là bí mật giữa hai chúng ta, em không được phép tiết lộ ra ngoài."

"Yên tâm đi, ta sao có thể lãng phí cơ hội tốt như vậy báo thù?"

"Vậy ta đã cho ngươi một cơ hội tốt như vậy, ngươi có muốn báo đáp ta không?"

Vừa nói tôi vừa cười dâm đãng.

"Tôi ghét điều đó, nhưng bạn phải nhẹ nhàng với tôi. Tôi không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này." 

Điều này ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm của tôi. Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết chồng cũ của cô ấy rất kém cỏi trong lĩnh vực này nên anh ấy không làm việc đó thường xuyên, chỉ mất ba phút. 

Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi có kho báu này nhưng lại không thể thu thập được, đó là lý do tại sao tính khí của anh ấy ngày càng trở nên tồi tệ, cuối cùng dẫn đến kết quả này. 

"Nhân tiện, chị Trần, sau này em có thể coi anh như chồng của em khi chúng ta ở một mình."

Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bởi vì chúng ta không chỉ có cùng một mục tiêu, mà sau này, anh sẽ giúp em bù đắp những bất hạnh trong cuộc hôn nhân đầu tiên, khiến cuộc sống của em hạnh phúc."

Nói xong, không đợi Trần Kiệt phản ứng, vội vàng hôn nàng, nhưng lần này lập tức nhận được phản ứng nhiệt tình nhất. Tiếng hôn tràn ngập căn phòng. Cả hai chúng tôi hôn nhau say đắm và mút nước bọt của nhau, như thể đó là thứ ngon nhất trên đời. 

Tôi biết vào giờ phút này, trái tim của Trần Kiệt đã dần dần mở rộng đối với tôi, trong trái tim trống rỗng của cô ấy đã có một cái bóng giống như tôi. 

Nhìn Trần Kiệt bị đè dưới người, mặt cô đỏ bừng. Cô có sự nhút nhát của một cô gái trẻ nhưng cũng có nét quyến rũ của một thiếu nữ. Đó thực sự là một cảm giác khó tả. 

"Tôi sẽ vào." Tôi nói chậm rãi trong khi nhìn cô ấy. 

"Vâng." Sau khi nhẹ nhàng đáp lại tôi, anh ấy quay mặt sang một bên. 

Vì hôm nay là ngày thứ hai vào cung nên cặc của tôi đã tiến vào nơi ấm áp này một cách suôn sẻ. 

Vừa bước vào đã nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Trần Kiệt. 

Tôi biết mình cần phải từ từ hướng dẫn cô ấy và để cô ấy dần dần trở thành đối tượng của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Cô khẽ gật đầu và không nói gì. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, những tiếng rên rỉ liên tục vang lên. Dù cô ấy không còn cố ý kiềm chế bản thân nữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ẩn ý. 

"Muốn hét thì cứ hét đi."

Đối mặt với giọng nói đột ngột của tôi, cô ấy có vẻ hơi bối rối. Cô đưa tay lên miệng, úp mặt vào ghế sofa và thì thầm: "Thật xấu hổ."

"Sao có thể được? Điều đó sẽ chỉ khiến bạn thoải mái hơn và gây ồn ào hơn mà thôi." Cô ấy vẫn nhìn tôi với một chút nghi ngờ. 

"Hãy nghĩ đến những gì bạn đã thấy tối qua, hãy nghĩ về những gì y tá Vương gọi tối qua."

Nói đến đây, tôi cảm nhận rõ ràng sắc mặt Trần Kiệt càng đỏ hơn, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt, chứng tỏ cô bé vẫn đang phải đấu tranh tâm lý. 

Bây giờ mình cần phải đẩy mạnh hơn, tôi nghĩ vậy nên tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhịp nhàng, đồng thời vào sâu hơn trước.

Với mỗi cú đẩy, một âm thanh bốp lớn có thể được nghe thấy. 

Quả nhiên, trước sự tấn công bất ngờ của tôi, Trần Giải hét lên. Giọng nói tuy không lớn bằng mẹ tôi nhưng so với vừa rồi thì đã khác rất nhiều rồi.

"A - à - thoải mái quá -"

Nhìn thấy Trần Kiệt cuối cùng cũng hét lên, cảm giác thành tựu trong lòng càng thêm mãnh liệt. Đây là niềm vui của việc chinh phục một người phụ nữ.

"Vậy thì sao? Tôi không nói dối, hét lên cảm thấy thoải mái hơn."

"Ừ - ừ, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế." 

"Thời gian còn dài, phu nhân, ngươi từ từ hưởng thụ đi."

Lúc này, tôi cố tình dùng danh nghĩa vợ chồng đã thỏa thuận trước đó khi chúng tôi là hai người. Nhìn Trần Kiệt, một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nói ra điều mình muốn nghe.

"Ừ - cảm ơn chồng."

Chỉ hai từ này thôi, kết quả tối nay của tôi khá xuất sắc. 

Nhưng thành thật mà nói, ngay từ đầu tôi đã không ngờ rằng đêm nay lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Có lẽ có liên quan tới mục đích ban đầu của Trần Kiệt, hoặc có thể còn có nguyên nhân khác. 

Nhưng những điều đó không thành vấn đề, vì từ nay trở đi tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp khác để cùng làm tình, đồng thời tôi cũng đã đặt nền móng sâu hơn để chinh phục mẹ mình. 

Bởi từ nay trở đi, những hành động của mẹ ở đơn vị công tác sẽ không còn lọt khỏi mắt tôi nữa. Trần Giải chắc chắn sẽ ghi lại một cách trung thực và nói cho tôi biết. Bằng cách này, mẹ tôi, người bị tôi giám sát 24/24, sẽ tiến một bước trên con đường chinh phục.

Sau khi Trần Giải đạt cực khoái ba lần, tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

"Tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?" 

"Bây giờ anh đang hỏi. Tại sao lần đầu anh không hỏi em? Em à, đừng lo lắng. Hôm nay anh đã uống thuốc, em có thể thoải mái xuất tinh."

Có vẻ như Trần Giải vẫn rất khao khát một cuộc hôn nhân hạnh phúc, nếu không cô sẽ không suôn sẻ như cách gọi của chồng. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy đang dần bắt đầu coi tôi như chồng của mình. Ngay cả khi mẹ được hưởng phút giây hạnh phúc, tôi nghĩ có lẽ mình sẽ chinh phục được người phụ nữ này nhanh hơn mẹ. 

“Vậy thì cùng xuất tinh nhé, tôi tới đây. Ah——”

"Đưa cho chồng nhanh đi, à - à - thoải mái quá - à -"

Những làn sóng âm thanh dâm đãng tràn ngập mọi góc phòng, và cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi nằm cạnh Trần Giải và ôm chặt cơ thể gầy gò của cô ấy trong tay. 

Cô ấy lặng lẽ nép mình trong vòng tay tôi, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp của riêng mình. 

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian đó. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó lạnh và ẩm ướt ở ngực. Nhìn kỹ lại, tôi phát hiện nó ướt đẫm nước mắt của Trần Kiệt. 

Tôi bế Trần Khiết lên, lau nước mắt trên khóe mắt cô ấy, cúi đầu hôn lên trán cô ấy. 

"Cô gái ngốc nghếch, sao em lại khóc?"

"Anh biết không, trước đây tôi chỉ thấy loại đau đớn này trong giấc mơ, nên không nhịn được. Thực xin lỗi."

"Không có gì đâu. Đừng lo lắng. Đừng nghĩ đến những điều không vui trong quá khứ, những ngày tới anh sẽ làm em vui vẻ."

"Đó không phải là cách anh quyến rũ y tá Vương sao?"

"Có chuyện gì vậy? Chỉ là thủ đoạn thôi, nhưng trên con đường chinh phục y tá Vương, anh phải giúp tôi."

"Đừng lo lắng, anh đã hứa với em, nhưng em có thể hứa với anh rằng anh sẽ luôn yêu em không?"

Nhìn Trần Giải có vẻ lo lắng, tôi hôn cô ấy.

"Đừng lo lắng, cô gái ngốc nghếch, hãy để việc đó cho tôi." 

"Vâng."

Vừa nói, Trần Kiệt vừa yên tâm tựa đầu vào ngực tôi.

Đi bộ trên đường, thời tiết thật khó chịu nên tôi phàn nàn. Nhưng nghĩ đến vẻ mặt miễn cưỡng khi rời đi và vẻ mặt vui mừng khi nói cho cô ấy biết tên của mình, tôi lại thầm vui mừng. 

Trước khi gặp được Trần Kiệt ngày hôm nay, tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng kết quả cuối cùng sẽ như thế này. Tôi không chỉ bắt được Trần Kiệt thành công mà còn mở đường cho việc chinh phục mẹ tôi sau này.

Có lẽ đây chính là cái gọi là tình huống khó lường. 

Khi tôi về đến nhà thì đã rất muộn. Khi đến trước cửa phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở đều đặn từ bên trong. Xem ra mẹ tôi đã ngủ rồi, lẽ ra tôi lẻn ra ngoài sẽ không bị phát hiện.

Trở về phòng, tôi đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Mặc dù hôm nay tôi đã đạt được rất nhiều thành tích nhưng bố tôi sẽ trở lại vào ngày mai. Với sự trở lại của cha tôi, một loạt vấn đề sẽ xuất hiện. Có vẻ như tôi vẫn còn một chặng đường dài để chinh phục được mẹ. 

Đêm nay đã trở nên khá dài và tôi đã bắt đầu chào đón sự xuất hiện của ngày mai trong đêm dài này. 

**********************

Tái bút: Giới thiệu nhân vật Trần Giải: Trần Giải từ nhỏ đã rất nghiêm khắc trong việc nuôi dạy cô, bố mẹ cô rất kỳ vọng vào cô. 

Vì tính cách nhút nhát và sống nội tâm nên anh chưa từng có bạn trai cho đến khi tốt nghiệp trường y tá. 

Mặc dù được các chàng trai theo đuổi vì vẻ ngoài xinh đẹp nhưng ý tưởng không yêu sớm và học tập nghiêm túc đã thấm nhuần trong cô từ khi còn nhỏ, điều này khiến cô nhiều lần từ chối sự theo đuổi của người khác. 

Thậm chí còn thiếu kiến ​​thức về tình dục.

Sau khi tốt nghiệp và đi làm, cô gặp chồng cũ qua sự giới thiệu của y tá Vương Yến. Chồng cô rất xuất sắc và học giỏi nên Trần Giải cũng rất quý anh. Hai người nhanh chóng yêu nhau và kết hôn. 

Tuy nhiên, sau khi kết hôn, do chồng cô gặp khó khăn trong công việc và các mặt khác, anh ta thường xuyên bạo lực gia đình với Trần Giải. Mặc dù với sự cố gắng của gia đình, Trần Giải đã chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng sau một lần, Trần Giải không thể chịu đựng được và đệ đơn ly hôn. 

Sau khi sự thuyết phục của cha mẹ không thành, cuối cùng cả hai đã ly hôn, kết thúc cuộc hôn nhân chỉ kéo dài được nửa năm. 

Tuy nhiên, sau khi ly hôn, tính cách của Trần Giải đã thay đổi đáng kể. Cô không còn nhút nhát, sống nội tâm nữa mà trở nên rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, anh ta nảy sinh lòng căm thù mãnh liệt đối với người giới thiệu Vương Yến, nhưng bề ngoài anh ta có vẻ không quan tâm, và anh ta vẫn có mối quan hệ hòa thuận với Vương Yến. 

Để bù đắp lỗi lầm của mình, Vương Yến cũng nhiều lần giới thiệu bạn trai mới cho Trần Giải nhưng Trần Giải đều từ chối từng người một. 

Sau khi ly hôn, Trần Giải dần bị cha mẹ ghẻ lạnh. Không ai biết cô đang nghĩ gì dưới vẻ ngoài vui vẻ của mình. Cho đến khi gặp anh, cuộc sống không thay đổi của cô bắt đầu thay đổi, cô trở thành một trong những trợ thủ giúp anh chinh phục Vương Ngôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bố Trở Về

Những tia nắng đầu tiên chiếu vào buổi sáng. Nhìn đồng hồ, mới hơn 6 giờ. Đã gần đến mùa hè, mặt trời dường như thức dậy rất sớm, đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. 

Nghe tiếng động bên ngoài, hình như mẹ tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. 

Ồ, nhân tiện, tôi suýt quên hôm nay là ngày bố về. 

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi không ngờ lại có nhiều chuyện xảy ra như vậy trong một tháng ngắn ngủi này. Tôi không chỉ khao khát mẹ mà còn thực sự bắt đầu hành động và cuối cùng đã phát triển như hiện tại. Tuy chưa khiến mẹ hoàn toàn khuất phục trước mình nhưng chỉ trong vòng một tháng, kết quả tôi đạt được khá đáng hài lòng. 

Một lợi ích bất ngờ khác là tôi đã hạ gục đồng nghiệp Trần Giải của mẹ tôi, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Nghĩ lại mọi chuyện ngày hôm qua, nó thấy thật viển vông. 

Nhưng tôi biết Trần Kiệt không phải là một người phụ nữ đơn giản. Có lẽ tất cả những gì cô ấy làm ngày hôm qua chỉ để tôi xem. Tôi vẫn phải tiếp tục chăm chỉ và cẩn thận với cô ấy, nếu không tôi sẽ khóc chết nếu cô ấy bị lật. 

Nằm trên giường, tôi suy nghĩ rất nhiều, không chỉ nghĩ về một tháng qua mà còn bắt đầu suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai. 

Sự trở lại của bố đã làm tăng thêm những biến động trong tương lai. Bố sẽ không về nhà cho đến tối nay. Tôi sẽ sắp xếp việc ở nhà trong ngày để xem thái độ của mẹ sau khi bố về sẽ như thế nào và liệu điều đó có ảnh hưởng đến hành động sau này của tôi hay không. 

Sau này nghĩ lại, mọi thứ tôi sắp xếp trong ngày dường như quá quan trọng, bởi vì sự trở về của bố tôi gần như khiến mọi thứ tôi đã làm với mẹ ngày xưa trở nên lãng phí, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. 

"Chào buổi sáng, em yêu."

Như thường lệ, tôi gửi tin nhắn chúc mừng mẹ. 

Điều này về cơ bản đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Tôi sẽ làm điều đó bất kể mẹ tôi có trả lời hay không, vì làm như vậy có thể khiến phụ nữ cảm thấy bạn quan tâm đến cô ấy. 

Nhưng đa phần mẹ sẽ trả lời tin nhắn kịp thời, và hôm nay chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Chào buổi sáng, em yêu."

"Đêm qua em ngủ thế nào? Hôm nay chồng em sẽ về. Em có cảm thấy điều gì đặc biệt không?"

"Tôi có thể có cảm giác gì đặc biệt đâu? Than ôi, ở bên anh tôi vẫn vui vẻ. Có lẽ tối nay tôi sẽ cãi nhau lớn với chồng. Than ôi."

Tin nhắn của mẹ tràn ngập sự bất an, chứng tỏ tâm trạng của mẹ đang vô cùng chán nản. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, em yêu. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, anh vẫn ở đây. Hãy làm những gì anh bảo em ngày hôm qua. Đừng để anh ấy phát hiện ra điều gì bất thường."

"Ừ, anh hiểu rồi. Anh sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. May mắn thay, có em ở bên cạnh, anh thật sự cảm thấy rất hạnh phúc."

"Không có gì, anh chỉ cảm thấy rất vui khi được gặp em, em yêu. Nhân tiện, hãy nhớ đừng thổi kèn cho những người đàn ông khác ngoài anh nhé."

Cuối cùng tôi nói nửa đùa nửa thật, chủ yếu là để mẹ bớt lo lắng cho bố, đồng thời cũng để xem phản ứng của mẹ. 

"Chết tiệt, còn sớm như vậy, ngươi đang nói cái gì?"

Phản ứng của mẹ tôi đúng như những gì tôi mong đợi. 

"Vậy ý bạn là bạn sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác?" 

Tôi cố tình hỏi điều này.

"Tôi sẽ thổi kèn cho bạn, được rồi, thật đấy."

"Tốt nhất là anh nên đến hôn vợ anh đi."

"Vợ anh là ai? Đừng nói nhảm nữa."

Bằng cách này, bầu không khí dần dần dịu đi. Tôi lén nhìn mẹ đang làm việc và thấy tâm trạng của mẹ chắc hẳn đã tốt hơn rất nhiều. Cứ như thế, chúng tôi lại bắt đầu tán tỉnh nhau. 

Nhưng lạ thay, dù trước đây mẹ tôi có vui vẻ đến mấy thì khi tôi ra ngoài ăn, mẹ vẫn luôn trở lại vẻ mặt nghiêm túc ban đầu.

Ăn sáng xong tôi ra ngoài sớm. Tôi đến trường và chào bạn cùng bàn, nói với anh ấy rằng hôm nay tôi có việc phải làm. Nếu giáo viên yêu cầu, bạn có thể thích nghi với hoàn cảnh và giúp đỡ tôi. 

Sẽ tốt hơn nếu trở thành bạn thân vào thời điểm này. Anh hứa mà không nói một lời rằng mọi việc sẽ để lại cho anh. Tôi chỉ muốn đãi anh ấy một bữa KFC khi thời cơ đến. Đây là một điều nhỏ nhặt. Tất nhiên là tôi đồng ý mà không nói một lời. 

Sau khi giải quyết xong việc ở trường, tôi trở về nhà. 

Tôi lặng lẽ đợi mẹ đi làm. Vì không biết mẹ đã đi làm hay còn ở nhà nên nhiều khi tôi không dám vào. 

Vì vậy, tôi nhờ Trần Giải kiểm tra xem mẹ tôi đã đến bệnh viện chưa và gửi tin nhắn cho tôi nếu mẹ đến. 

Chắc chắn rồi, tôi sớm nhận được tin mẹ tôi đã nhập viện. 

Khi bước vào nhà, tôi thấy căn phòng đã được mẹ tôi đặc biệt dọn dẹp, trông vô cùng ngăn nắp. 

Khi tôi bước vào phòng bố mẹ cũng gọn gàng ngăn nắp nhưng lúc này tôi không có thời gian để nghỉ ngơi. 

Nhìn những thiết bị giám sát chuyên nghiệp trong ngăn kéo, tôi muốn dùng đôi mắt mình bao quát toàn bộ căn phòng để có thể theo dõi từng hành động của họ. 

Đừng nhìn vào những thứ nhỏ nhặt này, tôi thực sự đã tốn rất nhiều thời gian và tiền bạc để có được chúng. Suy cho cùng, những thiết bị nhìn trộm này không dễ mua như vậy. 

May mắn thay, đầu thu có thể được kết nối trực tiếp với máy tính và sử dụng rất đơn giản. 

Tiếp theo, tôi bắt đầu sắp xếp từng thứ nhỏ nhặt này trong nhà mình. Tôi phải mất hơn hai giờ để hoàn thành mọi việc. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng sau khi bật máy tính, cắm đầu thu, nhìn thấy tất cả các phòng, góc cạnh hiển thị rõ ràng trên máy tính, tôi liền cảm thấy mọi công sức bỏ ra đều đáng giá. Tôi cũng thử âm thanh và nghe rõ, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, tôi đi vòng quanh nhà để xem những chiếc máy thăm dò nhỏ được lắp đặt đã đủ che giấu chưa, nếu không sẽ không phải là chuyện đùa nếu chúng bị phát hiện. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, tôi yên tâm rời khỏi nhà và bắt đầu dành thời gian còn lại của buổi chiều. 

Chớp mắt đã mười phút tối, đã lâu lắm rồi trường mới tan học. 

Theo những gì cha tôi đã nói với chúng tôi trước đây, lẽ ra bây giờ ông ấy đã trở về nhà rồi. Theo những gì Trần Giải nói với tôi, hôm nay mẹ tôi hình như đã tan sở sớm với lý do quay lại đón chồng, người đã đi công tác được một tháng. 

Thế bây giờ tình hình ở nhà thế nào rồi? Có phải nó đầy mùi thuốc súng hay gì đó không? Tôi lấy điện thoại di động ra nhưng mẹ tôi không gửi tin nhắn cho tôi. 

Đối mặt với tất cả những điều chưa biết này, tôi cảm thấy bất lực và tốc độ của tôi bất giác tăng nhanh. 

Về đến nhà, tôi mở cửa và nghe bố mẹ tôi nói chuyện, cười đùa.

Đến nỗi tôi đứng sững ở cửa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cảnh tượng trước mắt này thật bất ngờ. Bố mẹ tôi không những không có bất đồng quan điểm nào mà còn cảm thấy mối quan hệ giữa họ bền chặt hơn trước. 

"Phong, sao con còn ngốc nghếch đứng ở cửa vậy? Nhìn thấy bố về, con rất hưng phấn." Giọng nói ấm áp của bố vang đến tai tôi. 

"Đúng vậy, ta biết cha ngươi sẽ về, nhưng tan trường không về ngay, còn chơi muộn như vậy, ngươi đi rửa tay chuẩn bị ăn tối đi."

Tôi ngửi thấy mùi hạnh phúc sâu sắc trong lời nói của mẹ. 

Tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Phải chăng đã có điều gì đó bất ngờ xảy ra trong vài giờ tôi đi vắng. 

Theo tình trạng hiện tại của mẹ tôi, tôi cảm thấy khả năng thắng được bà ngày càng nhỏ. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ, chẳng phải mình đã lắp camera giám sát ở nhà rồi sao? Đây không chỉ là những hình ảnh đơn giản mà có thể lưu trữ hình ảnh trong 48 giờ mà không bị gián đoạn. 

Sau một thời gian, tôi nhìn xem vấn đề là gì. Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm, quan tâm đến mức khó hiểu. Cảnh tượng vừa rồi gần như làm lung lay sự tự tin của tôi.

"Bố ơi, bố đã về rồi, bố nhớ con quá." 

Sau khi hiểu ra mọi chuyện, tôi bắt đầu giả vờ làm nũng với bố.

Thực ra, vì sự nghiêm túc của mẹ nên mối quan hệ của tôi với bố thực ra khá tốt. Nếu tôi cần bất cứ điều gì, tôi sẽ luôn nói chuyện với anh ấy.

Thế nên nhìn những lời tôi nói, bố tự nhiên rất vui. 

“Thật sao, vậy hãy kể cho bố nghe kết quả tháng này của con thế nào nhé.” 

Vừa nói, tôi vừa lấy bài kiểm tra mà mấy hôm trước tôi đã dùng để đạt điểm cao ra đưa cho bố xem. Vì nhiều hoàn cảnh khác nhau, tôi chưa bao giờ nói với mẹ về bài thi này. 

Thấy điểm số của tôi tiến bộ nhanh như vậy, bố tôi đương nhiên rất vui và liên tục hỏi tôi có muốn gì không. 

Thực ra thứ tôi muốn nhất chính là thân thể của vợ anh, trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói ra điều đó. 

Anh chỉ nhẹ nhàng đáp: “Là một sinh viên, tham gia kỳ thi này chẳng có gì đáng tự hào cả. Hãy chờ xem. Cuối học kỳ tôi sẽ cho các bạn một bất ngờ lớn hơn”.

“Con ngoan, nếu thi cuối kỳ con làm tốt hơn thế này, bố nhất định sẽ khen thưởng con thật tốt.”

Cứ thế, bữa ăn diễn ra trong niềm vui lớn lao, nhưng tâm trí tôi lại xao lãng vì nóng lòng muốn biết lý do. 

Cuối cùng, tôi tìm được cơ hội và nói rằng tôi sẽ học tập chăm chỉ và về nhà trước. 

Bố tôi nhìn thấy những gì tôi nói thì khen tôi đã trưởng thành. 

Sau khi vào phòng, tôi nhanh chóng khóa cửa lại không cho bố mẹ tôi đột ngột vào phòng. Nếu hỏi tôi cũng có thể nói là tôi sợ bị làm phiền, và tôi rất chú ý đến mối quan hệ giữa việc học. 

Bật máy tính, di chuyển video đến thời điểm tôi ra ngoài vào buổi chiều, rồi từ từ di chuyển ngược lại cho đến khi bố mẹ tôi xuất hiện trong cảnh quay. 

Tất nhiên, tôi cũng sử dụng các màn hình khác để theo dõi bố mẹ tôi đang tiếp tục dùng bữa trong phòng khách. Để không bỏ lỡ điều gì thú vị, hôm nay bố tôi vui vẻ bắt đầu uống rượu. Bữa ăn không nên kết thúc sớm như vậy. Lúc này mới chỉ 6 giờ chiều. Tôi nghĩ chỉ cần tôi tìm ra sự thật của vấn đề trước khi họ ăn xong là đủ. 

Thời gian trong video lúc này là 3 giờ chiều, mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, bố tôi mở cửa bước vào. 

"Yến Nhi? Yến Nhi?"

Bố tôi bước vào nhà, thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa, bối rối hỏi.

"Anh không có ở nhà à? Sao không trả lời?" 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên sofa, lồng ngực không ngừng phập phồng. Tôi biết đó là do mẹ tôi đang kìm nén, sợ mẹ sẽ bất ngờ bùng nổ. Có vẻ như mẹ tôi vẫn coi trọng lời nói của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng.

"Ngươi còn biết đường trở về." Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Vì tâm trạng không tốt nên giọng điệu của cô cũng rất tệ.

Bố hiển nhiên cảm thấy mẹ có gì đó không ổn, nhẹ giọng hỏi: "Con giận ai, haha." 

"Còn cười, trở về làm gì? Tại sao không đi bên ngoài tìm nữ nhân kia."

"Nữ nhân? Hiền thê của ta, ở ngoài sao có thể có nữ nhân? Ở nhà sao có thể có như vậy thê tử xinh đẹp, sao có thể lén lút ăn cơm ở bên ngoài?"

"Nhìn xem, ngươi từ khi nào trở nên lanh lợi như vậy? Đang muốn dỗ dành cái kia hoang dã nữ nhân sao?"

Tôi có thể thấy rằng giọng điệu của mẹ tôi ngày càng tệ hơn và giọng nói của bà cũng dần trở nên to hơn.

Là người lúc đó, bố tôi hiển nhiên không ngờ mẹ tôi lại tức giận như vậy, nên ông nhanh chóng nói: “Những điều bố nói đều là sự thật, sao con không tin?” 

"Anh vẫn muốn lừa dối tôi. Lần trước tôi đã nghe thấy giọng nói hoang dã của người phụ nữ đó."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

“Đó là lúc-”

Sau đó mẹ tôi kể cho bố tôi nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó. Cha tôi nghe xong không nói gì mà chỉ cười.

"Sao em lại cười? Sao em không khoe với anh một chút? Vậy anh ra ngoài tìm một người đàn ông đi."

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy với vẻ mặt đáng sợ, chứng tỏ mẹ sắp nổ tung. Có thể nói rằng cô ấy đã bùng nổ.

"Vợ ngoan, ngươi hiểu lầm rồi, kỳ thực đó là sự quan tâm của chúng ta."

Thấy mẹ sai, bố tôi nhanh chóng bênh vực.

"Điều dưỡng? Bạn đang đùa ai vậy?" Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng từ giọng điệu của bà tôi có thể thấy rằng bà phần nào tin vào lời nói của bố tôi. "Bạn ở đây để tập luyện chứ không phải để phục hồi sức khỏe." 

"À, con bị bong gân chân trong lúc tập luyện nên -" Bố gãi đầu xấu hổ, rồi lấy trong túi ra một mảnh giấy đưa cho mẹ.

Mẹ lấy tờ giấy ra đọc kỹ. Sắc mặt cô từ lúc tức giận dần dần chuyển sang bình tĩnh, sau đó căng thẳng và lo lắng, cuối cùng thở ra một hơi dài.

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Cho dù lần này anh có trách nhầm em."

“Vậy chúng ta có nên bồi thường không?” 

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy bố ôm mẹ, hôn thật chặt, tay bắt đầu sờ soạng cơ thể bà một cách không thành thật.

Tôi có thể thấy rõ chỗ phình ra giữa hai chân của bố tôi. 

Khi bố vuốt ve tôi, tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp phát ra từ miệng mẹ.

Hai người cũng không có ý định làm chuyện đó ở phòng khách, tuy rằng một tháng kiêng khem của bố chắc chắn sẽ dẫn đến tính bốc đồng. 

Nhưng gần đây mẹ đã được tôi cho ăn rất tốt. Theo tính cách của mẹ tôi ngày xưa, bà sẽ không bao giờ đồng ý để bố tôi làm việc này. 

Phải chăng những hoàn cảnh đồi trụy mà mẹ gặp phải với tôi đã khiến mẹ tôi thay đổi? Thành thật mà nói, tôi không muốn sự trụy lạc của mẹ tôi bị những người đàn ông khác nhìn thấy, trong đó tất nhiên có cả bố tôi. 

Quả nhiên chỉ trong chốc lát, mẹ đã đẩy bố tôi ra. 

"Ông già hư hỏng, suốt ngày ông nghĩ về điều gì vậy? Trời đang sáng mà ông lại nghĩ về điều đó ngay tại đây." 

Vừa nói, anh vừa vuốt thẳng bộ quần áo bị bố làm bẩn và nói một cách gay gắt. 

"Ừ đúng rồi vợ, là lỗi của anh, nhưng em cũng biết anh đã phải chịu đựng lâu như vậy rồi, bây giờ chúng ta về phòng nhé?"

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của bố, tôi thầm cầu mong sự từ chối của mẹ. 

"Chỉ vậy thôi. Đừng nghĩ đến chuyện Tiểu Phong quay lại nhìn thấy cậu sẽ làm gì. Mau giúp tôi chuẩn bị. Hôm nay tôi đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn và mua cho cậu loại rượu cậu thích uống." 

Bố, người bị mẹ từ chối, ban đầu có vẻ rất thất vọng, nhưng ông ngay lập tức thay đổi sau khi nghe tin mẹ đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tiệc và rượu cho sự trở về của ông.

Dường như chuyện bất hạnh vừa rồi chưa từng xảy ra. Anh bắt đầu nhiệt tình giúp đỡ mẹ, hai người cùng bận rộn trong bếp. 

Tôi tua nhanh một lúc lâu rồi tắt video cho đến khi nhìn thấy bóng dáng mình quay lại. Trong thời gian này, không có gì đặc biệt xảy ra với bố mẹ tôi.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ trôi qua. Nó quá nhanh. Tôi phát hiện bố mẹ tôi ở phòng khách vẫn chưa ăn xong. Tôi đứng dậy và duỗi người. Hóa ra đây là trường hợp. Chẳng trách họ lại hòa hợp đến thế khi tôi bước vào.

Nhưng theo cách này, mọi thứ trở nên rắc rối. Những hiểu lầm giữa bố mẹ tôi đã được xóa bỏ. Hành động tiếp theo của tôi có vẻ khó khăn hơn. Để giành được chiến thắng cuối cùng, tôi đã phải mở một cuộc tấn công thậm chí còn mạnh mẽ hơn vào mẹ tôi.

Bây giờ tôi phải cạnh tranh với bố xem ai có địa vị cao hơn trong lòng mẹ. Mặc dù bây giờ kết quả đã rõ ràng, tôi không có cơ hội chiến thắng nhưng tôi sẽ dành thời gian. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi thấy bố mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy, trông như đang đi về phòng, nhưng bố tôi có vẻ đã say quá nên tôi tưởng bố sẽ không thể chiến đấu vào ban đêm. 

"Tiểu Phong, ra ngoài giúp mẹ đỡ bố đi. Ông ấy say quá rồi."

"Ồ, hiểu rồi."

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang ôm bố một cách khó khăn, còn bố thì đang lắc lư và có cảm giác như sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Tôi vội lao tới đỡ mẹ ôm bố. Hai người họ đỡ bố tôi trở lại phòng ngủ một cách khó khăn. Sau khi đặt bố tôi lên giường, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng bố tôi đã ngủ say trên giường. 

Sau khi mẹ cảm ơn xong, tôi trở về phòng. 

Hãy theo dõi từng cử động của mẹ bạn qua màn hình. 

Tôi thấy mẹ nhìn bố tôi nằm trên giường, bất lực lắc đầu, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. Chắc là do cô ấy đã uống quá nhiều dù không thể uống được và cô ấy đang ở nhà. Cô thực sự không biết bên ngoài sẽ như thế nào. 

Cứ như vậy, mẹ tôi lặng lẽ dựa vào tường, cầm điện thoại di động, vẻ mặt có chút cô đơn nhưng lại có chút vui mừng. 

Không biết mẹ đang nghĩ gì, cũng không đoán được tâm trạng của mẹ lúc này. Mẹ tôi chỉ dựa vào người, thỉnh thoảng nhìn bố tôi đang nằm trên giường, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Ánh trăng sáng chiếu vào phòng, bóng dáng mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Lúc này tôi nghĩ mình nên làm gì đó nên lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ, màn hình điện thoại di động của mẹ sáng lên. 

Không có âm nhạc và không có rung động. 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, để tránh bị bố phát hiện, mẹ tôi đã chuyển chế độ điện thoại di động sang im lặng. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra cuộc gọi của tôi và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một lúc lâu thay vì trả lời ngay lập tức. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ đứng dậy và đi về phía ban công, tôi biết rằng mẹ sẽ trả lời cuộc gọi. 

"Chào!"

"Yến Nhi, sao ngươi gọi điện thoại lâu như vậy?"

"Điện thoại để ở xa, tôi vừa nhìn thấy, xin lỗi." Khi nghe mẹ bắt đầu kiếm cớ để đối xử với tôi, tôi cảm thấy chuyện xảy ra tiếp theo là điều tôi không mong muốn xảy ra. 

"Tôi hiểu rồi, chồng cô về rồi, cô ổn chứ?"

"Chiều anh sẽ quay lại. Anh không sao đâu. Đừng lo lắng."

"Thật sự?"

"Ừ, tôi thực sự đã hiểu lầm chồng mình rồi. Cảm ơn anh đã khiến tôi chuẩn bị đón tiếp anh ấy, nếu không sẽ không tốt đâu."

"Được rồi, vậy thì tốt. Đã lâu rồi tôi đã nói với cô đừng lo lắng. Nhân tiện, chồng cô bây giờ thế nào rồi? Khi tôi gọi điện về, tôi sẽ không để anh ấy phát hiện."

"Ha ha, ngươi yên tâm, hắn buổi tối uống rất nhiều, hiện tại đã ngủ rồi."

"Vậy thì tốt, nếu không sẽ rất đáng sợ nếu chúng ta bị phát hiện."

"Haha, vâng——"

Nghe mẹ ngập ngừng, tôi biết mẹ đang quyết định một việc rất quan trọng. Có lẽ tôi vẫn đang do dự điều gì đó, nhưng rồi tôi nghe thấy. 

"Phong, tôi nghĩ chúng ta không nên gặp lại nữa."

"Sao vậy? Nhan Nhi, sao đột nhiên như vậy?"

Tôi có chút lo lắng khi nghe điều này. Mặc dù tôi đã đoán trước rằng sự trở lại của cha tôi sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng ảnh hưởng lại lớn đến thế. Mẹ biết tôi hiểu lầm liền bất ngờ đề nghị không gặp tôi. 

Chẳng phải những nỗ lực trước đây của tôi sẽ hoàn toàn vô ích sao? 

Một cảm giác không sẵn lòng tràn ngập trong lồng ngực, tôi kìm lại, tuyệt đối không để mẹ nghe thấy tâm trạng của tôi lúc này. 

"Chính là vậy, chúng ta ngay từ đầu đã sai rồi. Đặc biệt là khi tôi hiểu lầm chồng, sai lầm càng trở nên nghiêm trọng. Bây giờ tôi biết chồng tôi chưa làm gì để xin lỗi tôi, tôi cũng không còn cách nào để xin lỗi chồng nữa. Anh có hiểu được cảm giác của tôi không, Feng."

"Đúng vậy, ha ha, thực xin lỗi, Yến nhi, ta không có nghĩ nhiều như vậy."

Tôi vẫn gọi mẹ bằng biệt danh, chỉ để xem mẹ đã thực sự từ bỏ tôi chưa. Nếu đúng là như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ phản đối khi tôi gọi bà như vậy. Nhưng thật may mắn là mẹ tôi đã không ngăn cản tôi gọi tôi như vậy. 

Dường như mẹ tôi quyết định làm điều này vì cảm giác tội lỗi đã phản bội chồng, thay vì gạt tôi ra khỏi trái tim bà. 

"Tôi xin lỗi vì đã chăm sóc bạn quá nhiều trong thời gian này."

"Cái nào-"

Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy tiếng bíp phát ra từ điện thoại. Có vẻ như mẹ tôi đã cúp máy. 

Tôi tức giận đến mức ném chiếc điện thoại xuống giường. Lúc này tôi thực sự muốn hét lên thật to để trút bỏ sự bất mãn của mình. Cả tháng trời lao động vất vả đã bị lãng phí trong chốc lát. 

Nếu biết cuối cùng chuyện này sẽ xảy ra, lẽ ra tôi nên dùng biện pháp cứng rắn hơn để chinh phục mẹ mình thay vì thế này. 

Chẳng còn ích gì nữa mà hối hận. Tôi tuyệt vọng ngồi xuống ghế và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trên màn hình. 

Đột nhiên, qua ánh trăng, tôi thấy trên má mẹ tôi có hai đường pha lê. 

Không thể nào, mẹ tôi đã nói với tôi điều này, hình như tôi cũng rất đau lòng. 

Sau khi biết được điều này, niềm hy vọng chợt nhen nhóm trong lòng tôi. 

Xem ra sự cố gắng của tháng này cũng không hề uổng phí, tôi vẫn còn hy vọng. 

"Anh chúc em hạnh phúc, em yêu, và cảm ơn em đã mang đến cho anh khoảng thời gian hạnh phúc này. Nhưng dù sau này em có gặp khó khăn gì, nếu em cần sự giúp đỡ của anh, hãy nói với anh. Anh sẽ không là trở ngại cho cuộc sống hạnh phúc của em. Anh sẽ luôn âm thầm bảo vệ em, dù em ở đâu. Anh sẽ luôn chờ đợi em vì anh yêu em rất nhiều. Chúc em mãi mãi hạnh phúc và yêu đỉnh cao của em. Tái bút: Hãy nhớ luôn mỉm cười, vì khi cười trông em đẹp hơn nhiều so với khi nghiêm túc."

Sau khi tin đồn dài dòng này được tung ra, tôi cảm thấy bài viết của mình thật hay. Tôi nghĩ nó sẽ không gây ấn tượng với mẹ tôi. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nhận được tin, đầu tiên là tỏ ra kinh ngạc, sau đó che miệng lại, toàn thân run lên vì ánh trăng. 

Đêm thật sự rất dài. Sau khi thấy mẹ đi ngủ, tôi cũng nằm trên giường. 

Nhưng tôi cứ trằn trọc trên giường mà không ngủ được chút nào. Mọi chuyện hôm nay thật bất ngờ. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi không thể ứng phó được. 

Nhưng tôi vẫn chưa bỏ cuộc. Tôi không thể ngừng tấn công mẹ tôi. Tôi phải làm cho cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của tôi mỗi ngày. Cơ hội luôn chờ đợi những người có sự chuẩn bị. Vì vậy sớm muộn gì tôi cũng sẽ tìm cơ hội để huấn luyện lại mẹ nhưng lần sau tôi sẽ phải đi nhanh hơn. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng bố gọi tôi. Khi tôi mở mắt ra thì thấy trời đã sáng rồi, cả một đêm đã trôi qua trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung. 

"Bố, sao bố dậy sớm thế? Bố chưa về, sao lại hăng hái thế?"

"Con đang nói cái gì thế, nhóc con? Bố sẽ đưa con đi cắm trại. Hãy dậy và chuẩn bị đi."

“Cắm trại?”

"Ừ, hôm nay tình cờ là thứ bảy, vừa đúng lúc chúng ta ra ngoài hai ngày, tiếp xúc với thiên nhiên là một điều tốt."

“Ừ, mẹ đã chuẩn bị đầy đủ đồ cắm trại và đang đợi con.”

Tin này quá sốc đối với tôi. Tôi không ngờ bố lại đưa tôi đi cắm trại. Chắc là do điểm số của tôi gần đây đột nhiên được cải thiện nên anh ấy cảm thấy rất vui. Ngoài ra, sau hai ngày này, bố tôi lại phải tập trung vào công việc bận rộn.

Ngồi trên xe, gia đình ba người chúng tôi bắt đầu đi đến địa điểm cắm trại. 

Trên đường đi, tôi lén quan sát mẹ qua gương chiếu hậu. Bà trông không có vẻ hăng hái cho lắm nhưng bố tôi vẫn nói chuyện với tôi một cách hào hứng. 

Bao gồm cả những điều về cách huấn luyện trong môi trường hoang dã, và càng nói về nó, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi luôn hợp tác với bố, điều đó khiến bố tôi vui không tả xiết. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã bí mật gửi tin nhắn cho mẹ với nội dung rằng tôi nhớ mẹ và mong mẹ sẽ hạnh phúc. 

Sau khi nhận được tin nhắn, tôi thấy lông mi của mẹ giật giật, nhưng vẻ mặt mẹ vẫn không thay đổi, nhưng tôi biết tin nhắn của mình vẫn có tác dụng. 

Khi chúng tôi đến khu cắm trại, chúng tôi bận rộn. Bước đầu tiên là dựng lều, một cái lớn và một cái nhỏ. Cái lớn là của bố mẹ tôi, cái nhỏ là của tôi. 

Sau chuyến đi, bố tôi hỏi tôi có sợ ngủ ngoài trời một mình vào ban đêm không. Tôi vỗ ngực nói, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, sao có thể sợ hãi điều này được. 

Những lời này tự nhiên khiến bố mẹ tôi bật cười. 

Sau đó họ lại bận rộn chuẩn bị bữa tối. Vì tôi dậy muộn nên lúc đến trại đã là buổi chiều. 

Họ đang chuẩn bị bữa tối và tôi bắt đầu nghiên cứu lều của họ để xem liệu có cơ hội nào nhìn trộm được vào ban đêm không, vì bố đã chịu đựng hơn một tháng và tôi chắc chắn rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Về việc không ở trong lều, điều đó tuyệt đối không thể xảy ra với tính cách hiện tại của mẹ tôi. 

Huangtian đã đền đáp và cuối cùng cho phép tôi tìm một nơi mà tôi có thể nhìn rõ bên trong. Tuy nhiên khe hở hơi nhỏ nên mình dùng tool cẩn thận mở ra để tầm nhìn tốt hơn nhiều. 

"Tiểu Phong, lại đây ăn cơm." Khi tôi vừa làm xong tất cả những điều này, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi có thời gian rảnh. Tôi cũng đi bơi ở sông, bố mẹ tôi chỉ đi dạo bên bờ sông. 

Cảm giác thư giãn khó tả, khung cảnh lại ấm áp lạ thường. Không ai có thể ngờ rằng cậu con trai đang bơi lúc này vẫn đang nghĩ cách để đưa mẹ về. 

Trời dần tối, ban đêm ở nơi hoang dã vẫn còn hơi mát mẻ, dù là vào thời điểm này trong năm nên tôi vào lều sớm.

Sau khi vào lều, tôi quan sát chuyển động của bố mẹ. Tôi thấy họ đang trò chuyện về điều gì đó bên đống lửa trại. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy những tiếng cười vang lên. Tiếng cười này lọt vào tai tôi, không hiểu sao nó khiến tôi cảm thấy nhục nhã. 

Mãi đến khi trời tối hẳn, mẹ tôi mới vào lều một mình, còn bố tôi đang dọn dẹp thứ gì đó ở bên ngoài. 

Tôi vội gửi tin nhắn chúc mừng mẹ. Dù không nhận được thư trả lời nhưng tôi vẫn tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ khi nhận được thư. 

Mãi đến khi bố vào lều, tôi mới vội vã lẻn ra khỏi lều và lén nhìn bố mẹ qua cái lỗ nhỏ mà lúc sáng tôi phát hiện được. 

Đúng như dự đoán, tôi thấy bố mẹ tôi ôm nhau thật chặt, miệng chạm vào nhau. 

Nhưng rõ ràng là kỹ năng hôn của bố tôi kém hơn tôi rất nhiều. Dù tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ nhưng mẹ không nghe thấy tiếng thở sâu khi ở bên tôi. 

"Yến nhi, tháng này ngươi nhớ ta nhiều lắm." Sau khi hé môi, bố anh dịu dàng nói. 

"Ngươi vẫn còn có lương tâm." Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương. 

"Em yêu, còn em thì sao?"

Tôi thấy mẹ tôi quay mặt lại và chậm rãi gật đầu. 

Nhưng tia cảm giác tội lỗi và cô đơn đó không thoát khỏi mắt tôi. 

Có vẻ như hình bóng của tôi vừa lóe lên trong tâm trí mẹ tôi, tôi đoán vậy. 

Nhưng bố tôi hiển nhiên không để ý đến điều đó, cho rằng mẹ tôi chỉ xấu hổ và xấu hổ mà thôi. 

Thế là anh lại ôm cô thật chặt. 

“Tối nay cậu có thể đưa nó cho tôi được không?”

"Quỷ chết."

"Phải."

Tôi thấy bố tôi đột nhiên rút cu của mình ra. Hôm nay con hãy giúp con bú nó nhé, bố van nài mẹ. 

Tôi thấy dù cặc của bố tôi vốn đã cứng nhưng xét về chiều dài và độ dày thì giữa ông và con trai tôi vẫn có một khoảng cách rất lớn. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con gà trống và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của bố đang đập trong tay mẹ. 

Không, chẳng lẽ hôm nay mẹ sẽ thổi kèn cho bố sao? Mẹ tôi, người đã hứa rõ ràng với tôi là sẽ không bú cu với bất kỳ người đàn ông nào khác, nếu hôm nay bà thực sự thổi kèn cho bố tôi, tôi sẽ càng khó quay trở lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm cặc của bố tôi, đột nhiên nói: "Mẹ ghét nó, con bẩn quá. Hôm nay mẹ đã cố gắng hết sức để giữ nó cho con."

Nghe mẹ nói, bố tôi không những không tỏ ra bất mãn mà còn ôm mẹ tôi rất vui vẻ và nói rằng vợ tôi là nhất. 

Mẹ tôi mỉm cười, tôi thấy nụ cười của mẹ có vẻ thiếu tự nhiên. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi chợt nghĩ đến việc đồng ý với tôi nên cuối cùng bà đã từ chối cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tuy nhiên, biểu hiện không tự nhiên này đối với cha tôi có lẽ là di chứng của hành vi cưỡng bức vừa rồi. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa thể thực sự buông tha tôi. Mọi sự xúc phạm của tôi lại phát huy tác dụng, và có thể trong tiềm thức, mẹ tôi vẫn hy vọng nối lại quan hệ với tôi nên mẹ sẽ tuân theo thỏa thuận của bà với tôi, để tránh khó khăn khi đối mặt với mối quan hệ của tôi. Tôi gần như bật cười khi nghĩ đến điều này. 

Nhìn hai người ôm nhau trong lều, tôi chợt nghĩ, hình như mẹ vừa nhắc đến thân thể con bẩn thỉu thế nào thì mẹ tôi, người đã thổi kèn cho tôi, lại cho rằng cơ thể tôi rất sạch sẽ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Nỗi buồn tối qua đã bị cuốn đi, thay vào đó là tâm trạng vui vẻ. 

Mắt tôi lại nhìn về phía căn lều, tôi thấy bố và mẹ tôi đã chia tay. Vì lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. 

Xét theo động tác của bố thì có lẽ ông đang cởi cúc quần áo của mẹ. 

Quần của bố đã được cởi từ lâu, do kích thước của con cặc sưng tấy nên không có chút cảm giác hung dữ nào. Ngược lại, nó có vẻ ngoài thiếu phối hợp. 

Quả nhiên, bố tôi đã cởi quần áo của mẹ tôi. Qua ánh sáng mờ ảo trong lều, tôi nhìn thấy tấm lưng trắng ngần của mẹ lộ ra trước mắt. Tôi không khỏi cảm thấy có chút say. Đương nhiên, cha tôi ở trong đó thậm chí còn hơn thế nữa, và ông ấy thậm chí còn không thực hiện bất kỳ động thái nào nữa. 

Mẹ dùng hai tay che ngực, hơi cúi mặt xuống, quay lại tư thế làm tình bảo thủ trước đây. 

Bố bảo mẹ nằm xuống chăn, vội cởi quần của mẹ rồi nhanh chóng nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Vừa bước vào, bố tôi đã thốt lên một tiếng vui vẻ. Mặt khác, vẻ mặt của mẹ tôi có chút kỳ quái, lông mày nhíu lại, trong lòng không thoải mái lắm. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra họ chưa làm đủ màn dạo đầu nên phần thân dưới của mẹ chẳng hề ướt chút nào. Trong trường hợp này, việc thâm nhập chắc chắn sẽ không mang lại cảm giác thoải mái.

Tôi thầm cảm thấy bất lực vì bố tôi không biết làm tình. Có vẻ như ngay cả khi không có sự hiện diện của tôi, nếu mẹ tôi có thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình thì cũng không sao. Nếu cô ấy không thể giúp được, cô ấy có thể có ích cho người khác.

Tôi nhìn thấy bố tôi dùng hai tay ôm chặt ngực mẹ, phần thân dưới không ngừng di chuyển ra vào lỗ, ông cứ hét to lên cảm giác thật sướng. 

Ngược lại, mẹ lại hoàn toàn khác với cách cư xử đĩ điếm khi ở bên tôi. Cô mím chặt môi và không phát ra âm thanh nào. 

Tuy nhiên, bố rõ ràng không cảm thấy điều gì bất thường và tiếp tục làm việc. 

Có lẽ đối với bố, mẹ ở trạng thái hiện tại là bình thường nhất. Nếu cô ấy đột nhiên trở nên ham muốn như lúc ở bên tôi, có lẽ cô ấy sẽ không thể thích ứng được. 

Dần dần, cái cau mày của mẹ tôi dịu đi. Có vẻ như trong quá trình đâm liên tục, phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa kịp thưởng thức thì tôi đã nghe thấy tiếng bố hét lên, sau đó toàn thân tôi run lên. Có vẻ như bố tôi đã lên đỉnh rồi. 

Quả nhiên, bố tôi đứng dậy từ dưới mẹ tôi, ngồi bên cạnh thở hổn hển. Mẹ nhanh chóng mặc đồ lót và quần áo rồi ngồi cạnh bố. 

Lúc này, tôi nhìn thời gian. Từ lúc bố tôi chèn nó đến cuối, tôi ngạc nhiên là chỉ có 3 phút. 

Tốc độ này quá nhanh và tôi không thể phục hồi sau kết quả này trong một thời gian. 

“Anh xin lỗi vợ, vì lại giao súng quá nhanh như vậy.”

"Không có gì phải xin lỗi cả, đồ ngốc, nãy giờ chắc cậu đã quá mệt mỏi rồi."

Sau khi nghe lời an ủi của mẹ, vẻ mặt của bố tôi không hề cải thiện chút nào. Tôi đoán hầu như lần nào cũng vậy. 

Nhưng mẹ ơi, lâu rồi con đã cho mẹ ăn nhiều như vậy nên lần này mẹ không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Tôi thực sự không biết việc cho cô ấy ăn nhiều như vậy ngay từ đầu là đúng hay sai. 

Từ vị trí họ vừa đánh nhau, tôi nhìn thấy một vũng nước. Tôi tưởng đó là tinh dịch của bố và nước ép của mẹ. 

Thành thật mà nói, nhìn thấy người phụ nữ mình yêu bị người đàn ông khác đụ khiến tôi cảm thấy khó chịu, ngay cả khi người đàn ông đó là bố tôi. 

Đặc biệt khi hai người vẫn ôm nhau sau khi quan hệ tình dục thì tâm lý lại càng phức tạp hơn. 

Đáng lẽ tôi phải là người ở đó. Đáng lẽ tôi phải là người làm việc chăm chỉ cho mẹ tôi và khiến bà phải la hét dữ dội. 

Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, tôi tự nhủ. 

Bố ơi, bố hãy tận hưởng người phụ nữ bên cạnh bố nhé, vì bố sẽ bớt thích thú đi một lần. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ chinh phục được cô ấy hoàn toàn và huấn luyện cô ấy trở thành một người phụ nữ chỉ nhìn thấy cặc của tôi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi gửi tin nhắn chúc mừng mẹ. Lúc này mẹ tôi đang ở ngoài lều ngắm nắng sớm, còn bố tôi chắc hẳn vẫn đang ngủ say trong lều. 

Người mẹ nhận được tin nhắn nở nụ cười trên môi. Có vẻ như cô ấy đã rất quen với những lời chào hàng ngày của tôi. 

Ngay cả khi họ nói rằng họ sẽ không gặp lại nhau trong tương lai, thì sự việc vẫn xảy ra như vậy. Phụ nữ rất thích được quan tâm, dù họ có nói thế nào cũng không quan trọng. 

Trên đường về, mẹ tôi có vẻ vui hơn lúc mới đến đây rất nhiều. Cô ấy không còn ngơ ngác nữa và thỉnh thoảng tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Có lẽ là vì mẹ tôi biết có một người không biết bà đang ở đâu, luôn quan tâm đến mối quan hệ của bà. 

Khi tôi trở về nhà, đó là lãnh thổ của tôi. Mọi ngóc ngách của ngôi nhà này đều không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Việc đầu tiên là đi tắm. Rốt cuộc, tôi đã chơi được hai ngày. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng, bật màn hình lên và bắt đầu đợi mẹ tắm. 

Chờ đợi hồi lâu, bóng dáng quen thuộc của mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện trong phòng tắm, vẫn quấn nguyên bộ quần áo sau chuyến đi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cởi từng bộ đồ một, không dừng lại cho đến khi chạm tới quần lót.

Nhìn mình trong gương, mẹ cô khẽ thở dài. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khía cạnh này của mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng quan tâm đến vóc dáng của mình sao? Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi dường như không quan tâm nhiều đến vóc dáng của mình. Dù mẹ tôi cũng sử dụng các sản phẩm chăm sóc da nhưng nó chẳng là gì so với hàng nghìn loại mỹ phẩm mà con gái hiện nay tiêu dùng. 

Cuối cùng, mẹ tôi trút bỏ chút xấu hổ cuối cùng trên người, chậm rãi bước vào phòng tắm. 

Chân tôi nhẹ nhàng bước vào bồn tắm. Nước trong bồn tạo thành những vòng sóng nước khi mẹ tôi bước vào. 

Người mẹ nằm trong bồn tắm trông thật thư thái. 

Tôi thấy mẹ nhắm chặt mắt lại, lặng lẽ thư giãn trong làn nước để gột rửa đi bao mệt mỏi bao ngày qua. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, khó chịu. Thành thật mà nói, tôi rất muốn lao vào phòng tắm và làm tình với mẹ trong bồn tắm. 

Nghĩ đến việc đưa cặc của bạn vào âm đạo của mẹ trong nước, cảm giác này chắc hẳn rất phấn khích. Làn nước trong vắt hòa cùng dịch âm đạo, cùng với sự co giật không biết mẹ tôi sẽ ra sao trong bồn tắm. Chỉ nghĩ về nó thôi cũng cảm thấy vô cùng thú vị. 

Nhưng hiện tại chỉ có thể nghĩ tới, đương nhiên không thể thật sự xông vào, bằng không không biết mình chết như thế nào. 

Tuy nhiên, vì lo lắng chiếc mặt nạ chết tiệt này có gây rắc rối khi tắm hay không nên tôi chưa bao giờ dám thử tắm cùng mẹ, và hết lần này đến lần khác bỏ lỡ cơ hội. Nếu không thì tôi đã thử nó từ lâu rồi. 

Khi nào tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mà không cần đeo mặt nạ này? Tôi thở dài bất lực. Trên thực tế, tôi vẫn chưa biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. Điều tôi cần không chỉ là một kế hoạch tốt mà còn là một cơ hội. Một cơ hội để mẹ tôi chấp nhận chuyện loạn luân, hoặc tôi có thể nghĩ ra cách nào tốt hơn, nhưng tất cả đều là chuyện sau này. 

Quay lại video, mẹ đang thoa sữa tắm lên người, che cổ, ngực và phần dưới cơ thể. Cô cẩn thận bôi lên từng tấc da trên cơ thể, đặc biệt là mảng đen giữa hai chân bị dính vào nhau do sữa tắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy độ dày của lông mu.

Tôi nghe nói phụ nữ có lông mu dày cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không biết mẹ tôi có thuộc loại này không.

Nhưng điều tôi muốn làm nhất là cạo hết lớp lông mu dày. Tôi nghĩ rằng việc đối mặt với phần thân dưới trần trụi của mình có thể khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Nghĩ đến đây tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu tắm rửa cơ thể. Sữa tắm gắn trên người cô dần dần biến mất khỏi cơ thể cô theo dòng nước, thay vào đó là những giọt nước pha lê treo trên người cô, đặc biệt là hai bầu ngực. Dấu vết của thời gian không ảnh hưởng gì đến họ cả. Mặc dù chúng không săn chắc như của Trần Giải nhưng chúng không hề có cảm giác chảy xệ.

Tôi thấy mẹ nhấc chân lên, hướng nước vào âm đạo và lau chùi cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình để phần thân dưới của mẹ được làm sạch hoàn toàn. 

Lúc này mẹ chỉ đang vệ sinh phần thân dưới chứ không có hành vi nào khác do ham muốn tình dục. Điều này làm tôi rất thất vọng.

Cuộc tắm ngắn nhưng dài này cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi quấn chiếc áo choàng tắm bước ra. Mẹ tôi vừa tắm xong thực sự giống như một bông sen. Tại sao trước đây tôi không nhận ra điều đó? Tôi thầm hỏi mình.

Tôi hít một hơi thật sâu. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ rất nhiều lần, không biết tại sao, nhưng tối nay tôi lại cảm thấy có một loại kích thích khác. Có lẽ là vì bố tôi ở đây chăng? 

Có lẽ mẹ tôi không biết? 

Hoặc vì lý do khác. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ thấy bố đang đợi mình liền đứng dậy. Trước khung cảnh tươi đẹp trước mắt, bố tôi sững sờ và chỉ ngơ ngác nhìn. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Chính mẹ tôi là người đã phá vỡ sự xấu hổ đó. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Bố trông vẫn ngốc nghếch. 

"Chúng ta là vợ chồng già mà vẫn nói những điều ngớ ngẩn như vậy." Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

Tôi thấy bố tôi bất ngờ lao về phía mẹ tôi, ôm mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Đối mặt với cảnh tượng bất ngờ này, mẹ tôi ban đầu vùng vẫy theo bản năng nhưng ngay sau đó đã ôm bố, nhắm mắt lại và đáp lại nụ hôn của bố. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi bỗng thấy ghen tị. 

Sau đó không nói một lời, bố đẩy mẹ xuống giường rồi cởi áo ngủ của mẹ ra. Anh cắn mạnh vào hai quả nho trên ngực mẹ. 

"Hôn anh đi, chết tiệt, hôm nay em uống nhầm thuốc, đau quá." Sau khi nghe lời phàn nàn của mẹ, bố tôi cuối cùng cũng nhận ra hành động của mình quả thực có phần thô bạo, ông nhanh chóng xin lỗi mẹ.

“Thật xin lỗi vợ, đó là chuyện đương nhiên, anh không nhịn được, hehe.” 

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi, không biết các ngươi cả ngày nghĩ cái gì, lần sau nếu làm ngươi đau lòng, ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Vợ yêu đừng lo lắng, anh hứa sẽ không có lần sau đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bố, mẹ tôi bật cười.

"Em yêu, nhìn thành viên cứng rắn của anh đi, anh đang tiến vào." Nói xong bố chỉ tay xuống.

"Đợi đã, em nằm xuống trước đi, hôm nay anh phục vụ em." 

Bố bối rối nằm trên giường, ánh mắt đầy bối rối, không biết mẹ định làm gì.

Tôi thấy mẹ nhổ nước bọt vào tay rồi phết đều lên cặc của bố tôi và âm hộ của mẹ. 

Tôi biết do màn dạo đầu chưa đủ nên phần dưới cơ thể của mẹ tôi không hề bị ướt chút nào. Để giảm bớt sự tắc nghẽn trong quá trình đưa vào, cô chỉ có thể dùng nước bọt làm chất bôi trơn.

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra vào lúc này? Mẹ có muốn dùng cách làm tình khác để làm hài lòng bố không? 

Trong ấn tượng của tôi, họ luôn là đàn ông hơn phụ nữ. 

Hành động tiếp theo của mẹ đã kể cho tôi nghe mọi chuyện. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ôm con cặc sưng tấy của bố tôi và từ từ nhét nó vào âm hộ của bà. Khi gà bước vào, bố tôi phát ra âm thanh an ủi. 

Nhìn bố nằm thoải mái, mẹ không nói gì mà vặn vẹo eo. Khi cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống, con cặc của bố liên tục di chuyển ra vào lỗ.

"Thật thoải mái, em yêu, em làm điều này khi nào vậy?" Giọng bố có vẻ hơi run vì được an ủi.

"Tại sao, bạn không thích nó à? Tôi sẽ không thưởng cho bạn vì đã hỏi về nó." 

"Em yêu, em thật tốt với anh, thật thoải mái, à——"

Nghe cha mẹ trò chuyện, nhìn hai người dưới ánh trăng, do cơ thể thăng trầm liên tục nên mái tóc dài không ngừng bay lên không trung theo động tác của mẹ, mẹ ngẩng cao đầu, ngực không ngừng rung chuyển.

Không biết tại sao, đột nhiên tôi nổi giận. Mẹ kiếp của tôi, bà ta đã dùng những gì tôi dạy để phục vụ những người đàn ông khác. Thật là vô liêm sỉ.

Con điếm hôi hám này thường ra vẻ nghiêm túc đàng hoàng nhưng không ngờ lại dâm đãng và lấy lòng đàn ông trên giường đến vậy. 

Nhìn hai người trong video, cơn tức giận của tôi càng lúc càng mạnh mẽ. Tôi nghĩ sự ghen tị cũng đóng một vai trò lớn trong việc này. 

Nhìn thấy mẹ, người cho rằng đó là thứ độc quyền của mình, lại cư xử như vậy vào lúc này, tôi không khỏi thầm nghĩ, bố, vài ngày nữa bố sẽ không thể tận hưởng được nữa. Mẹ ơi, mẹ thật vô liêm sỉ, vậy con sẽ đối xử thật tốt với mẹ và biến mẹ thành nhà vệ sinh độc quyền của con, nhà vệ sinh cấp thấp nhất của con người. Tôi sẽ dùng nhiều cách khác nhau để lạm dụng bạn và lạm dụng bạn. 

Bạn không sợ đau, tôi sẽ biến bạn thành công cụ SM của tôi.

Nếu có ai nhìn thấy vẻ mặt của tôi lúc này chắc chắn sẽ rất sốc. Lúc này mắt tôi đỏ hoe, bàn tay nắm chặt của tôi run lên vì tức giận quá mức, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Sẽ không quá lời khi nói rằng tôi là sứ giả trở về từ địa ngục. 

Tôi không biết mình đã vượt qua khoảng thời gian đó như thế nào. Dù sao thì khi tôi tỉnh lại thì họ đã quan hệ xong và tôi thấy họ đang nằm trên giường ôm nhau. 

“Em yêu, sau đợt huấn luyện này, có lẽ anh sẽ được điều chuyển sang vị trí khác và chịu trách nhiệm xử lý một số vụ án bạo lực.”

"A, làm sao có thể có công việc nguy hiểm như vậy?" Mẹ rõ ràng đã sợ hãi trước lời nói của bố. 

"Ha ha, tiểu ngu ngốc, ngươi yên tâm, ta là người chỉ huy, không phải ở tiền tuyến, không có ngươi nghĩ nguy hiểm như vậy."

"Chính là như vậy, vừa rồi ngươi suýt nữa hù chết ta, về sau đừng dọa ta như vậy nữa."

"Anh biết, đừng lo lắng, vợ tốt của anh."

Nghe họ liên tục nói chuyện ngọt ngào, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn nên tắt màn hình và nằm một mình trên giường. Bắt đầu suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai.

Đêm đó, tôi trằn trọc. Mẹ tôi đột nhiên quyết định không hẹn hò với tôi. Để làm hài lòng bố tôi, bà ấy thậm chí còn sử dụng các tư thế quan hệ tình dục mà tôi dạy và các yếu tố khác liên tục tác động đến tôi. Nó khiến tôi cảm thấy cơ hội thành công rất mong manh, thậm chí là không thể. Tôi nên làm gì? Tôi nhìn lên bầu trời đêm, hy vọng có được câu trả lời, nhưng rõ ràng điều đó là không thể. 

Con đường chinh phục dường như đã gặp trở ngại lớn nhất từ ​​trước đến nay, nhưng một đòn lớn hơn đang âm thầm ập đến mà tôi không biết gì về nó. Đúng như dự đoán, câu nói đã trở thành sự thật, ai biết được ngày mai sẽ ra sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc khủng hoảng lớn và tôi bất lực

Đã mấy ngày rồi bố tôi mới về. Mặc dù mấy ngày nay tôi đã liên tục gửi tin nhắn cho mẹ nhưng không có ngoại lệ, tôi vẫn chưa nhận được hồi âm nào. 

Tần suất tin nhắn của tôi cũng thay đổi từ lời chào ban đầu sang gửi tin nhắn ngay khi tôi nghĩ ra. Tuy nhiên, kết quả là như nhau. Tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và bị bao quanh bởi bóng tối. 

Tuy nhiên, không có hy vọng hay hy vọng. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là sự tuyệt vọng. 

Tôi không nhận được thông tin hữu ích nào từ Trần Giải. Vì quá sốc khi mẹ đột nhiên bảo không gặp nên tôi cũng không đến gặp Trần Kiệt. 

Điều tôi chờ đợi là một phép lạ, nhưng lần này, dường như Chúa không còn ưu ái tôi nữa, Chúa cũng không nghe thấy tiếng tôi. 

"Này, sao gần đây cậu bơ phờ thế? Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

Thứ lọt vào tai tôi là giọng nói của người bạn thân nhất của tôi. Có vẻ như ngay cả tên điên đó cũng đã phát hiện ra sự bất thường gần đây của tôi. Đây không phải là một điều tốt. Dường như tôi phải vui lên lần nữa vì cơ hội có thể đến. 

"Cậu đang nói cái gì thế? Chỉ là gần đây tôi ôn bài chán quá."

"Chết tiệt, điều này thực sự khiến tôi sợ hãi nhất. Cậu uống nhầm thuốc à?"

"Biến đi, đồ ngốc, uống nhầm thuốc rồi, sao lại nói chuyện với anh trai mình?"

"Ha ha, kỳ thật có mấy vị huynh đệ cho rằng ngươi bị cái gì ám ảnh, cho nên mới như vậy, nhưng xem ra ngươi không có việc gì."

"Nói nhảm, anh trai của ngươi rất tốt."

"Haha, bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Nhân tiện, tối nay cậu có muốn đến chỗ tôi không? Tôi có mấy bộ phim hay đây."

"Ồ? Thật sao? Bạn không hề nói dối tôi."

"Haha, không ai dám lừa dối anh đâu, anh trai."

Vì vậy tôi đã gọi điện cho bố và nói với ông rằng tối nay tôi sẽ ở lại nhà bạn cùng lớp qua đêm. Để chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, đêm đó tôi đã không về. 

Bố nghe tôi nói là để học, đương nhiên là ông đồng ý ngay. Nhưng nguyên nhân lớn nhất là điểm số của tôi quả thực đã cải thiện đáng kể, nếu không thì đó chỉ là nói dối. 

Về phần sở dĩ tôi không nói với mẹ, đó là vì bà chắc chắn không phải là người dễ nói chuyện. Ngẫm lại, thành kiến ​​của mẹ đối với tôi không chỉ mới mà đã có từ rất lâu rồi. Có lẽ có liên quan gì đó đến việc tôi đã không làm được điều gì tốt từ khi còn nhỏ. 

Tan học, tôi cùng bạn thân đến nhà anh ấy. Sau khi đến nhà anh, tôi háo hức hỏi anh một việc. 

"Anh ơi, hôm nay anh sao vậy? Anh nóng lòng quá. Anh yên tâm, tối nay bố mẹ em không có ở nhà, chúng ta có thể yên tâm xem."

"Này, hôm nay anh trở nên dũng cảm hơn rồi, anh dám dạy dỗ em à, đại ca."

Vừa nói tôi vừa giơ nắm đấm ra hiệu, cậu bé nhanh chóng xin lỗi khi thấy có gì đó không ổn. 

Tôi lập tức lấy bộ phim anh ấy giới thiệu ra. 

Chắc chắn như anh chàng đã nói, bộ phim này thực sự rất hợp với sở thích của tôi. Chúng tôi đã xem bộ phim hơn một giờ liền. 

Giữa chừng, vì không chịu nổi sự phấn khích nên anh chàng đã nổ súng tự sát. Hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, tôi sẽ không lãng phí đạn như thế này, tôi nghĩ. 

"Chết tiệt, thật tuyệt vời, sếp."

"Đáng chết, đừng nói cho ta biết, lần này ngươi đề cử đích xác là đủ cao tiêu chuẩn."

"Haha, tôi biết ông chủ là một phụ nữ trưởng thành, nhưng nữ diễn viên lần này thực sự rất xinh đẹp."

"Ừ, mùi vị rất ngon."

"Thành thật mà nói, tôi nghĩ mẹ bạn cũng là một người phụ nữ xinh đẹp. Bạn đã bao giờ cảm động trước bà chưa?"

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Thấy tôi có vẻ hơi tức giận, cậu bé ngừng nói. 

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ rằng nhịp tim của tôi bắt đầu rồi kết thúc, tôi bắt đầu hành động, nhưng có vẻ như không được suôn sẻ. 

Nhưng tôi sẽ không nói cho anh biết điều tôi đang nghĩ, vì sâu thẳm trong trái tim tôi, mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, và tôi sẽ không bao giờ chia sẻ điều đó với bất kỳ ai khác. 

Ngay cả những bức ảnh cũng giống nhau, mặc dù tôi có rất nhiều bức ảnh dâm đãng của mẹ tôi, bao gồm cả video. 

Chúng tôi trò chuyện với nhau, nói về những chủ đề đầy màu sắc, chẳng hạn như giáo viên nào đẹp trai, cô gái nào hôm nay tôi nhìn thấy rất hấp dẫn, v.v. 

Ngay lúc đó, điện thoại reo. Hoá ra tối nay chính bố mẹ anh sẽ về muộn hơn và yêu cầu anh đừng khóa cửa. 

"Chết tiệt, nhóc con nói bố mẹ em sẽ không quay lại."

"Lão đại, đây là trường hợp khẩn cấp, tôi không biết."

"Vậy anh chạy trước đi, muộn thế này bố mẹ em mới thấy chúng ta gặp nhau không tốt đâu. Bố mẹ em hình như có chút thành kiến ​​với anh."

"Tôi thực sự xin lỗi vì chuyện tối nay, thưa sếp."

"Không sao đâu, hôm nay cậu bé của anh cũng đóng góp một bộ phim hay đấy, haha."

Với điều đó, tôi đã nói lời tạm biệt với anh ấy. Nhìn bộ dáng cảm động của anh, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Nó thật thú vị. Nỗi buồn tích tụ mấy ngày nay dường như đã bị cuốn đi như thế này. 

Đến trước cửa nhà, tôi cẩn thận mở cửa ra, vì tôi đã nói với họ tối nay tôi sẽ không về nên đương nhiên là không muốn bị họ phát hiện. 

Nhưng vừa bước vào nhà, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn, hình như trong nhà phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng bố mẹ và chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra trong nhà. Quả nhiên, tiếng rên rỉ phát ra từ trong nhà. Chẳng lẽ bây giờ bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục sao? 

Khi tôi nhìn thời gian thì chỉ mới khoảng 8 giờ.

Tôi vội vã trở về phòng và bật màn hình lên, tình hình trong phòng bố mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên giường, quần áo bừa bộn vương vãi khắp sàn, chiếc quần lót màu đen vẫn treo ở chân trái, tóc vương vãi trên giường, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhàn nhạt. 

Cảnh tượng này cho thấy cuộc chiến vật lý vừa diễn ra khốc liệt như thế nào và nó diễn ra đột ngột như thế nào. 

Và người cưỡi lên mẹ đúng là bố, người đàn ông trong 3 phút. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố từ khi nào trở nên mạnh mẽ đến mức làm mẹ như thế này? 

Mặc dù tôi vẫn đang thắc mắc tại sao điều này lại xảy ra, nhưng không có gì trong video khiến tôi bị phân tâm chút nào, bởi vì mọi thứ thú vị vẫn đang diễn ra. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khi bố tôi co giật. Âm thanh tuy không lớn nhưng vẫn mang lại sự khích lệ rất lớn cho bố tôi. 

Trong bao nhiêu năm quan hệ, có lẽ đây là lần duy nhất tôi nghe thấy tiếng vợ gọi đi ngủ, hoặc tôi nghĩ vậy. 

Mặc dù nó không thể so sánh với những tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng khi tôi đụ ông ấy nhưng đó vẫn là một bước đột phá lớn đối với bố. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi dụi mắt. Tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi tự véo mình thật mạnh và cuối cùng nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ mà là một điều gì đó đã thực sự xảy ra. 

Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt mở to. 

"Còn vợ tôi thì sao? Chồng tôi thật tuyệt vời."

"Ồ, sao hôm nay cậu ngầu thế?"

"Thoải mái, ha ha."

Sau khi mẹ tôi đưa ra câu trả lời tích cực, bố tôi bật cười. Anh đẩy mạnh hơn nữa. Tôi dường như nghe thấy tiếng giường rung chuyển. 

Tôi nhìn thấy bố tôi vặn mạnh eo mình và đưa mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần va chạm, mẹ tôi đều phát ra âm thanh. 

Bố có vẻ rất thích thú với giọng nói của mẹ nên càng có thêm động lực để làm điều đó. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Nếu thấy thoải mái thì cứ hét thật to."

Nói đến đây, chuyển động của phần thân dưới của bố không hề chậm lại chút nào, nhưng mẹ lại không làm theo ý muốn của bố mà thỉnh thoảng vẫn phát ra tiếng “Ân” một tiếng. 

Bố có vẻ hơi không vui khi thấy mẹ không rên rỉ to như bố mong muốn. 

"Rắc, gãy, gãy."

Đột nhiên một âm thanh như vậy lọt vào tai tôi. Tôi nhìn kỹ thì hóa ra là do mẹ tôi dè dặt, không rên rỉ lớn tiếng nên bố tôi bắt đầu dùng tay vỗ vào ngực mẹ tôi. Nhiều lần, bộ ngực phát ra âm thanh giòn tan. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán mẹ tôi, cho thấy mẹ tôi lúc này đau đớn đến nhường nào. 

"A, đừng đánh ngực nữa, đau quá, a——"

Cuối cùng, vì quá đau đớn, mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Nhưng lúc này, bố đã bị thân dưới của mình thống trị, trong đầu tràn ngập ý nghĩ chinh phục người phụ nữ bên dưới. 

Vì vậy, cô không hề đáp lại lời cầu xin tha thứ của mẹ mà tiếp tục tát bà. 

Cứ như vậy, việc mẹ tôi van xin lòng thương xót không những không khiến bố tôi dừng lại mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn thú tính của bố tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng cơn đau rát từ ngực. 

Thấy mẹ tôi không hề cầu xin sự thương xót hay có phản ứng nào khác, bố tôi chơi được một lúc thì cảm thấy hơi chán. 

Sau đó tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ, nhìn bộ ngực bị bố nhéo và không ngừng thay đổi hình dạng. Tôi thấy mẹ tôi càng nhíu mày nhiều hơn, điều đó chứng tỏ nỗi đau trên ngực mẹ khi bị bố đùa giỡn như vậy lại càng dữ dội hơn trước. 

Tuy nhiên, người cha đang ôm hai bầu vú rõ ràng không quan tâm đến cảm giác của người mẹ lúc này. Ngược lại, anh ấy có vẻ rất thích thú khi được ôm chúng. Anh thậm chí còn nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác mượt mà từ bộ ngực và khoái cảm mà âm hộ bên dưới mang lại. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nỗi đau và muốn cầu xin sự thương xót lần nữa. Tuy nhiên, mỗi lần mẹ muốn nói, bố tôi lại dùng sức đưa vào âm đạo của mẹ tôi vài lần khiến lời ông định nói bị rút lại, thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng ông. 

Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi như nhìn thấy nụ cười tự hào của bố. 

Tôi cảm thấy bố biết khi nào mẹ tôi muốn phản đối nên sẽ cố tình tăng cường hành động vào lúc đó. Cha tôi học được chiêu này từ khi nào, trong lòng tôi vô cùng nghi ngờ. 

Lúc này, cảm giác tê dại ở phần thân dưới của người mẹ trái ngược hoàn toàn với cơn đau truyền từ ngực. Lông mày của cô ấy không bao giờ giãn ra, và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen kẽ giữa sự thoải mái và đau đớn. 

Điều duy nhất cho thấy sự nỗ lực thể chất to lớn là mồ hôi trên trán mẹ tôi ngày càng nhiều. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mái tóc dài của mẹ dính vào nhau vì mồ hôi. 

Nhìn khuôn mặt méo mó vì đau đớn, tôi thầm nghĩ trong lòng, phải chăng mẹ tôi sinh ra đã có khả năng bị ngược đãi? Nếu không, làm sao cô ấy vẫn có thể phát ra âm thanh xuất thần như vậy trong trạng thái đau đớn như vậy? Lúc này, tôi thậm chí còn nghĩ rằng thứ này có thể dùng làm thuốc kích thích tình dục cho mẹ tôi. 

Có vẻ như động tác trước đây của tôi quả thực quá nhẹ nhàng. Mẹ ơi, có vẻ như có nhiều điều có thể phát triển ở con hơn con tưởng. 

Nhưng tôi nghĩ bố chắc chắn chưa nghĩ tới điều này vào lúc này. Mọi việc bố làm lúc này chỉ là hành động theo bản năng của chính mình. 

Những suy nghĩ đồi trụy này có lẽ chỉ những người khao khát loạn luân và chinh phục mẹ như tôi mới nghĩ ra. 

Người cha trên giường dường như lần đầu tiên lấy lại được phẩm giá đàn ông của mình, không có chút cảm giác giao nộp súng. 

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi muốn phản đối nhưng dần dần bà cũng chấp nhận và để cho bố tôi sờ ngực mình. Hai núm vú săn chắc cho thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Chắc là vì sợ chồng phát hiện mình là người dâm đãng nên không rên rỉ lớn tiếng mà chỉ kiềm chế bản thân. 

"Chồng ơi, ừm - ừm - sao tối nay anh mạnh thế, sao còn chưa xuất tinh."

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà hỏi. Đồng thời, đây cũng là câu trả lời trong lòng tôi. Tôi cũng mong bố nói cho tôi biết lý do nhưng tôi vẫn thất vọng. 

"Em không muốn chồng mình trở nên tuyệt vời sao?"

"Không không không, chỉ là nếu không kết thúc thì đã quá muộn, con trai ta về cũng không tốt."

"Ha ha, ngươi yên tâm, con trai ta nói tối nay sẽ không trở về."

"Hmm - à - anh nói con trai anh sẽ quay lại sau, nên anh vừa về đến liền kéo tôi vào phòng và vội vàng cởi quần áo của tôi, ừm - ừm -"

"Haha, đó là nói dối, hôm nay anh muốn về sớm để thân mật với em, nhưng không ngờ lại tăng ca đến hơn 7 giờ, làm sao em có thể chịu đựng được?"

"Anh - anh thật tệ, anh thực sự đã lừa dối tôi."

"Chỉ cần tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc tối nay và tận hưởng người chồng dũng cảm của bạn." Nói xong, bố tôi phớt lờ những câu hỏi của mẹ mà tập trung thưởng thức món thịt thơm ngon dưới tay ông. 

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi của họ, tôi đã hiểu tại sao quần áo lại bừa bộn, vương vãi khắp sàn, tại sao quần lót của mẹ không kịp cởi ra mà treo lủng lẳng trên chân mẹ. 

Nhưng khi biết tin bố đã quan hệ với mẹ ngay khi ông về, tôi thực sự sốc, vì trong trường hợp đó họ đã làm chuyện đó suốt mấy tiếng đồng hồ. Điều này vượt quá tầm hiểu biết của tôi đối với cha tôi. 

Nhưng biết mình bắt đầu làm sau 7h nên nó chỉ kéo dài được vài chục phút. Xem xét hành vi bất thường của bố tôi tối nay, điều đó có lý. 

Lúc này, bố di chuyển tay từ ngực mẹ xuống đùi mẹ, ấn đùi mẹ lên trên để bố đụ mẹ sâu hơn, tôi đoán vậy. 

Từ camera, tôi thấy hai bên ngực mà bố tôi đã nắm vào bây giờ đã đỏ bừng lên, điều đó cho thấy bố tôi vừa nắm lấy chúng mạnh đến mức nào. 

Tôi thực sự không biết trân trọng cái đẹp. Những gì tôi lẩm bẩm trong miệng là quan hệ tình dục bình thường chứ không phải luyện tập SM. Có cần thiết phải dùng nhiều sức như vậy không? 

Tôi ước chừng ngực mẹ tôi sẽ đau nhức trong vài ngày, không biết sau đó mẹ có phàn nàn với bố tôi không. 

Vì trước đó tôi đã bố trí nhiều camera nhất trong phòng ngủ của bố mẹ nên giờ tôi có thể nhìn được nhiều góc hơn. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của bố tôi đang di chuyển ra vào âm hộ mẹ tôi. Lúc này, ánh mắt của bố tôi cũng tập trung vào khớp, khâm phục sự chăm chỉ tuyệt vời của ông. 

Lông mu dày đen của mẹ hiện lên màu pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Nhưng ngay cả khi bố đột nhiên trở nên hung bạo không rõ vì lý do gì thì việc thiếu hiểu biết về tình dục của ông vẫn là một vết thương nội tâm. Suy cho cùng thì bố cũng chỉ ở vị trí này từ nãy đến giờ mà thôi. Điểm khác biệt duy nhất là ông đã ấn vào chân mẹ để âm đạo lộ ra hoàn toàn. 

Dù đang chơi đùa với bố như thế này, người phụ nữ mà tôi tưởng là của mình lại càng khiến tôi ngứa ngáy hơn, nhưng tôi vẫn thở dài trước tư thế nhàm chán của bố.

Nếu bố biết nhiều hơn về kỹ năng tình dục, có lẽ mẹ sẽ hào hứng hơn với trò chơi, ít nhất những tiếng la hét ầm ĩ sẽ là thứ mẹ không thể kiềm chế được nữa. 

"Em yêu, hãy nói cho chồng anh biết tối nay em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần đi."

“Khi chồng tôi hỏi câu này, mẹ tôi đã phải trả lời mấy lần”.

Sau khi nhận được tin tức, cha tôi dường như càng tự hào hơn, động tác của phần dưới cơ thể không khỏi tăng tốc rất nhiều. 

Nhưng từ lời nói của mẹ, tôi cảm thấy mẹ lại đang nói dối, bởi vì trong quá trình nói chuyện, đầu óc mẹ dường như rất rõ ràng, không giống như vẻ ngoài bối rối sau nhiều lần đạt cực khoái. 

"Em yêu, cuối cùng hãy cùng nhau đạt cực khoái nhé?"

“Đúng vậy, chồng tôi mạnh mẽ như vậy, vợ tôi lại sắp lên đỉnh rồi.”

Đối mặt với lời nói dối hiển nhiên như vậy của mẹ, bố anh cũng không hề để ý mà tỏ ra vô cùng vui mừng. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi chưa bao giờ đạt cực khoái cho phụ nữ nên ông không biết cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. 

Sau khi bố tiếp tục đẩy một lúc, bố kêu lên một tiếng lớn và cuối cùng xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi xuất tinh, cặc của bố mềm ra nhanh chóng và tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sau đó tinh dịch bố vừa xuất ra chảy ra khỏi âm hộ. Tinh dịch màu trắng và đặc hòa lẫn với tinh dịch của mẹ chảy xuống ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, người cha hiển nhiên mất đi vẻ hào nhoáng, ngồi trên giường thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đổ gục xuống giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, không biết đang nghĩ gì, lồng ngực phập phồng, không ngừng cố gắng điều hòa nhịp thở. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhẹ nhàng xoa ngực bằng hai tay. Có thể thấy nỗi đau lại quay trở lại nhưng mẹ tôi không hề phàn nàn gì về bố. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng bù đắp những lỗi lầm do việc gian dối của mình gây ra. 

Trong mắt cô chỉ còn lại hai dòng nước mắt pha lê. Không biết đó là sự hối hận vì đã lừa dối cô, hay khó chịu vì chồng không trân trọng cô, hay điều gì khác. 

Nhìn thấy người cha xa lạ, anh nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ và xin lỗi bà, nói rằng vừa rồi anh quá phấn khích và vô tình làm tổn thương bà. Mẹ chỉ lắc đầu không nói gì.

Bố tưởng mẹ còn giận nên cứ loay hoay xin lỗi. Cảnh tượng này kéo dài rất lâu trước khi dứt lời của mẹ tôi. 

"Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với bạn tối nay vậy? Tại sao bạn đột nhiên mạnh mẽ như vậy?" 

Tôi nhìn thấy bố tôi bước ra khỏi giường với nụ cười trên môi và lấy ra vài viên thuốc từ trong túi quần. Sau khi mẹ tôi uống thuốc, tôi được mẹ cho biết đó là một loại Viagra. Tất nhiên, nó hoàn toàn khác với loại bạn có thể mua trên thị trường. Cái này được bố tôi mang về từ nước ngoài.

Tuy nhiên, tôi cũng được biết tác dụng phụ của thuốc này vẫn rất nghiêm trọng. Ít nhất nó sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng và khiến bạn không thể làm việc chăm chỉ trong vài ngày. Tôi cũng nghe nói thuốc này cũng phụ thuộc rất nhiều. Nếu dùng quá nhiều, bạn sẽ không thể cương cứng nếu không dùng thuốc này. Tuy nhiên, tôi không biết liệu điều này có đúng hay không. 

Nhưng khi nghe đến đây, hai chữ duy nhất hiện lên trong đầu tôi đã không còn nữa. 

Bằng cách này, bố tôi có thể cho mẹ tôi ăn thường xuyên, để mẹ tôi không tích tụ ham muốn tình dục, tôi sẽ khó có cơ hội hơn. Tôi ngơ ngác nhìn màn hình, cảm thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Đúng là cái tốt có đôi mà không có cái xấu. Đây là điều ngạc nhiên thứ hai cha mang đến cho tôi sau khi ông trở về. Điều khiến tôi suy sụp nhất là bố tôi thực sự có thể tự mình nuôi mẹ tôi. 

Nhìn người mẹ trong video với chú chim nhỏ đang âu yếm trong vòng tay của bố, trên khuôn mặt hiện lên vẻ hài lòng. 

Đó là lần đầu tiên tôi tìm thấy một người cha tự tin ở một người đàn ông. Ông liên tục vuốt ve cơ thể mẹ tôi bằng đôi bàn tay to lớn, đặc biệt là hai bộ ngực trắng nõn vốn là tâm điểm được chăm sóc. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại ghé vào tai bố tôi thì thầm điều gì đó. Cảnh tượng này khiến tôi thực sự không thể xem được nữa. 

Tôi cảm thấy tim mình như đang rỉ máu, giống như cảm giác bị bạn gái bắt đi, tôi chợt cảm thấy lồng ngực thắt lại và hoảng loạn. 

Không ngờ hôm nay bất ngờ về nhà lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Thành thật mà nói, tôi đã hy vọng biết bao rằng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng thực tế có vẻ quá tàn khốc. Hai cơ thể vướng víu nói với tôi rằng mọi thứ hôm nay đều là thực tế, không phải là mơ. 

Tôi lén lút lẻn ra khỏi nhà, vì tôi đã nói với bố tối nay tôi sẽ không về, nên đương nhiên tôi không muốn họ phát hiện ra sự thật là tôi sẽ về chứ đừng nói đến chuyện tôi chứng kiến ​​cảnh họ ân ái điên cuồng. 

Buổi tối đầu hè, tôi đang đi dạo trên phố. Lẽ ra trời phải ấm áp. Không biết tại sao, lúc này trong lòng tôi có chút lạnh lẽo. 

Những giọt mồ hôi trên trán rõ ràng cho tôi biết rằng lúc này cơ thể tôi đang nóng bừng. 

Và sự mát mẻ đó chỉ là sự ớn lạnh trong lòng tôi. 

Không còn nơi nào để đi, tôi chỉ có thể trút giận trong quán cà phê Internet một đêm. Khi mệt mỏi và buồn ngủ, tôi chợp mắt một lát trên ghế trong quán cà phê Internet. 

Tôi đã lâu không đến quán cà phê Internet, kể từ khi tôi bắt đầu thực hiện chiến lược chống lại mẹ mình, nhưng trước đây tôi là khách thường xuyên ở đây. 

Phải chăng chuyện xảy ra tối nay thực chất là một lời gợi ý cho tôi rằng mọi chuyện sẽ quay trở lại thời điểm đó, như cách đây một tháng. 

Không, tôi không sẵn sàng từ bỏ. Tôi cứ hét lên trong lòng, vâng, tôi không thể bỏ cuộc, và vẫn chưa đến lúc phải từ bỏ. 

Tôi đẩy ý nghĩ bỏ cuộc ra khỏi đầu và đột nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Ngày hôm sau, tôi đến trường rất sớm. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không trả lời tin nhắn chào mừng tôi gửi cho mẹ vào buổi sáng như thường lệ. Tôi thực sự đang tự hỏi liệu mẹ tôi đã đọc tin nhắn của tôi chưa và liệu bà có xóa nó mà chưa đọc hay không. Có lẽ cô ấy đã thêm số của tôi vào danh sách đen. 

Tôi tự cười thầm nghĩ. 

"Anh ơi, em thực sự xin lỗi về chuyện ngày hôm qua. Em không biết họ đột ngột quay lại."

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Tối qua ngươi cho ta xem một đoạn video tuyệt vời như vậy."

“Có nghĩa là cậu không tức giận?”

"Mẹ kiếp, ngươi làm mẹ chồng từ khi nào vậy? Ta, đại ca của ngươi, làm sao có thể tức giận vì một chuyện tầm thường như vậy?"

"Ha ha, đại ca vẫn là dũng cảm, ta cũng yên tâm đi đệ đệ."

"Cậu bé ngoan, vừa rồi cậu đang trêu chọc tôi phải không?"

"Sao mày dám?"

Thế là chúng tôi bắt đầu nói về nhau. Lúc này tôi thấy có một người anh trai tốt thật là tốt. Ít nhất cũng có người để nói chuyện, dù tôi không thể kể cho anh ấy nghe mọi chuyện.

Nhưng không hiểu sao, sau khi chơi với anh ấy, tâm trạng của tôi dần dần tốt lên nên việc trở thành một người bạn thân thiện vẫn có tác dụng nhất định. 

Những ngày tiếp theo, tôi quan sát hoạt động của bố mẹ vào ban đêm nhưng không có gì xảy ra.

Tôi nghĩ có lẽ là do tác dụng phụ của thuốc này quá mạnh. 

Từ nội dung đoạn video tiếp theo tối hôm đó, tôi biết được rằng để lấy lại sự tự tin, bố tôi thực sự đã uống nhiều thuốc hơn lượng quy định ngày hôm đó. 

Mẹ tôi luôn lo lắng không biết có chuyện gì xảy ra với bố hay không. Cô bảo anh sau này đừng làm những điều ngu ngốc như vậy nữa. Tốc độ không thành vấn đề, sức khỏe của anh mới là quan trọng nhất.

Nghe được lời quan tâm của mẹ, bố mỉm cười nói không sao đâu, thỉnh thoảng bố nên để con hài lòng. Tuy nhiên, qua nét mặt của bố có thể thấy bố rất cảm động trước sự quan tâm của mẹ.

Phải đến một tuần sau tôi mới biết bố và mẹ tôi lại quan hệ tình dục.

Nhưng lần này hiển nhiên hắn không có uống thuốc. Bố thâm nhập vào âm hộ mẹ vài lần trước khi xuất tinh. 

Tôi thấy vẻ mặt bố đầy vẻ xin lỗi, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không quan tâm đến chuyện này. Cô an ủi anh rằng không sao, đồng thời nhắc anh nếu thấy ổn thì đừng uống thuốc.

Sau khi uống thuốc lần trước, bố tôi đã kiệt sức trong vài ngày. Công việc của bố rất nguy hiểm và thường xảy ra rắc rối lớn nếu bố mất tập trung.

Bố đương nhiên biết rất rõ điều này nên cũng rất coi trọng lời nói của mẹ. 

Sau khi biết được tác dụng phụ của loại thuốc này thực sự rất nghiêm trọng, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất bố tôi sẽ không trở nên nghiêm khắc như vậy mỗi lần.

Tuy nhiên, việc bố tôi không uống thuốc hiển nhiên là không thể, bởi bố tôi là một người có lòng tự trọng rất cao. Trước khi có loại thuốc này, anh ấy không có cách nào để cải thiện khả năng tình dục của mình. Nhưng bây giờ thì khác. Dù có rủi ro và để lại di chứng thì bố tôi chắc chắn vẫn sẽ sử dụng. Nó chỉ phụ thuộc vào độ dài của khoảng thời gian giữa việc sử dụng. Tôi rất chắc chắn về điều này.

Có vẻ như mẹ cũng sẽ được cho ăn thường xuyên. Trong trường hợp đó khả năng tôi tận dụng được sẽ rất nhỏ. Có vẻ như nên sử dụng các phương pháp khác. 

Sau khi nhìn bố đi ngủ, tôi chợt nghĩ đã lâu rồi mình chưa gọi điện cho mẹ. Tôi định thử giọng điệu của mẹ nên gọi ngay cho mẹ. 

Quả nhiên vẫn không có âm thanh nào, nhưng việc màn hình điện thoại đột ngột sáng lên khiến mẹ tôi nhanh chóng phát hiện ra. 

Khi tôi đang hoàn toàn mong đợi mẹ tôi bắt máy thì bỗng có tin nhắn từ ống nghe vang lên: “Xin lỗi, số máy bạn gọi đang bận”. 

Tôi cảm thấy tâm trí mình đột nhiên được dỗ dành. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi không trả lời điện thoại của tôi và bà đã cúp máy trong thời gian ngắn như vậy mà không hề do dự. 

Lòng tôi lại rơi vào hang băng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng mẹ tôi thực sự không còn gắn bó với tôi nữa? 

Phải chăng hành trình chinh phục mẹ của tôi thực sự phải kết thúc ở đây? 

Tôi gọi lại mà không bỏ cuộc, và lần này tôi nghe thấy: "Xin lỗi, số người dùng bạn gọi đã tắt máy." 

Haha, tôi cười ngốc nghếch nhìn vào màn hình, xem ra lần này thật sự kết thúc rồi. Không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp tắt máy vì sợ tôi gọi lại. Nhìn lại cô ấy, cô ấy đã ngủ say trước mặt bố tôi. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi mà không có biểu hiện gì khác thường. Bố tôi cũng đang cổ vũ tôi cho kỳ thi cuối kỳ sắp tới. Anh còn nói với tôi rằng nếu kỳ thi lần này tôi làm tốt, anh sẽ đưa tôi đi du lịch. 

Gia đình ba người của chúng tôi trước đây hiếm khi đi du lịch và khi đi du lịch thì chỉ có bố mẹ tôi, để tôi ở nhà một mình. 

Vì thế sự cám dỗ này có thể nói là rất hấp dẫn. Nếu trước đây tôi nghe được tin này chắc chắn tôi sẽ vui mừng khôn xiết, nhưng lần này, tôi chẳng cảm thấy gì cả. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lúc mẹ cúp máy. Cứ như thể tôi đã bước vào một mê cung. Cho dù tôi có bước vào đó bằng cách nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tìm được lối đi đúng hay lối ra phù hợp. 

Mấy ngày nay, từ Trần Khiết tôi được biết mẹ cô ấy không có biểu hiện gì bất thường trong bệnh viện, nhưng trong điện thoại tôi có thể nghe rõ cảm giác hả hê. Chẳng lẽ Trần Kiệt đang giấu tôi điều gì đó? 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Nhưng nhìn lại sự trở về của bố tôi cách đây hơn hai tuần, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên tồi tệ hơn. Gần đây, mẹ tôi thậm chí còn cúp máy điện thoại với tôi. 

Tôi hơi lo lắng mối quan hệ của chúng tôi sẽ tiếp tục như thế này, ngày càng xa cách, cuối cùng mẹ tôi sẽ hoàn toàn thích nghi với sự vắng mặt của tôi và trở thành một người xa lạ. 

Tôi đã nghĩ như vậy, càng nghĩ tôi càng thấy sợ hãi. Có vẻ như tôi cần phải thảo luận vấn đề này với ai đó để xem mình nên làm gì trong tương lai. Tất nhiên, người phù hợp nhất sẽ là Trần Giải, người khiến tôi cảm thấy cô ấy có chút dè dặt đối với tôi. 

Sau khi thảo luận với Trần Giải, chỉ có Chúa mới biết hoàn cảnh của tôi sẽ thay đổi một chút hay liệu nó có giúp tôi hiểu được con đường phía trước hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Các biện pháp hợp tác đối phó

Cảm thấy bất lực, tôi bắt đầu nảy sinh ý tưởng cùng Trần Kiệt thương lượng biện pháp đối phó. Một lý do là để tìm ra bước đột phá cho mẹ, thà chủ động còn hơn là suốt ngày chán nản ở nhà. 

Một nguyên nhân quan trọng khác là từ khi cha tôi trở về, tôi chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ nên tôi cũng muốn quan hệ tình dục với Trần Giải lần nữa. 

Một trong những yếu tố khiến tôi bồn chồn trong giai đoạn này có thể là do tôi đang xa mẹ, kế hoạch không suôn sẻ. Một lý do quan trọng khác có lẽ là do thiếu tình dục. 

Trước đây tôi không biết cảm giác của phụ nữ là như thế nào nên tự nhiên tôi không cảm nhận được gì cả. Nhưng kể từ khi tôi quan hệ với mẹ và Trần Giải, cảm giác thoải mái dễ chịu này đã khắc sâu vào tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi. 

Giống như một loại ma túy, nó gây nghiện. 

Nhưng đi gặp Trần Kiệt không phải dễ dàng như vậy. Cuối cùng tôi vẫn phải về nhà đúng giờ. Dưới sự giám sát của bố mẹ tôi, thật khó để thực hiện bất kỳ hành động nào. Sẽ không phải chuyện đùa nếu bố mẹ tôi thấy có điều gì bất thường. 

Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chờ đợi, chờ đợi một cơ hội tốt. 

Tuy nhiên, Trần Giải có vẻ hơi bất mãn với việc tôi bỏ bê cô ấy trong vài tuần qua. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó qua vài cuộc điện thoại, bởi khi nghe tôi thành thật hỏi thăm điều gì bất thường, cô ấy luôn lấy ra vẻ hả hê khiến tôi rất không vui. 

Có lẽ nào Trần Giải đang ghen tị, tôi nghĩ thầm. 

Nhưng cơ hội luôn đến quá bất ngờ khiến tôi phải bất ngờ. Ngay khi tôi nảy ra ý định bàn biện pháp đối phó với Trần Giải, bố tôi thực sự đã nói với tôi rằng ông và mẹ tôi sẽ đi chơi cuối tuần và yêu cầu tôi trông nhà một mình. Với giọng ra lệnh, tôi thấy mẹ mỉm cười với bố, thỉnh thoảng lại tỏ ra ngượng ngùng nên tôi đoán được nguyên nhân. 

Chắc cuối tuần này bố tôi rảnh. Ở nhà cãi nhau với mẹ chắc hẳn sẽ rất bất tiện vì sự tồn tại của tôi như một bóng đèn. 

Vì vậy, tôi cũng có thể ra ngoài vui chơi để có thể tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi khi ở trong khách sạn. 

Có vẻ như ước mơ của bố tôi thực sự rất tốt. Mặc dù tôi cảm thấy hơi không vui khi mẹ bị người đàn ông khác tàn phá nhưng tôi rất trân trọng cơ hội mà bố đã tạo ra cho tôi. 

Bố, bố ơi, để con cho bố hoành tráng thêm một lát nữa, thưởng thức mùi vị của lồn vợ đi. 

Mình phải chịu đựng, tôi tự nhủ như vậy, chợt nghĩ ra ý định nằm trên thảm cỏ để nếm thử lòng can đảm, rồi đặt mình vào đó, nhất thời cảm thấy buồn cười. 

Đêm đó. 

"Xin chào, Trần Kiệt?"

"Này, anh là khách hiếm hoi, muộn thế này mới nhớ tới tôi, sao lại gọi cho tôi?"

Tôi ngửi thấy mùi ghen tị nồng nặc từ điện thoại. Tôi trở nên hấp dẫn như vậy từ khi nào vậy? Chiếc mặt nạ mà tôi chủ ý làm ra không phải để trông giống một anh chàng đẹp trai mà chỉ là một người bình thường. Nó không nên có sức hấp dẫn lớn như vậy. Một thiếu nữ xinh đẹp như Trần Kiệt bỗng nhiên yêu tôi, chắc tôi phải lo lắng quá mức. Có vẻ như nửa đầu cuộc chinh phục diễn ra quá suôn sẻ khiến tôi cảm thấy rất hài lòng về bản thân. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì đâu. Lúc này, lẽ ra anh không nên nán lại với y tá Vương của mình sao? Tại sao anh lại nghĩ đến tôi?"

"Hả?"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

"Ồ, thực xin lỗi, ngươi và y tá Vương hiện tại đang chiến tranh lạnh."

Nghe vậy, những đường đen trên trán tôi ngày càng nhiều. Thật sự, Trần Kiệt này thật sự không muốn nhấc nồi. Nó có vẻ không đúng. Theo vẻ ngoài của Trần Giải lần đầu tiên tôi gặp, cô ấy nên thận trọng hơn và không cố ý nói những lời khó chịu như vậy với tôi. Có thể được không? 

"Này, buổi tối cậu có ra ngoài uống rượu không?"

"Tôi uống rượu. Có chuyện gì thế? Tôi muốn anh lo liệu. Anh thấy thế nào?"

Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Thực sự, cô ấy đã uống như thế này vào thời điểm quan trọng như vậy. Làm sao tôi có thể nói chuyện với cô ấy về công việc kinh doanh như thế này? Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, tôi hỏi cậu, cuối tuần này cậu có rảnh không?"

"Bây giờ tôi chỉ có một mình và mỗi ngày đều trống rỗng."

"Cuối tuần đó anh có thể đến gặp em được không? Không tiện lắm."

Khi nghe tôi nói muốn đi tìm cô ấy, cô ấy dường như tỉnh táo ngay lập tức và trả lời ngay. 

"Được rồi, bạn luôn được chào đón."

"Vậy thì cứ nói đi. Sáng thứ bảy anh sẽ đến gặp em."

"Được, vậy tôi sẽ đợi cậu tới."

Tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy có vẻ tốt hơn rất nhiều, cuối cùng tôi cũng đã kết thúc cuộc điện thoại quan trọng này. Tôi hy vọng những gì tôi nói tối nay sẽ không bị lãng quên vì việc cô ấy uống rượu. Sẽ thật buồn cười nếu để tôi đi vào thứ Bảy. 

Quên đi, thứ Sáu tôi sẽ nhắc cô ấy lại. Tôi thực sự hơi lo lắng về tình trạng của cô ấy ngày hôm nay.

Thời gian rất nhanh đã đến thứ bảy. 

Bố mẹ tôi vội vã rời đi từ sáng sớm, để lại tôi một mình. Tuy nhiên, trước khi ra ngoài, họ dặn dò tôi phải chăm sóc nhà cửa cẩn thận và làm bài tập nghiêm túc. Họ cũng nói với tôi rằng khi tôi quay lại vào tối mai, tôi có thể gọi đồ ăn mang về. Thấy họ lo lắng thế nào, tôi đoán là để tránh lãng phí từng phút giây.

Tôi thực sự không biết từ khi nào bố tôi lại trở nên đam mê tình dục đến vậy. Tôi không nhớ anh ấy từng như thế này. Có lẽ là do anh ấy đã kiêng quan hệ tình dục trong một tháng. Nếu anh ta kiêng quan hệ tình dục trong một năm, anh ta sẽ không nhặt một cô gái ngẫu nhiên trên đường và quan hệ tình dục với cô ta. 

Hoặc vì mới có được điều tốt đẹp đó nên tôi muốn lấp đầy khoảng thời gian ân ái trống rỗng trong quá khứ. Dù sao đi nữa, tôi không muốn hiểu nó, nhưng tôi không muốn hiểu nó. Bộ não hiện tại của tôi sẽ không lãng phí nó vào việc đó. Tất cả những gì tôi quan tâm bây giờ là làm thế nào để vượt qua được mẹ tôi. 

Họ ra ngoài không lâu, tôi vội vã ra khỏi nhà và thay quần áo. Tối nay tôi định đấu với Trần Giải 500 hiệp, haha.

Đến trước cửa nhà Trần Kiệt, khung cảnh quen thuộc khiến tôi có chút choáng váng. Tôi còn nhớ lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy hình như mới xảy ra cách đây không lâu. Tôi không ngờ lại có nhiều chuyện xảy ra như vậy trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

"Đinh đồng." Tôi bấm chuông cửa. Một lúc sau, Trần Kiệt đi ra mở cửa. 

Tôi nhìn Trần Giải đang đến mở cửa với vẻ mặt buồn ngủ. Mái tóc của cô ấy xõa ra sau lưng một cách lộn xộn, và bộ đồ ngủ của cô ấy cũng vậy. Một bên vai lộ ra dọc theo cổ áo rũ xuống. 

Chiếc quần cũng bị xiêu vẹo, và vì cô không mặc áo ngực nên hai núm vú lộ rõ ​​​​trên quần áo. 

Người ta thấy cô ấy dụi mắt bằng một tay và thỉnh thoảng ngáp. 

Khoảnh khắc chúng tôi nhìn thấy nhau, cả hai chúng tôi đều choáng váng. Tôi sợ hãi trước bộ trang phục luộm thuộm của Trần Giải, nhưng Trần Giải có lẽ đã nhìn thấy tôi và không ngờ rằng khía cạnh này của cô ấy lại bị tôi phát hiện. 

Cứ như vậy, hai chúng tôi ngơ ngác đứng ở cửa, không ai nói một lời, thời gian tựa như ngừng trôi. 

"A..." Trần Kiệt đột nhiên hét lên, chạy vào phòng cũng không chào tôi một tiếng. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa phòng ngủ. 

Thế nên tôi tự mình bước vào nhà và đóng cửa lại sau lưng. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã choáng váng trước khung cảnh trước mắt. 

Tôi thấy ngôi nhà thực sự không hề bừa bộn như thường lệ. Đồ ăn nhẹ tôi đã ăn được vứt sang một bên, đồ ăn thừa từ đồ ăn mang đi chỉ được ném lên bàn. Ngoài ra còn có rất nhiều quần áo vứt bừa bãi trên ghế sofa. Có vẻ như chúng đã bị mang đi và vứt bỏ ngay sau khi trở về nhà. 

Điều này làm tôi nhớ đến lời ai đó đã nói, rằng nhiều người đẹp bề ngoài có vẻ ngoài hào nhoáng nhưng thực ra lại ở trong tình trạng bừa bộn, và điều đó là đúng. 

Nhưng rốt cuộc Trần Giải đã kết hôn. Chẳng lẽ sau khi kết hôn cô ấy lại thản nhiên như vậy sao? Có lẽ là không. Ít nhất nếu cô giả vờ cho chồng xem thì cô sẽ phải giữ nhà cửa sạch sẽ. Có vẻ như cô ấy đã trở lại sau khi ly hôn. Rốt cuộc, cuộc hôn nhân của cô không kéo dài được lâu. 

À quên đi, dọn dẹp cho cô ấy một chút, nếu không sẽ bất tiện. 

Trong một ngôi nhà như thế này, nếu anh ta làm đổ đồ ăn mang về hay thứ gì đó khi đang thân mật với cô ấy, mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng. 

Nghĩ đến hai người đang hôn nhau, họ đã đá đồ ăn mang đi xuống trong quá trình hôn nhau. Cảnh tượng buồn cười như vậy, lúc đó làm sao có thể tiếp tục có hứng thú tình dục? 

Tôi đoán tôi sẽ rất lo lắng và bắt đầu dọn dẹp ngay lập tức. 

Tôi đã nghĩ như vậy và tôi đã làm như vậy. Tôi nhặt đồ ăn vặt vương vãi của cô ấy, gấp quần áo vứt bừa bãi trên ghế sofa rồi chất lên ghế sofa cho cô ấy rồi quét sàn một chút. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi phát hiện Trần Kiệt vẫn chưa ra ngoài, động tác của cô ấy thực sự rất chậm. Tôi lẩm bẩm trong miệng. 

Sau đó anh lấy đồ ăn mang đi còn sót lại mà cô đã ăn rồi đi vào bếp. 

Lần đầu tiên bước vào bếp, khung cảnh trước mắt khiến tôi càng thấy kinh hãi, suýt chút nữa đánh rơi đồ ăn trên tay. 

Bát đĩa được ném bừa bãi vào bồn rửa và có rất ít rác trên sàn. 

Than ôi, tôi thở dài, Trần Giải này sống cuộc sống hàng ngày như thế nào? Cô ấy không nghĩ sẽ khó chịu khi sống trong một ngôi nhà bừa bộn như vậy sao? 

Vì mẹ tôi thích sạch sẽ nên nhà cửa lúc nào cũng không tì vết nên tôi đã nghĩ như vậy khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục giúp đỡ. Sau khi quét sàn xong, tôi bắt đầu xử lý bát đĩa bẩn và đũa trong bồn rửa. 

Hôm nay tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy? Không phải để cùng Trần Kiệt bàn biện pháp đối phó, cũng không phải để trút bỏ áp lực tích tụ trong mấy tuần qua. 

Tại sao cô ấy lại đóng vai bảo mẫu? Tôi thầm phàn nàn. Điều này quá khác so với những gì tôi tưởng tượng. Nó hơi vượt quá phạm vi nhận thức của tôi. 

Nhưng dù tôi đang nghĩ vậy, công việc trước mắt vẫn không hề dừng lại, tôi vẫn tiếp tục giúp dọn dẹp nhà bếp. 

Trần Kiệt đang làm cái quái gì vậy? Tại sao nó lại chậm như vậy? Đang suy nghĩ như vậy, tôi nghe thấy giọng nói của Trần Kiệt từ bên ngoài truyền đến. 

"Này, sao mọi người lại đi vắng vậy? Wow, có người giúp tôi dọn dẹp. Tiểu Phong, cậu ở đâu?"

"Chờ một chút, tôi sẽ ổn ngay thôi."

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt không nói thêm gì nữa, cũng không tiếp tục tìm kiếm tôi. 

Tôi chỉ có thể tăng tốc và hoàn thành công việc nhỏ này. Tôi không thể bỏ dở giữa chừng được. Chiếc đĩa cuối cùng đã được rửa sạch, căn bếp cuối cùng cũng đã được dọn dẹp một chút. Tôi không còn không khỏi choáng váng khi vừa bước vào. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Nhìn thời gian, tôi vào phòng đã hơn nửa giờ trôi qua.

Tôi không thể không phàn nàn. Tôi không ngờ mình đã làm việc lâu đến vậy. Tôi mang theo suy nghĩ này bước ra khỏi bếp và nhìn thấy Trần Giải đang ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này, Trần Kiệt đã mặc xong quần áo, mặc áo sơ mi trắng, váy đen, mang một đôi tất đen. 

Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng như được trang điểm, và một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến tôi có chút say mê. Tôi không thể liên tưởng đến vẻ ngái ngủ khi mở cửa vừa rồi, hay có thể nói đó chỉ là cảm giác của hai người mà thôi. 

Sau khi thấy tôi bước ra, cô ấy đứng dậy và mỉm cười bước về phía tôi. 

"Ồ, tôi không ngờ bạn lại làm việc khá giỏi phải không? Bạn đã dọn dẹp tất cả các phòng phải không?"

"Là cậu cố ý sao? Cậu biết hôm nay tôi tới phòng rất bừa bộn, cậu cố ý bảo tôi dọn dẹp à?"

"Ha ha, làm sao có thể? Chỉ là tỷ tỷ quên dọn dẹp."

Vừa nói cô vừa cười. Thành thật mà nói, nụ cười của cô ấy thực sự rất đẹp, nhưng tôi vẫn hơi lạnh lùng khi cô ấy gọi mình là chị. Dù sao thì cô ấy cũng hơn tôi mười tuổi, nhưng phụ nữ nhìn chung nhạy cảm hơn với tuổi tác của mình. Rõ ràng cô ấy nói điều này là để khiến mình trông trẻ hơn. 

Tất nhiên tôi không cố tình làm cô ấy không vui nên tất nhiên tôi không nói gì với việc cô ấy tự gọi mình là em gái tôi. 

"Vậy ngươi rõ ràng biết ta tới, sao sáng sớm không dậy dọn dẹp một chút? Vừa vào nhà ta còn tưởng rằng ta vào nhầm nhà."

"Thật ra tôi muốn dọn dẹp, nhưng ai bảo cậu đến đây sớm thế? Tôi còn chưa dậy."

Tôi chợt cảm thấy có những đường đen trên trán. Tôi đến chỗ cô ấy đã hơn 10 giờ. Thực sự thì điều này còn quá sớm và tôi dường như không nói nên lời. 

Anh nhìn cô với vẻ mặt bất lực. 

Cô ấy có vẻ rất vui khi thấy tôi như thế này. 

"Trần tiểu thư xinh đẹp của chúng ta, cô nên ở nhà thu dọn một chút, nếu không sẽ không phù hợp với địa vị mỹ nhân của cô, cô có nghĩ vậy không?"

"Ồ, không ngờ miệng của ngươi lại khá ngọt ngào, ta biết, về sau ta sẽ chú ý, cho nên ngươi hài lòng."

Chúng tôi trò chuyện như vậy một lúc, đột nhiên Trần Kiệt dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên nói.

“Đã muộn như vậy rồi, đã hơn mười một giờ rồi.” 

"Anh biết bây giờ đã rất muộn rồi. Vừa rồi ai bảo tôi đến sớm?"

"Chuyện nhỏ này đừng lo lắng, đi thôi, chị tôi mời cậu đi ăn tối, giúp tôi dọn phòng là tiền công."

Nói xong, anh bước ra ngoài.

"Này, ý bạn là coi tôi như một nhân viên bán thời gian?"

Thấy cô ấy đi ra ngoài, tôi vội vàng đi theo. 

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy hướng về phía mình, tôi không khỏi cảm thấy không nói nên lời. 

Mỉm cười với tôi, anh xỏ đôi giày cao gót màu đen rồi bước ra khỏi nhà. Anh ta quay lại và hét vào mặt tôi: "Hãy theo tôi nhanh lên. Sao em di chuyển chậm thế?"

Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi chỉ có thể nhanh chóng đuổi theo cô ấy. 

Khi tôi nhanh chóng theo dõi, lần đầu tiên tôi nhìn kỹ lai lịch của Trần Giải. Mái tóc dài đến nửa eo của cô tung bay trong gió bên ngoài. Chiếc váy nhỏ che kín hoàn toàn mông cô. Khi cô ấy bước đi, tôi có thể cảm thấy mông cô ấy đang vặn vẹo. Đôi tất đen và giày cao gót tôn lên hoàn hảo đường cong của đôi chân cô. 

Khác với khi thường mặc đồng phục y tá đi làm, Trần Giải lúc này toát ra khí chất quyến rũ. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy Trần Giải ăn mặc như thế này. Tôi đã từng gặp cô ấy khi đến bệnh viện của mẹ tôi và tôi đã nhìn thấy vẻ ngây thơ của cô ấy trong bộ đồng phục y tá. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao chồng cô lại không thể trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lại hành động như nắm đấm và chân. Tôi thực sự không hiểu.

Thấy tôi đã lâu không đi theo anh, Trần Kiệt dừng bước, quay lại nhìn tôi.

"Tại sao một thanh niên lại đi chậm như vậy?"

Giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi hờn dỗi. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô ấy và nhanh chóng đi theo cô ấy. Thấy tôi như vậy, cô ấy không nói thêm gì nữa. Hai chúng tôi chỉ đi cạnh nhau. 

Tôi cảm thấy những người đi bộ trên đường đang chú ý đến chúng tôi. Tất nhiên là họ không thể nhìn vào tôi. Tôi biết rất rõ điều này. 

Đặc biệt là một số nam nhân, khi nhìn Trần Kiệt, ánh mắt dâm đãng lộ ra rõ ràng, giống như sói đói nhìn con cừu non, khiến tôi toàn thân khó chịu. 

"Này, sao hôm nay cậu lại ăn mặc thế này?" Cuối cùng tôi không chịu được sự chú ý của mọi người, có chút bất mãn hỏi. 

"Tại sao, có chuyện gì xảy ra với tôi khi làm điều này à?" Trần Giải hỏi tôi một cách thờ ơ. 

"Bạn không nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đó à?"

"Haha, đó chính là điều cậu đang nói đấy. Tại sao, sức hấp dẫn của em gái tôi vẫn ổn."

Lúc này cô ấy nói với tôi với một nụ cười. 

Đối mặt với cô ấy như thế này, tôi thực sự không còn gì để nói nên chỉ có thể chọn cách phớt lờ cô ấy. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy chán nản đi đến một quán ăn nhỏ. 

Đúng như dự đoán, chúng tôi được chào đón bởi những ánh mắt giống nhau sau khi bước vào. 

Nhưng Trần Kiệt dường như đã quen với kiểu ánh mắt này, cô ấy kéo tôi ngồi xuống mà không nói gì. 

“Cậu bé đẹp trai của chúng ta, muốn ăn gì thì đừng khách khí với chị tôi.”

"Tốt nhất là anh nên gọi món đó. Tôi không giỏi nấu món đó. Anh gọi món gì tôi cũng ăn."

"Này, hôm nay miệng cậu bị sao vậy? Cậu đã ăn mật ong."

Trần Giải mỉm cười và giúp tôi gọi món gì đó. Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi đối diện cô. Đặc biệt là bây giờ cô ấy đang trở thành tâm điểm chú ý, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Trần Giải dường như đã nhận ra sự xấu xí của tôi, nhưng cô ấy có vẻ thích nhìn tôi bối rối như vậy và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Thực ra, tôi biết bây giờ cô ấy gần như đang cười vì vẻ mặt xấu hổ của tôi.

"Nhân tiện, hôm nay bạn muốn gì ở tôi?"

Nghe Trần Kiệt nói, tôi chợt nhận ra, do hàng loạt chuyện xảy ra từ sáng đến giờ, tôi suýt quên mất chuyện chính. Có vẻ như tôi thực sự không đủ tập trung.

"Đương nhiên là việc của y tá Vương."

“Tôi biết sớm muộn gì anh cũng sẽ tìm thấy tôi.”

"Ồ? Bạn nói điều này như thế nào?"

“Bởi vì qua cuộc điện thoại của em, anh biết gần đây em đang gặp khó khăn.”

Người phụ nữ này thật đáng ghét, tôi tự nghĩ. 

"Biết vì sao hôm nay tôi cố ý trêu chọc cậu không?"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi cũng bối rối chỉ biết ngơ ngác nhìn. Thấy tôi không nói gì, cô ấy lại bắt đầu nói tiếp. 

"Không phải vì anh mà lâu ngày không đến tìm tôi, khi đến tìm tôi, anh đã hỏi y tá Vương là chuyện gì xảy ra. Những lời tốt đẹp mà anh nói tối hôm đó đều là dối trá với tôi."

Hóa ra người phụ nữ này thực sự ghen tị. Vì ghét mẹ nên cô đã âm thầm tranh giành với bà. Tôi đã phớt lờ cô ấy và luôn hỏi thăm về mẹ tôi. Cô cho rằng mình kém hấp dẫn hơn mẹ nên chẳng trách cô tức giận. 

Tôi ngu ngốc quá, làm sao tôi có thể hiểu được điều này? 

Vì thế tôi nhanh chóng giải thích cho cô ấy. 

"Làm sao có thể? Anh chỉ là bị choáng ngợp bởi sự sai lầm bất ngờ mà thôi. Em đẹp như vậy, sao anh có thể không yêu em được?"

"Có thật hay không thì tôi nghĩ bạn chỉ có cái miệng xấu thôi."

"Hoặc tôi sẽ thề một lời thề độc hại với bạn."

Nghe tôi nói vậy, Trần Kiệt ngồi đối diện không khỏi mỉm cười, vẻ mặt dịu đi. 

"Điều đó không cần thiết, nhưng nếu điều đó xảy ra lần nữa, tôi sẽ bỏ qua cho bạn."

“Không hứa nữa.”

Nhìn thấy nguy cơ trước mắt cuối cùng cũng kết thúc, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, bài học này cũng dạy tôi rằng phụ nữ hay ghen hơn đàn ông. 

Có vẻ như sau này tôi không thể bỏ qua lời chào của mình với Trần Giải, nếu không tôi có thể không biết rằng cô ấy không những từ chối giúp đỡ tôi mà còn gây rắc rối cho tôi, và khi đó cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Hơn nữa, đối mặt với một mỹ nhân như vậy, thật lòng thì làm sao có thể buông tay được. 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện thì đồ ăn đã được mang ra. 

Trần Kiệt đang tâm tình tốt liền vội vàng mời ta ăn cơm, không ngừng gắp đồ ăn cho ta. 

Nhưng đối mặt với cô ấy với sự nhiệt tình như vậy, tôi không thể chấp nhận được nữa. Không phải là tôi không muốn cô ấy gắp đồ ăn cho tôi mà chỉ là tôi không thể tiêu hóa được những ánh nhìn như muốn giết chết mình. 

Tôi nghĩ họ đều đang thắc mắc tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại say mê một đứa trẻ như tôi, và niềm đam mê này từ lâu đã vượt xa những mối quan hệ thông thường. 

"Tôi chỉ có thể tự mình làm được." Tôi thì thầm với Trần Giải và dùng ánh mắt ám chỉ tình hình xung quanh. 

Trần Kiệt liếc mắt liền hiểu ý của tôi, nhưng hiển nhiên cô ấy không hề quan tâm. Cô ấy liên tục mang đồ ăn cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy không quan tâm đến những gì họ làm. 

Chỉ cần chúng ta vui vẻ, ngươi còn sợ bọn họ ăn thịt ngươi sao? 

Vì cô ấy đã nói vậy nên tôi đương nhiên không thể nói thêm gì nữa, và điều đó sẽ khiến tôi có vẻ như không nên kiềm chế nữa. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại không thích hợp để thảo luận biện pháp đối phó với cô ấy chút nào nên tôi tiếp tục trò chuyện với cô ấy về một số chủ đề không có ích, nhưng Trần Giải có vẻ rất vui vẻ và thích thú với cuộc trò chuyện. 

Bữa ăn diễn ra trong bầu không khí xa lạ này, và bữa ăn cũng vô cùng dài. 

Sau bữa tối, tôi cùng Trần Giải đi dạo, nhưng đi đến đâu tỷ lệ quay về luôn cao đến mức đáng kinh ngạc, và chúng tôi dành cả buổi chiều như đôi tình nhân. 

Cuối cùng tôi đã trở lại nhà của Trần Giải. Dù chiều nay tôi không làm gì nhiều nhưng không biết tại sao nhưng tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi một cách lạ lùng. Ngược lại, Trần Giải sau khi về đến nhà vẫn rất sung sức, như thể cô có thể lực vô tận. 

"Tôi đã nói thế."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nghe được lời ngượng ngùng của tôi, Trần Kiệt quay người lại nhìn tôi. 

“Tối nay tôi có thể ở lại qua đêm được không?”

"Tất nhiên là tôi được chào đón nồng nhiệt." Rõ ràng là cô ấy vô cùng vui mừng trước lời đề nghị qua đêm tại nhà cô ấy của tôi. 

"Trong trường hợp này, tôi phải chuẩn bị tốt." Nói xong anh hào hứng chạy vào bếp. 

"Này, thực ra cậu không cần phải tốn nhiều công sức thế đâu." Nhìn cô ấy dốc hết sức chuẩn bị, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Thế thì sao? Đây có thể là lần đầu tiên cậu ở lại qua đêm ở nhà chị gái mình, hee hee."

"Vậy sao còn chưa thay quần áo? Vào bếp như thế này không tiện."

Sau khi nghe tôi nói xong, Trần Giải bước ra khỏi bếp, bước tới gần tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Hình như em thấy anh thích em mặc như thế này, thấy em ở ngoài thỉnh thoảng lén nhìn anh, nên chị em mới bảo em nhìn nhiều hơn. Haha."

Nói xong anh bước vào bếp lo việc riêng của mình. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy âm thanh bẩn thỉu phát ra từ nhà bếp. Có vẻ như Trần Giải thực sự rất hạnh phúc. 

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, lúc đó Trần Kiệt thật sự rất gần gũi. Tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi của Trần Kiệt bên tai mình. Mùi thơm của cuộc trò chuyện thỉnh thoảng lại xộc vào mũi tôi, khiến em trai tôi bất giác cứng ngắc. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy má mình có chút nóng bừng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã làm chuyện đó với Trần Giải rồi, vậy tại sao tôi lại lo lắng như vậy? Có thể là hôm nay Trần Kiệt ăn mặc đặc biệt, hay là đã lâu không quan hệ, khiến tôi càng nhạy cảm hơn với phụ nữ. Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ về những điều khó chịu như vậy. Nó thực sự rắc rối. Trong tình huống này, làm sao tôi có thể thảo luận chuyện của mẹ tôi với Trần Kiệt được? Khung cảnh hiện tại giống như một cặp đôi trẻ đang hẹn hò. 

Quên đi, dù sao vẫn còn rất nhiều thời gian, vì vậy tôi chỉ có thể dành thời gian của mình, miễn là cuối cùng tôi có thể thu được thứ gì đó hữu ích. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không thể không thư giãn. Sau khi thư giãn, tôi cảm thấy đầu óc mình trở nên sáng suốt hơn. 

Tôi lặng lẽ bước vào bếp và nhìn thấy Trần Giải đang ngân nga một bài hát và đang bận rộn chuẩn bị đồ ăn. 

Nhìn tay chân nhanh nhẹn của cô, khó có thể tưởng tượng cô lại phải chịu trách nhiệm về cảnh tượng bừa bộn khi vào nhà vào buổi sáng. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Chiếc tất đen và váy ngắn tôn lên toàn bộ phần thân dưới của Trần Giải một cách cực kỳ mê hoặc, kết hợp với áo sơ mi trắng đã tạo ra tác động thị giác mạnh mẽ. 

Tôi nghĩ những người vẫn có thể kìm lòng trước khung cảnh đẹp như vậy chắc chắn phải có vấn đề về thể chất hoặc tâm lý. Vì vậy, khi đến thời điểm này, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. 

Cô lặng lẽ đến gần Trần Giải và ôm cô từ phía sau. Trần Kiệt đang bận làm việc rõ ràng là đang giật mình, động tác trên tay đột nhiên dừng lại. 

Khi quay lại và thấy là tôi, anh ấy bắt đầu làm việc còn chưa làm xong, vừa nói vừa làm. 

"Có chuyện gì thế? Nhìn đôi mắt liếc nhìn của anh kìa."

Tôi không nói lời nào mà tham lam hít lấy mùi hương của Trần Kiệt. Hương thơm làm tôi say đắm. 

Thấy tôi không lên tiếng, Trần Kiệt đang định nói tiếp, nhưng lần này còn chưa kịp nói chuyện đã phát hiện ngực mình đã bị nắm lấy. Cô cảm thấy ngực mình đang bị ai đó bóp qua lớp áo. 

"Này, đừng đi quá xa. Bây giờ tôi vẫn đang làm việc."

Nhìn thấy hành động của tôi, Trần Kiệt có chút bất mãn phàn nàn. 

"Ai bảo em ăn mặc thế này? Rõ ràng là lỗi của em khi khơi dậy dục vọng của anh."

"Puchi, cậu vẫn có lý, nhưng nói ra điều này là lỗi của tôi."

Trước sự ngụy biện của tôi, Trần Giải mỉm cười và trả lời. 

Nhìn thái độ của Trần Kiệt, tôi biết cô ấy không hề chán ghét việc tôi làm, nên tôi mạnh dạn xoa nắn. Mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái khi cọ xát nó qua quần áo và áo ngực nhưng cảm giác đó luôn không ổn. Sự va chạm mạnh vào áo ngực đơn giản là kẻ thù của bộ ngực. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi cố gắng cởi hai cúc ngực áo sơ mi của mình. 

Trần Kiệt đương nhiên biết lúc này tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy lại không nói gì. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy không nói gì cũng không có động thái ngăn cản tôi, nên tôi mạnh dạn đưa tay vào trong áo, rồi vào trong áo ngực của cô ấy. Cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi bắt đầu chơi đùa với nó. 

Vì ngực cô ấy không ngừng bị tôi kích thích nên Trần Kiệt hiển nhiên cảm thấy rất nhiều, cử động của tay cô ấy dần dần chậm lại. Thỉnh thoảng trong miệng cô có thể nghe thấy vài tiếng rên rỉ. Sau khi chơi đùa một lúc, sự kiên nhẫn của Trần Giải hiển nhiên đã đến giới hạn. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy trong một thời gian cô sẽ không thể chuẩn bị được một bữa tối ngon lành nên cô nói. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Nếu cậu còn bảo tôi nấu bữa tối như thế này, tôi sẽ để cậu chết đói. Để xem cậu làm được gì."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ăn bạn khi bạn đói."

Tôi cắn vào tai Trần Kiệt thì thầm. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ nói những lời thẳng thắn như vậy, tai cô ấy chợt đỏ bừng. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

“Điều đó có nghĩa là miễn là nó không ảnh hưởng đến khả năng chế tạo đồ vật của bạn thì không sao cả, phải không?”

Nghe thấy tôi trở về như vậy, Trần Kiệt cũng không biết trong bầu tôi bán loại thuốc gì, nên có chút bối rối nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Nghe vậy, tôi rút tay ra khỏi áo cô ấy và ngửi mùi hôi trên tay mình. Nó có mùi rất thơm. 

Sau khi nhìn thấy tôi đưa tay ra, Trần Khiết cho rằng tôi sẽ thành thật nên bắt đầu làm việc. 

Nhưng cô ngay lập tức nhận ra vấn đề. Sự thật không như cô nghĩ. 

Cô cảm thấy váy mình bị kéo lên và chân cô bị vuốt ve. 

Hóa ra tất cả chuyện này là lỗi của tôi. Thực ra, kể từ khi nhìn thấy Trần Giải ăn mặc như thế này, tôi đã muốn chơi đùa với đôi chân của Trần Giải vì chúng cảm thấy rất hấp dẫn. Chỉ là không tìm được cơ hội nên đã tận dụng cơ hội này để thưởng thức hai đôi chân xinh đẹp này. 

Trần Kiệt mặc dù cảm thấy chân có chút tê và ngứa, nhưng cũng không ảnh hưởng tới công việc của cô nên cô cũng không nói gì. 

Thành thật mà nói, đôi chân sau khi mang tất sẽ khác với khi không mang tất. Không biết tại sao, nhưng đùi mang tất luôn mang lại cho người ta cảm giác tuyệt vời, có thể kích thích thần kinh của con người. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mình và cảm nhận được cảm giác mềm mượt trên tay. Đôi tất vừa khít với bàn chân, khiến đôi chân của Trần Giải trông thon thả hơn, đồng thời che giấu mọi khuyết điểm trên đôi chân. Mặc dù đôi chân của Trần Giải vốn đã đẹp nhưng chiếc tất chân chỉ khiến đôi chân này trở nên hoàn hảo hơn. 

Tôi quỳ xuống đất, áp mũi vào đôi tất, ngửi một mùi đặc biệt. Do bị kích thích bởi mùi hương, không hiểu vì lý do gì mà tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc tất. 

Trần Kiệt đang làm việc hiển nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi không nói gì và chỉ tiếp tục hành động của mình. Trần Giải, người đã đợi rất lâu mà không thấy câu trả lời của tôi, chỉ có thể tiếp tục làm việc của mình và không đến để điều tra hành vi của tôi. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng biết rằng lúc này tôi rất thích thú với đôi chân đi tất của cô ấy. 

Kỳ thực tôi vẫn luôn thắc mắc liệu hôm đó Trần Kiệt có cố ý ăn mặc như vậy để quyến rũ tôi hay không, nhưng cuối cùng tôi cũng không hỏi cô ấy, đương nhiên cô ấy cũng không chủ động nói cho tôi biết. 

Tay tôi liên tục chạm vào phía trên đùi. Hôm nay Trần Kiệt mặc một chiếc quần tất, khi đưa tay vào trong váy liền cảm giác được cái mông bị bao trong tất chân bó chặt. 

Tôi bóp mạnh, có cảm giác rất đàn hồi, nhưng khi vặn, tôi có thể nghe rõ tiếng Trần Kiệt thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy vô cùng và không thể chịu đựng được nữa nên tôi lấy dương vật của mình ra và liên tục cọ xát vào đùi tất của Trần Giải. 

Vì đã tích lũy rất lâu, dưới sự kích thích của đôi tất mềm mại, tôi nhanh chóng cảm thấy mình sắp chết nên tăng tốc. Trần Giải dường như đã cảm nhận được hoàn cảnh của tôi. Cô ấy đã ngừng làm việc từ lâu rồi. Cô ấy dùng tay nắm lấy bàn và giơ cao mông lên để hợp tác với tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, sau đó một dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào váy của Trần Kiệt. Khi mở váy ra, tôi thấy rõ tinh dịch màu vàng dính vào tất và có xu hướng chảy xuống do quán tính.

Tôi đã lâu không xuất tinh nên sau khi xuất tinh xong tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy động tác của tôi đã dừng lại, Trần Kiệt bắt đầu chuẩn bị những bước cuối cùng, nhưng lại nghe thấy cô ấy đang mỉm cười. 

"Ồ, không ngờ em lại xuất tinh như thế này. Thật sự là không ngờ tới."

“Không phải anh quyến rũ tôi.”

"Haha, phải không?"

Tôi vừa xuất tinh xong, xung lực tình dục không còn mạnh nữa nên tôi ra phòng khách xem một chương trình không rõ nguồn gốc. 

Không lâu sau, tôi thấy Trần Giải bước ra ngoài. 

Nhìn Trần Giải, tôi thấy tinh dịch của tôi đã chảy xuống tất và lên bắp chân của cô ấy. Cảnh tượng này tục tĩu một cách kỳ lạ. 

"Hoàn thành."

Sau khi nhìn thấy cô ấy đi ra, tôi nhanh chóng đứng dậy. 

"Gần như vậy rồi. Tôi đi tắm trước."

"Sao đột nhiên lại muốn tắm?"

Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Không phải vì những điều tốt đẹp mà bạn đã làm khi còn là một kẻ xấu."

Vừa nói, cô ấy vừa cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch của tôi và ném cho tôi. 

Anh tự mình bước vào phòng tắm. 

Nhìn chiếc tất trong tay, ngửi thấy mùi tất, tôi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Có vẻ như gần đây tôi đã kìm nén nó lại. Nếu tôi không bộc lộ nó ra một cách đàng hoàng, có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong khi đang suy nghĩ điều này, tôi vô thức đeo chiếc tất của mình lên cặc của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách mạnh mẽ. Ngay khi tôi cảm thấy rất thoải mái và chuẩn bị xuất tinh, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. 

Chuyển động của tay tôi cũng dừng lại. Dù đã lâu không làm nhưng tinh dịch quý giá không thể bị lãng phí như thế này được. Nếu không, nếu không có khí lực đi chơi Trần Giải trong chốc lát, tôi sẽ lỗ lớn. Nghĩ đến đây, tôi ném chiếc tất của Trần Giải sang một bên. Có vẻ như tôi phải đi cho nó. Tôi cảm thấy bình tĩnh và bình tĩnh. Hôm nay tôi đã bị Trần Giải quyến rũ, và tôi sẽ hoàn toàn bị ham muốn tình dục của mình khống chế. 

Nghĩ như vậy, tôi yên tâm ngồi ở phòng khách, đợi Trần Kiệt tắm rửa xong sẽ đi ra. 

Một lúc sau, cho đến khi mí mắt tôi bắt đầu vật lộn, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Vừa định chào hỏi thì cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Trần Kiệt trần truồng đi ra, trong tay chiếc khăn tắm không ngừng lau đi mái tóc dài vừa gội của cô, toàn thân vẫn toát ra hơi ấm. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi suýt chảy máu mũi. May mắn thay, tôi còn ngồi yên, nếu không tôi đã té khỏi ghế sofa do cú sốc vừa rồi. 

“Tắm xong mà tôi vẫn thấy mệt quá, phew——”

Trần Giải tự nói với mình như thể phớt lờ sự tồn tại của tôi và đi về phía tôi như thế này. 

"Này, hình như cậu quên mặc gì rồi nhỉ?"

"Này, sao hôm nay cậu căng thẳng thế? Không phải cậu chưa từng thấy tôi khỏa thân trước đây đâu."

Tôi nghẹn ngào vì câu nói này. Mặc dù đó là những gì cô ấy nói, nhưng nó vẫn có cảm giác hơi kỳ lạ khi nó phát ra từ miệng cô ấy.

"Cái này và cái kia là hai việc khác nhau." 

"Này, sao vậy? Hôm nay tôi bắt đầu giả vờ trong sạch. Hôm đó ai cởi quần áo của tôi?"

Trần Giải mỉm cười trong khi nói chuyện và ngày càng đến gần tôi hơn.

"Tôi cũng sẽ mượn phòng tắm."

Nói xong tôi lao thẳng vào phòng tắm mà không thèm ngoảnh lại. Cho đến khi bước vào phòng tắm, tôi vẫn cảm thấy hơi run.

Người phụ nữ này công khai thật sự rất đáng sợ, nhưng không biết tại sao. Tôi chỉ ước gì Trần Giải sẽ như thế này trước mặt tôi. Có vẻ như tính chiếm hữu của tôi quả thực rất mạnh mẽ.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi để nước tắm rửa cơ thể mình. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tâm trạng bồn chồn ban đầu của mình đã dịu đi một chút. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy hôm nay mình quả thực khác với thường ngày. Tôi thiếu đi sự bình tĩnh thường ngày, nhưng tôi lại cáu kỉnh hơn rất nhiều. 

Có vẻ như cuộc gặp gỡ gần đây quả thực đã có tác động rất lớn. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra phòng tắm này mới vừa được Trần Kiệt sử dụng cách đây vài phút. Tôi tưởng tượng Trần Kiệt đang tắm, ngửi thấy mùi hương của cô ấy vẫn còn vương vấn trong không khí, tôi cảm thấy em trai mình sắp cứng lại rồi. 

Có vẻ như tôi không thể suy nghĩ quá nhiều, nếu không tôi chắc chắn sẽ trở nên bất thường. 

Việc giặt giũ đã nhanh chóng xong, nhưng lúc này tôi phát hiện ra một điều rất nghiêm trọng, đó là do tôi vào quá nhanh nên quần áo thay của tôi còn để ở phòng khách mà tôi lại quên mang vào. 

Tôi nên làm gì? Nếu tôi nhờ Trần Giải giúp đỡ, có thể cô ấy sẽ tiếp tục trêu chọc tôi, và kết cục có thể còn tệ hơn. 

Xem ra hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Trần Kiệt không có ở phòng khách, nhưng trên đời này sự tình sao có thể như vậy thỏa mãn? 

Quả nhiên, khi tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy Trần Kiệt đã mặc quần áo và nằm uể oải trên ghế sofa. 

Nhìn thấy tôi khỏa thân bước ra, vẻ lười biếng ban đầu của cô ấy ngay lập tức bị xóa bỏ, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt. 

"Ồ, hóa ra là anh không thể đợi được nữa rồi. Đi tắm chỉ là để chuẩn bị thôi. Có vẻ như chị không nên mặc quần áo, chắc là chị ấy đang khỏa thân đợi em."

"Không, anh nghĩ quá rồi. Tôi chỉ quên mang theo quần áo để thay thôi."

Nhìn thấy cô ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo trong khi nói chuyện, tôi vội vàng giải thích. 

"Đừng xấu hổ như vậy. Tại sao bạn lại xấu hổ với em gái mình?"

Khi tôi nói điều này, thay vì dừng động tác, cô ấy bắt đầu cởi cúc quần áo, khiến tôi nhanh chóng chạy đến chiếc ba lô mang theo bên mình, lấy ra một bộ quần áo để thay và vội vàng mặc vào. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi thấy Trần Giải chỉ mỉm cười nhìn tôi, những chiếc cúc trên người cô ấy chưa được cởi ra cũng đã được cài lại. 

Có vẻ như vừa nãy cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi, chỉ để xem tôi trông lo lắng đến mức nào. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn nhận thức được rằng phụ nữ có thể rất đáng sợ nếu họ chủ động quá nhiều. 

Sau khi mặc quần áo xong, tôi thấy Trần Kiệt bắt đầu bưng bữa tối mà cô ấy đã chuẩn bị từng chút một ra. Cuối cùng, cô ấy lấy một chai rượu vang đỏ, rót cho mỗi ly một ly và ra hiệu cho tôi ngồi xuống dùng bữa tối. Đã hơn 5 giờ rồi, tôi không ngờ thời gian lại trôi qua nhanh đến thế. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi không ngờ cô ấy có thể đổ nhiều món ăn khéo léo như vậy, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khó hiểu. Trần Kiệt hiển nhiên nhận ra điểm này, vẻ mặt có chút bất mãn.

"Tại sao, cho tôi xem cái nhìn này." 

"Không, ta chỉ là có chút kinh ngạc, không ngờ ngươi lại làm nhiều món ngon như vậy."

"Đương nhiên là chị của ngươi biết rất nhiều."

Nghe lời khen của tôi rõ ràng khiến cô ấy có tâm trạng rất vui.

"Nào, hôm nay hãy ăn mừng đêm đầu tiên của cậu ở chỗ tôi, uống một ly nhé." 

Vừa nói, cô vừa nâng ly lên, nhưng đây là rượu. Làm thế nào tôi, một sinh viên, có thể uống nó?

Thế là tôi vội vàng giải thích với cô ấy nhưng rõ ràng cô ấy không quan tâm đến điều đó mà cứ để tôi uống. 

Vì thật khó để từ chối lòng hiếu khách của cô ấy nên cuối cùng tôi cũng cụng ly với cô ấy. 

Tuy nhiên, loại rượu này khi tôi uống vào có vị ngọt, vị khá ngon, không đắng như tôi mong đợi. 

Khi Chen Jie thấy tôi uống thật say, cô ấy vui vẻ vỗ tay vỗ tay khiến tôi rất xấu hổ.

Bằng cách này, bữa ăn bắt đầu trong bầu không khí vui vẻ. Trần Kiệt hôm nay không biết vì sao, nhưng nàng tựa hồ rất vui vẻ, uống rất nhiều rượu. 

Mặt khác, ngoại trừ ngụm đầu tiên, tôi không bao giờ uống nhiều nữa, vì tôi biết rượu vang rốt cuộc vẫn là rượu vang. Dù có mùi vị thế nào thì vẫn có rượu trong đó. Nếu tôi vô tình uống quá nhiều thì lần này sẽ trở nên vô ích.

Vì uống rượu, Trần Kiệt dần dần nói nhiều hơn. Tôi cảm thấy bây giờ là lúc để cùng cô thảo luận chuyện của mẹ cô, nếu không thì không thể biết được cô có uống nhiều hay không. 

Vì thế tôi hỏi, và Trần Giải đã bật cười khi nghe tôi hỏi.

"Anh đã một ngày không nhắc đến chủ đề này, tôi tưởng anh đã quên mất."

“Không, chỉ là chúng ta chưa tìm được thời điểm thích hợp để thảo luận về chuyện đó thôi.” 

"Được rồi, để tôi nói cho anh biết, y tá Vương vẫn quan tâm đến anh."

"Hả? Đó là những gì bạn nói." 

"Thật ra, từ khi anh nói với tôi rằng y tá Vương đột nhiên nói với anh rằng chúng ta sẽ không gặp nhau, nên tôi bắt đầu lén lút chú ý đến y tá Vương, sau đó tôi phát hiện ra-"

Sau khi nghe Trần Kiệt thuật lại, tôi đã học được rất nhiều điều mà trước đây tôi chưa biết, cuối cùng tôi cũng biết rằng hôm nay mình đến đây là đúng.

Sau khi mẹ nói với tôi rằng chúng tôi sẽ không gặp nhau, Trần Giải phát hiện ra rằng mỗi khi mẹ rảnh rỗi, bà đều nhìn vào điện thoại với vẻ ngơ ngác. Khi có người đi ngang qua, cô ấy sẽ hoảng sợ cất điện thoại đi để người khác không biết mình đang nhìn gì. 

Nhưng theo suy đoán của Trần Kiệt, đó hẳn là tin nhắn tôi gửi cho mẹ.

Một lần, để biết mẹ cô đang nhìn gì, Trần Giải đã cố tình lặng lẽ tiếp cận mẹ cô. Bởi vì cô bước đi rất nhẹ nhàng nên mẹ cô đang ngơ ngác nhìn điện thoại, hoàn toàn không chú ý đến cách tiếp cận của Trần Kiệt. Khi đó, Trần Giải nhìn thấy một dòng chữ dài hiển thị trên tay cô. Cô không thể nhớ được chi tiết. Dường như cô ấy hiểu cô và bảo cô hãy chăm sóc cô. Sau đó cô vẫn quan tâm đến nó. Sau đó cô ấy nhìn người gửi và hóa ra là tôi.

Để mẹ không phát hiện ra mình đã xem lén tin nhắn, Trần Giải đã cố tình dọa mẹ, khiến mẹ đánh rơi điện thoại xuống đất.

Sau đó, cả hai bắt đầu đùa giỡn và khéo léo giải quyết vấn đề lén lút với nhau.

Qua điều này, tôi càng tin chắc rằng Trần Giải là một người phi thường. 

Khi tôi hỏi loại sững sờ này kéo dài bao lâu, thật ngạc nhiên, Trần Giải nói với tôi rằng nó vẫn như vậy cho đến ngày hôm qua, và cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình một cách bàng hoàng. 

Tin này làm tôi rất phấn khởi. Dường như bây giờ bố mẹ tôi rất hòa thuận nhưng trong lòng bà vẫn chưa bao giờ buông tha tôi. Ngoài ra, cho đến tận bây giờ tôi vẫn gửi tin nhắn chúc mừng cô ấy, kể cả sau khi cúp máy. 

Mẹ tôi rất xúc động nên không thể buông tay được.

Có vẻ như cơ hội của tôi vẫn còn rất tốt. Tin tức hôm nay là tin tốt duy nhất trong thời gian gần đây.

Có vẻ như tôi cần một bước đột phá ngay bây giờ. Một khi đột phá được, nhất định tôi sẽ có thể trở lại như xưa với mẹ. Có lẽ qua lần bình phục này, mẹ sẽ trân trọng tình cảm dành cho tôi hơn, để mối quan hệ giữa hai người có thể tiến thêm một bước nữa, đồng thời cũng khiến mẹ cảm thấy thực sự không thể rời xa tôi. 

Vì vậy, tôi đã hỏi Trần Giải làm thế nào để đột phá, nhưng cô ấy có vẻ hơi say khi vừa giải thích cho tôi và tiếp tục uống.

Vì thế tôi không biết liệu cô ấy có còn có thể trông cậy vào cô ấy hay không. Hỏi mấy lần, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên nói với tôi rằng cô ấy đã nghĩ ra biện pháp đối phó, chỉ để xem tôi lo lắng đến mức nào nên cô ấy cố tình không nói gì. 

Sau khi nghe tin cô ấy đã có biện pháp đối phó, tôi không quan tâm đến việc cô ấy không cố ý nói với tôi hay bất cứ điều gì tương tự, nên tôi nhanh chóng hỏi mình nên làm gì. Cô ấy ra hiệu cho tôi và nói vào tai tôi.

Sau khi nghe xong tôi thấy phương pháp của cô ấy thực sự rất hay. Tuy đơn giản nhưng quả thực đây là cách giải quyết vấn đề nhanh nhất và hiệu quả nhất tính đến thời điểm hiện tại. 

Tôi hưng phấn hôn cô ấy, Trần Khiết cảm nhận được nụ hôn của tôi cũng nhiệt tình đáp lại. Hôn nhau được một lúc, tôi cảm thấy hơi thở của hai bên càng lúc càng nặng nề. 

Do bị rượu kích thích, hai má Trần Kiệt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi, như thể có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

Thấy vậy, tôi không muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác nên từ từ đỡ cô ấy về phòng.

Tôi thực sự đã gặp khó khăn trên đường đi. Tại sao tôi lại giả vờ là một quý ông? 

Ngay khi tôi chuẩn bị đặt Trần Giải hơi say vào giường, chân của Trần Giải đột nhiên trượt xuống và cả cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. Tôi lập tức bị đè xuống giường, Trần Kiệt tự nhiên đè lên người tôi. 

Một mùi thơm nhàn nhạt bay tới. Lúc này, tôi nghĩ rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không còn là quân tử nữa.

Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Tôi ngay lập tức di chuyển Trần Giải đang ép tôi sang một bên và thay vào đó ấn vào cô ấy. 

Nhìn cô nhắm mắt, miệng hơi hé mở, cô càng đáng yêu và quyến rũ hơn.

Tôi hôn cô ấy một cách vô thức. Khi tôi hôn, tay tôi không hề dừng lại. Tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Cuối cùng tôi đã cảm nhận được cảm giác mềm mại này một lần nữa. 

Tôi không khỏi hào hứng bắt đầu chơi với nó, thỉnh thoảng tôi còn nhẹ nhàng véo núm vú của mình.

Dần dần, tôi cảm thấy Trần Kiệt, người tôi đang hôn, đang rên rỉ từng đợt. Có vẻ như dù đã uống quá nhiều nhưng bản năng của cơ thể cô vẫn còn đó. 

Sau khi cởi váy ngủ của Trần Giải, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Trần Giải không những không mặc áo lót mà thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Có thể thấy, thực ra cô ấy rất háo hức được quan hệ tình dục với tôi lần nữa.

Trong trường hợp này, tôi không còn lịch sự nữa. Lông mu của Trần Giải không dày bằng mẹ. So sánh thì có vẻ hơi thưa thớt nhưng nhìn rất gọn gàng.

Khi tôi dang rộng chân của Trần Giải, tôi phát hiện ra rằng âm hộ của cô ấy đã rất ướt. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng trơn trượt khi tôi chạm nhẹ vào nó bằng tay. Khi tôi chạm vào cô ấy như vậy, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trần Giải.

Khi tôi đến gần âm đạo của Trần Giải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mùi dịch âm đạo. Có mùi tanh thoang thoảng. Vì vừa mới tắm xong nên không có mùi gì đặc biệt khác.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn âm hộ của Trần Giải gần như vậy. Lông mu được tỉa gọn gàng hai bên, môi âm hộ hồng hào, mềm mại chứ không sẫm màu như trên Internet. Có thể thấy, dù đã kết hôn nhưng cô không quan hệ tình dục nhiều và cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục sau khi ly hôn. 

Tách môi âm hộ ra để lộ phần thịt mềm mại bên trong, thỉnh thoảng tôi còn thấy tinh dịch chảy ra từ đó. Tôi không khỏi đưa miệng lên nếm thử tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Dưới sự mút liên tục của tôi, tiếng rên rỉ của Trần Giải không ngừng lớn hơn, nước chảy ra ngày càng nhiều. 

Tôi ngẩng đầu lên và hỏi với giọng run run. "Em có muốn anh đụ em không?"

"Tôi nghĩ vậy." Trần Giải ngơ ngác đáp lại tôi. 

Tôi ôm con cặc vốn đã sưng tấy của mình, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át và nhét thật mạnh vào. Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi không thể không hét lên. 

"Thật sự rất thoải mái, Trần Kiệt, ngươi cảm thấy thế nào?" Sự thúc đẩy liên tục khiến tôi thoải mái đến mức không nói được. Tôi thấp giọng hỏi Trần Kiệt đang bối rối. 

Nhưng Trần Kiệt lại không nói gì, nàng chỉ không ngừng phát ra những âm thanh như a, a, a, ừm, ừm, ừm. 

Có thể thấy bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất thoải mái.

Do tình trạng hiện tại của Trần Giải nên không thể tiếp xúc với cô ấy. 

Thế là tôi tập trung thưởng thức món thịt xinh đẹp này và tận hưởng niềm vui khi làm tình. 

Cuối cùng, sau khi đâm một hồi, tôi đã đưa tinh dịch của mình tiến sâu vào trong cơ thể Trần Kiệt. 

Vì quá thoải mái nên tôi chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục, nên tôi tự hỏi liệu hôm nay có phải là thời kỳ an toàn của Trần Giải hay không. Nhìn Trần Kiệt đã ngủ say, biết hôm nay mình sẽ không biết đáp án. 

Hãy quên nó đi và hỏi lại vào ngày mai. Nếu không thì chỉ cần uống một ít thuốc. 

Vừa nghĩ, tôi vừa giúp Trần Kiệt thu dọn, lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, mặc lại váy ngủ cho cô ấy, đặt cô ấy vào đúng tư thế trên giường, nhìn cô ấy ngủ yên bình. Tôi cũng ngủ thiếp đi bên cạnh cô ấy. 

Khi tôi mở mắt ra thì đã là ngày thứ hai. Nhìn Trần Kiệt vẫn đang ngủ say bên cạnh, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

Nhìn cô ngủ yên bình và hạnh phúc như vậy, tôi không khỏi nghĩ rằng cô cũng là một cô gái nghèo đáng lẽ phải có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng do nhiều bất hạnh, tai nạn mà cô lại thành ra như vậy. 

Tôi có thể hiểu được sự căm ghét của cô ấy đối với mẹ mình và có lẽ tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Tôi nghĩ cô ấy thực sự hành động như vậy với tôi chỉ để trả thù. Tôi không chắc mình chỉ là công cụ của cô ấy. Dù vậy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình đã làm điều gì có lỗi với mẹ và tôi phải làm gì đó để bù đắp. Nghĩ đến đây, tôi âm thầm đưa ra quyết định cho mình. 

Khi tôi vuốt tóc cô ấy, Trần Kiệt từ từ mở mắt ra, trước mắt cô ấy là khuôn mặt tươi cười của tôi đang nhìn cô ấy. 

"Con lợn lười nhỏ, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi, sau này đừng uống nhiều như vậy được không?"

Trần Kiệt vừa mới tỉnh lại, tựa hồ có chút mơ hồ. Rõ ràng là cô ấy đã không phản ứng trước lời nhắc nhở nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy chỉ mở to đôi mắt to của mình và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên đỏ mặt và hỏi. 

"Tối qua anh đã làm gì với tôi khi tôi uống quá nhiều à?"

"Nhân tiện, chuyện này tôi suýt quên mất, hôm qua có phải là thời kỳ an toàn của bạn không? Không phải bạn vừa uống chút thuốc hay gì đó sao?"

Đối mặt với câu trả lời thẳng thắn của tôi, Trần Kiệt hiển nhiên không thể thích ứng được. Một lúc lâu sau, cô ấy nhảy lên và đánh tôi bằng nắm tay màu hồng, vừa nói vừa đánh tôi. 

"Tên khốn nạn này, ngươi đã làm điều này trong khi ta đang ngủ."

"Này, tôi không cố ý đâu. Trong tình huống đó đêm qua, ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi."

"Ồ, đó là lỗi của tôi. Tôi đã khiến bạn làm điều mà bạn không muốn làm."

Giọng nói của Trần Kiệt đột nhiên trở nên lạnh lùng. Nhìn thấy cảnh này, tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy. Sau khi dỗ dành cô ấy một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng khiến cô ấy cười trở lại. 

Ngày hôm sau, cả hai chúng tôi lại trải qua vui vẻ. Vì biết phải làm gì tiếp theo nên tôi có vẻ thoải mái hơn khi đi cùng Trần Giải. 

Cứ như thế, trời đã xế chiều và tôi nói với Trần Giải rằng tôi sẽ về. 

Nghe tôi nói vậy, tôi cảm thấy Trần Kiệt đột nhiên mất bình tĩnh, nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Tôi biết điều này là do tôi không muốn rời đi. Trước khi rời đi, tôi đến gần Trần Giải và thì thầm với cô ấy rằng sau này tôi sẽ thường xuyên đến gặp cô ấy, vì vậy đừng nghĩ rằng tôi quá phiền phức. 

Nghe tôi nói, tôi rõ ràng cảm nhận được trong mắt Trần Kiệt lần nữa lấp lánh, nhưng cô ấy nói, ai quan tâm đến anh, nhưng nụ cười lại phản bội lời nói của cô. 

Bà tiễn tôi ra cửa, trước khi rời đi, chúng tôi ôm nhau hôn nhau say đắm, giống như con dâu tiễn chồng ra ngoài rồi bất đắc dĩ rời đi.

Đột nhiên giọng nói của Trần Giải vang lên từ phía sau. 

"Bạn được chào đón đến đây bất cứ lúc nào." 

Tôi vẫy tay với cô ấy và nói rằng tôi chắc chắn sẽ làm được. 

Buổi tối, bố mẹ tôi vui vẻ trở về. 

Trong khi ăn, hai người không ngừng nói về những điều thú vị trong hai ngày qua, như thể tôi hoàn toàn không tồn tại. 

Tôi im lặng ăn xong rồi đi vào phòng. Họ cứ nói về hai ngày qua và hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Cảm giác mất mát sâu sắc cứ ập đến trong tôi, nhưng cú đòn này càng khiến tôi có thêm động lực để thực hiện bước tiếp theo. 

Đêm khuya, tôi ở một mình trong phòng, soạn ra kế hoạch cuối cùng. Mẹ ơi, mẹ sẽ quay lại với con sớm thôi. Tôi suy nghĩ rồi gửi tin nhắn cho mẹ rằng tôi nhớ mẹ nhưng vẫn không có hồi âm. 

Nhưng từ giờ trở đi, tôi có người mới để quan tâm. Tôi cũng gửi lời chào tương tự cho người kia nhưng nhanh chóng nhận được hồi âm. Người kia bày tỏ rằng tôi rất lo lắng không biết ngày mai trời có mưa hay không. Bằng cách này, chúng tôi đã nói chuyện với nhau rất lâu. Thì ra được người khác quan tâm là một niềm vui. 

Đêm đã khuya nên tôi tắt máy tính. Ngày mai sẽ là một ngày hoàn toàn mới. Đối với tôi, một kẻ hèn nhát, chỉ cần ở lại đây đêm nay là đủ rồi. Tôi lẩm bẩm một mình trước ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thiết kế và đột kích ban đêm

Sau khi thảo luận về biện pháp đối phó với Trần Giải, tôi cảm thấy có một hướng đi và động lực mới. 

Những gì Trần Giải nói đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Đối với một người bảo thủ như y tá Vương, quá thụ động là chưa đủ. Đôi khi cần phải chủ động. 

Sự trở lại của bố và hàng loạt thay đổi của mẹ khiến tôi lạc lối. 

Tôi thậm chí còn quên mất ngay từ đầu tôi đã có mối quan hệ với mẹ như thế nào. Tôi không trực tiếp dùng thuốc kích thích tình dục cho cô ấy, và sau đó hàng loạt diễn biến sau đây đã xảy ra. 

Nếu lúc đó tôi dùng biện pháp khác, có lẽ tôi đã không có cơ hội đánh gục trái tim mẹ. 

Tôi thầm cảm thấy rằng thực sự chỉ có những người nắm quyền mới nhìn rõ sự việc, còn những người có thẩm quyền thì bối rối. 

Nhưng tôi nên dùng phương pháp nào tiếp theo? Mặc dù Trần Giải cũng giới thiệu cho tôi một số, nhưng tất cả những phương pháp này đều cần có điểm đột phá. 

Rõ ràng là không thể sử dụng thuốc kích thích tình dục nữa. Kể từ khi bố mang về loại thuốc thần kỳ đó từ nước ngoài về, đời sống tình dục của họ ngày càng hòa hợp. Dù thuốc không thể sử dụng phổ biến nhưng bố vẫn có thể thường xuyên thỏa mãn mong muốn của mẹ. Nếu chúng ta sử dụng thuốc kích thích tình dục vào thời điểm này thì rõ ràng sẽ có lợi cho bố hơn. Tôi đoán tôi thậm chí sẽ không có cơ hội uống súp.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không ngừng suy nghĩ về các phương pháp. Tôi nghĩ ra từng phương pháp một nhưng tôi đã từ chối từng phương pháp một.

Một số kế hoạch quá xa vời hoặc quá phi thực tế và hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Sự suy nghĩ cẩn thận của tôi mỗi ngày hóa ra là trong mắt bố, tôi thích học hơn, vì tôi luôn nhốt mình trong phòng sớm và thậm chí còn đi học về đúng giờ.

Khi nghĩ đến biện pháp đối phó, hàng ngày tôi không quên chào mẹ đúng giờ. Mặc dù nó vẫn không hoạt động, nhưng thông qua Trần Kim A, tôi biết được rằng mẹ tôi vẫn nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình mỗi ngày khi đi làm và đôi khi bà sẽ mỉm cười khi nhìn vào điện thoại di động. 

Tôi nghĩ những lời chào hỏi của tôi đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời của mẹ tôi. 

Bây giờ, ngoài việc hàng ngày gửi tin nhắn cho mẹ để chào hỏi, tôi còn quan tâm đến chuyện của Trần Kiệt. Qua chuyện lần trước, tôi hiểu Trần Kiệt cũng mong chờ lời chào của tôi. 

Không giống như mẹ tôi, mỗi lần tôi gửi tin nhắn cho Trần Giải, mẹ đều trả lời kịp thời, tin nhắn tràn ngập niềm vui và ngọt ngào. Có vẻ như Trần Giải ngày càng phụ thuộc vào tôi, mặc dù lý do ban đầu là liên quan đến mẹ cô ấy, nhằm cạnh tranh với mẹ cô ấy về mặt quyến rũ. 

Tối nay tôi lại bí mật gọi cho Trần Giải. Vừa gọi đến, đầu bên kia lập tức nhấc máy. 

"Này, sao hôm nay anh chàng đẹp trai lại gọi điện vậy?" Trần Kiệt nhấc điện thoại lên vui vẻ hỏi. 

"Tôi không nhớ bạn. Gần đây bạn thế nào?"

"Tch, cứ nói ngọt ngào là được. Cô có muốn hỏi thăm tình trạng của y tá Vương không?"

Sau khi cô ấy trực tiếp chỉ ra, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn trả lời thành thật.

“Hehe, em biết rồi, nhưng chị không sao đâu, nên em sẽ tử tế nói với chị.” 

Vì vậy, Trần Giải đã giới thiệu ngắn gọn cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi trong công việc hai ngày nay. Lần này tôi cảm thấy cô ấy không hề có chút dè dặt nào đối với tôi. Có vẻ như việc chăm sóc hàng ngày của tôi đã có hiệu quả. 

“Nhân tiện, tiến độ của cậu thế nào rồi?”

Nghe Trần Kiệt hỏi, không khỏi cười khổ nói: "Vẫn chưa có đột phá thực chất." 

Sau đó lại cười mắng nàng vô dụng. 

Tuy nhiên, tôi không có cơ hội để bác bỏ những gì cô ấy nói, nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn lắng nghe lời dạy của cô ấy. 

Bằng cách này, chúng tôi đã trao đổi về những việc cần làm tiếp theo, đồng thời kể cho nhau nghe về tình yêu của mình. Thật là khó chịu.

“Khi nào anh sẽ đến nhà tôi nữa?” Trần Giải cuối cùng cũng hỏi tôi. Tôi biết cô ấy lại nhớ tôi lần nữa.

"Có đột phá liền tới đây, ta không thể chọc ngươi cười được phải không?"

"Ha ha, vậy ngươi đi nhanh lên, đừng để tỷ tỷ chờ lâu."

Cứ như vậy tôi cúp máy. Trời đã khuya rồi. Nhìn bầu trời đêm đầy sao, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Nhân tiện, có lẽ điều này khả thi. Tôi vội xem lại phương pháp vừa nghĩ ra. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nghĩ nó đáng để thử. 

Bởi vì nếu phương pháp này thất bại, nó sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi cả. 

Thế là ngày hôm sau, tôi thấy bố tôi để áo thay trong phòng tắm. Vì mẹ đã giặt hết quần áo trong nhà nên tôi lén nhét tấm danh thiếp của bà chủ câu lạc bộ vào túi áo sơ mi của bố. 

Nếu bạn hỏi tôi lấy danh thiếp từ đâu, tất nhiên là tôi tự làm nó. Dù sao chỉ cần mẹ tôi phát hiện ra, tôi sẽ nghi ngờ bố tôi. Hơn nữa, mẹ tôi sẽ không biết danh thiếp thật của họ trông như thế nào. 

Buổi tối đi học về, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi hỏi bố tôi khi nào ông sẽ về. Tôi nghe mẹ giận dữ nói rằng tối nay bố tôi phải làm thêm giờ và không biết khi nào ông mới về. 

Tôi đồng ý và quay trở lại phòng. Khi đi ngang qua ban công, tôi thấy áo của bố đã được giặt và phơi khô. 

Tôi vội chạy lại kiểm tra và lấy từ trong túi ra tấm danh thiếp đã nhàu nát và đã giặt giũ. 

Tôi cầm tấm danh thiếp về phòng và thầm nghĩ, lẽ ra mẹ không nên để ý. Mỗi lần giặt đồ, cô ấy sẽ kiểm tra lại túi của chúng tôi vì sợ bỏ quên thứ gì đó trong túi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Qua trò chuyện với mẹ khi về tôi không thấy có gì sai trái.

Nhân tiện, tôi có một màn hình. Tôi tự vỗ vào đầu mình và tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc khi đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên. Tôi có biết sự thật chỉ bằng cách nhìn vào nó không? 

Tôi mở video buổi sáng và điều chỉnh theo thời gian mẹ tôi đang giặt đồ. Đúng như dự đoán, hình ảnh của mẹ tôi đã xuất hiện trong video. Cô ấy đang kiểm tra quần áo của chúng tôi từng cái một. Khi kiểm tra áo của bố, tôi cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó trong quần áo nên lấy tấm danh thiếp ra và nhìn dòng chữ "XX Entertainment Club, Miss X" viết trên đó. 

Tôi cảm thấy khuôn mặt của người mẹ trong video đã thay đổi rõ ràng. 

Sau khi nhìn quanh và không tìm thấy ai khác, anh ấy cẩn thận nhìn chằm chằm vào tấm danh thiếp nhiều lần. 

Thực ra lúc đó tôi đang đi học, bố tôi đã đi làm rồi. Làm sao có thể có người khác ở nhà được? Điều này cho thấy lúc này mẹ tôi đang lo lắng như thế nào. 

Sau nhiều lần xác nhận nội dung trong tấm danh thiếp, mẹ tôi nhét tấm danh thiếp lại vào túi bố tôi. Có lẽ cô không muốn anh phát hiện ra rằng cô đã nhìn thấy tấm danh thiếp. 

Rồi mẹ tôi giặt chiếc áo như không có gì trong đó. 

Chính vì thế khi quay lại, tôi phát hiện tấm danh thiếp tôi để trong áo vẫn còn trong áo. 

Vậy ra đó là những gì đã xảy ra, tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Kể từ lần trước tôi hiểu lầm bố ngoại tình, mẹ tôi luôn tin rằng bố tôi sẽ không có vấn đề gì. Vì vậy, khi phát hiện ra thứ này lần này, theo bản năng tôi vẫn nghĩ rằng có thể bố tôi đã vô tình lấy nó khi đi làm, chứ không phải là bố tôi đã thực sự xảy ra chuyện gì đó. 

Vì vậy, theo bản năng, mẹ tôi đã chọn cách coi chuyện này như thể bà không để ý đến nó. 

Thế là khi tôi về, mẹ tôi vẫn như thường. 

Nhưng sau khi một người phụ nữ phát hiện ra chuyện này, liệu cô ấy có thực sự giả vờ như không có chuyện gì xảy ra không? Tôi không thực sự tin điều này. Dù mẹ không nói gì thì nút thắt trong lòng mẹ nhất định vẫn luôn ở đó. 

Dựa vào những gì mẹ tôi đã làm hôm nay, tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không bàn chuyện này với bố tôi, như vậy sẽ không ai biết về những hành động nhỏ nhặt mà tôi đã làm. 

Tôi thầm vui mừng vì đây là điểm đột phá, và tôi cười khẩy khi nghĩ về nó. 

Buổi tối, tôi nhắn tin cho mẹ như thường lệ. Tôi nghĩ nếu cô ấy trả lời thì có nghĩa là phát hiện ngày hôm nay đã có tác động rất lớn đến cô ấy. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng là mẹ tôi vẫn chưa trả lời tin nhắn nào. 

Nhưng không sao cả, bây giờ tôi cũng có thể chuyển sang bước thứ hai của kế hoạch. 

Sau khi chờ đợi tin tức về mẹ không có kết quả, tôi gọi cho Trần Giải. Trần Giải rất bất ngờ trước cuộc gọi lần này của tôi, bởi vì theo tần suất những cuộc gọi trước đây của tôi, cuộc gọi này được coi là thường xuyên. 

Nhưng sau khi nghe yêu cầu của tôi, Trần Giải cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nói với Trần Giải rằng gần đây tôi sẽ cố gắng hết sức để làm việc với y tá Vương đang trực. 

Ngay khi nghe tôi nói, cô ấy đã biết tôi muốn làm gì. 

Tôi đồng ý ngay, không vấn đề gì. 

Tôi cũng nhắc nhở cô ấy rằng tốt nhất nên làm càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt. 

Cô ấy cười nhạo tôi trong điện thoại, từ khi nào cô ấy lại trở nên lo lắng như vậy? 

Tôi chọn cách phớt lờ cô ấy, cuối cùng cô ấy bảo tôi đợi tin vui rồi cúp máy. 

Trong vòng hai ngày, tôi nhận được cuộc gọi từ Trần Giải. Cô ấy nói với tôi rằng mọi chuyện đã được sắp xếp. Mới thứ Năm tuần này, một y tá trực cùng y tá Vương có việc tạm thời nên đổi ca với đồng nghiệp đó. 

Khi đối phương nghe nói Trần Kiệt chịu đổi ca, cô liền bày tỏ lòng cảm kích. Y tá Vương cũng phóng đại rằng Trần Giải ngày càng tinh tấn hơn. 

Tuy nhiên, Trần Giải, người có ý định khác, trong lòng lại cảm thấy buồn cười, đặc biệt là đối với y tá Vương, người càng cười nhiều hơn. Trong mắt người khác, nụ cười này là biểu cảm thân thiện, nhưng thực tế, nụ cười này ẩn chứa một chút âm mưu. 

Thời gian đã sớm đến thứ năm. Buổi tối, bố tôi nhận được thông báo có việc cần xử lý, chắc buổi tối bố không về được. 

Còn mẹ tôi phải trực ban đêm nên tối nay tôi ở nhà một mình. 

Khi bố gọi điện cho tôi, ông còn nhắc tôi không nên nghịch ngợm khi ở nhà một mình, rằng tôi nên học tập chăm chỉ, đi ngủ sớm vào ban đêm, v.v. Tất nhiên, tôi hoàn toàn đồng ý. Bố tôi có vẻ rất vui khi nghe câu trả lời của tôi rất hay. 

Sau khi về nhà vào buổi tối, tôi sắp xếp những thứ cần thiết cho tối nay, và sau khi xác nhận lần cuối rằng mọi thứ đều ổn, tôi lên đường đến bệnh viện. 

Đứng trước cửa phòng trực, tôi không khỏi cảm động thở dài. Tôi thực sự có số mệnh phải làm nhiệm vụ. Lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ là ở đây, và niềm đam mê cuối cùng trước khi bố tôi về cũng là ở đây. Hôm nay tôi về để phá vỡ bế tắc với mẹ, và tôi lại ở đây. 

Có vẻ như phòng trực này đáng lẽ phải thuộc về nơi may mắn của tôi. Tôi nghĩ vậy và bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Khác với hai lần trước, lần này vì Trần Kiệt mà tôi biết rất rõ mẹ đang làm gì. 

Thế nên khi biết mẹ sẽ vắng nhà một thời gian, tôi không cần phải căng thẳng mở mắt như lần đầu, sợ không biết khi nào mẹ sẽ về. 

Lần này tôi thực sự đã ngủ trưa. Có lẽ là do tôi hơi kiệt sức sau hàng loạt sự chuẩn bị gần đây.

Tại sao Trần Kiệt không có sắp xếp? Tôi nói với Trần Giải rằng tối nay tôi sẽ cố gắng đưa mẹ tôi trở lại phòng trực càng sớm càng tốt để tôi có đủ thời gian. Đã gần 9 giờ mà vẫn không có tin tức gì từ Trần Kiệt. 

Đúng lúc tôi đang phàn nàn và ngắm nhìn bầu trời đầy sao thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi thấy đó là tin nhắn của Trần Giải. Tôi nhanh chóng mở nó ra và đọc nó. Dòng ngắn gọn khiến tôi phấn khích ngay lập tức. Y tá Vương đang trên đường trở lại phòng trực. 

Tôi ngay lập tức vui lên và nhìn chằm chằm vào tình hình trước mặt một cách cẩn thận. 

Quả nhiên, bóng dáng của mẹ nhanh chóng xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi tắt thở. Cảm giác hồi hộp trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Khi mẹ tôi mở cửa bước vào phòng đóng cửa lại thì tôi lao vào. 

Trước sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông, mẹ tôi theo bản năng sẵn sàng hét lên. Đã quá muộn nhưng đã sớm hơn. Tôi vội chạy đến chỗ mẹ, lúc mẹ sắp hét lên thì tôi đã bịt miệng mẹ lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi kinh hãi. Tôi bật đèn để mẹ tôi có thể nhìn thấy ai đang đến. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy tôi, ánh mắt của mẹ tôi trở nên rất phức tạp, có chút ngạc nhiên và có chút bất lực, nhưng chỉ trong chốc lát, rất nhanh mẹ tôi lại trở về vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc, lạnh lùng nói với tôi. 

"Không phải tôi đã bảo sau này đừng gặp nhau nữa sao? Tại sao cậu lại đến đây?"

"Ha ha, không có phản hồi của ngươi, ta không lo lắng cho ngươi nữa, ta nhớ ngươi nên tới gặp ngươi."

Tôi nhận thấy lông mi của mẹ đang đập, và tôi biết những gì tôi vừa nói đã chạm đến trái tim của mẹ. Nhưng rồi mẹ tôi lại trả lời tôi bằng giọng lạnh lùng. 

"Việc chúng ta làm trước đây là sai trái. Tôi không muốn hối hận với chồng và con trai nữa. Xin hãy quay lại đi".

Tôi đã biết từ lâu là mẹ sẽ nói như vậy nên tôi đã chuẩn bị tinh thần rất kỹ. Ai biết tôi biết mẹ tôi rất rõ? Tôi không nói gì mà chỉ tiến lại gần mẹ. 

"Xin đừng làm như vậy, đồng nghiệp của tôi sắp tới đây. Tôi không muốn cô ấy hiểu lầm điều gì. Tốt nhất cô nên nhanh chóng rời đi. Sau này đừng nhắn tin nữa, tốt nhất hãy quên tôi đi."

Nói xong mẹ tôi quay mặt đi. Có lẽ đang đợi tôi rời đi, nhưng rõ ràng là tôi đã không làm điều đó. 

"Yến Nhi, hôm nay lý do thứ nhất tôi đến đây là vì nhớ em. Đây chỉ là tâm sự mà thôi. Điều thứ hai tôi ghi âm là hy vọng em có thể nghe được."

Nghe tôi nói xong, mẹ quay lại nhìn tôi, hiển nhiên có chút hứng thú với những gì tôi vừa nói, lại càng tò mò xem tôi sẽ cho mẹ nghe điều gì. 

Mẹ tôi có lẽ cũng nghĩ như vậy trong lòng. Điều tôi nói với anh ấy chắc là mấy ngày nay tôi nhớ cô ấy thế nào, để cô ấy cảm động. 

Tuy nhiên, người mẹ đã quyết định rồi biết rằng những điều này sẽ không ảnh hưởng gì đến mình, bởi vì bà cảm thấy không cần thiết phải tiếp tục làm những điều sai trái mà mình đã làm. 

"Yến Nhi, ngươi phải chuẩn bị tinh thần cho những gì ta sắp nói với ngươi. Chờ ngươi chuẩn bị xong, ta sẽ bắt đầu chơi."

"Buông ra, ta nghe xong liền phải trở về. Sau này đừng tìm tới ta cũng đừng gửi tin nhắn cho ta, hiểu chưa?"

Mẹ muốn nghe chuyện này và cũng không mất nhiều thời gian nên đã kể cho tôi nghe. Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhấn nút khởi động. 

"Anh Hồ, sao gần đây anh không đến đây?" Một giọng nữ xuất hiện ngay từ đầu. Nghe giọng nói có thể biết người kia còn rất trẻ. 

"Gần đây tôi đã đi công tác được một tháng." Tiếp theo là một giọng nam xuất hiện, nghe có vẻ hơi giống một người cha. 

"Gần đây anh nhớ em nhiều lắm, em cũng không đến gặp anh."

"Tôi cũng muốn nó."

"Vậy sau này cậu nên đến thường xuyên hơn."

"Chắc chắn."

"Nhân tiện, anh Hồ, vợ anh bây giờ thế nào rồi?"

"Cô ấy ổn."

“Cô ấy không có chút nghi ngờ nào sao?”

"KHÔNG."

Khi nghe thấy điều này, bạn có thể nhận ra rõ ràng rằng giọng nữ rõ ràng là của một thiếu nữ và giọng nam rõ ràng là của người cha.

"Đừng buông ra." Mẹ đột nhiên hét lên và ngồi xuống giường. Tôi nhanh chóng tắt máy ghi âm và nhìn mẹ tôi đang thẫn thờ ngồi trên giường. Tôi biết cơ hội đã đến. 

Trước tiên hãy để tôi giải thích điều gì đã xảy ra với bản ghi âm này. Thực ra những thứ này đều do tôi biên tập. Tất nhiên, bố tôi không thực sự nói chuyện kiểu này với những phụ nữ trẻ. 

Trên thực tế, tôi đã ghi lại những gì cha tôi nói một cách thường xuyên. Ví dụ, khi tôi hỏi bố tôi dạo này bà tôi thế nào, bố tôi trả lời rằng bà vẫn ổn. 

Một ví dụ khác là khi tôi hỏi bố tôi liệu chấn thương mà ông gặp phải trong quá trình tập luyện có để lại di chứng gì không, ông nói không. 

Tôi đã mất rất nhiều thời gian để ghi lại giọng nói của bố tôi, vì có thể tôi không nhất thiết ghi được được những lời mình muốn. 

Hãy nói về giọng nói của cô gái trẻ, điều này có vẻ dễ dàng hơn nhiều. 

Sau khi tôi hứa với một cô gái trong lớp chúng tôi ba bữa ăn KFC, cô ấy đã ghi âm lại cho tôi mà không nói gì, và giọng nói của cô ấy cũng rất thủ thỉ, đó là điều tôi đã yêu cầu. Suy cho cùng, điều đó sẽ khiến mọi người dễ tin rằng bố thực sự có liên quan gì đó đến cô ấy. 

“Anh ghi lại những điều này ở đâu?” Mẹ yếu ớt hỏi tôi. 

"Yến Nhi, ngươi không sao chứ?" Tôi không trả lời thẳng mà chỉ an ủi mẹ. Rõ ràng lúc này mẹ tôi không quan tâm đến điều này và hỏi tôi đã ghi lại nó ở đâu. 

"Tôi nói với cô ấy rằng đây là cơ hội ngẫu nhiên. Tôi tình cờ nhìn thấy chú tôi vào một câu lạc bộ nào đó nên lẻn vào và ghi lại."

Ngay khi nghe nói về câu lạc bộ nọ, mẹ tôi lập tức liên hệ vấn đề với tấm danh thiếp mà bà tìm được cách đây vài ngày. Tấm danh thiếp đó cũng là của câu lạc bộ nọ, nên mọi thứ đều được kết nối với nhau. 

Mẹ cảm thấy như bầu trời sụp đổ, trước mắt là bóng tối. 

Anh không nói gì, chỉ ngồi ở mép giường, nước mắt vô thức chảy xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này của mẹ, tôi biết trái tim mẹ lúc này là mong manh nhất. 

Tôi vội ngồi cạnh mẹ và lau nước mắt cho mẹ bằng chiếc khăn giấy tôi mang theo. 

Mẹ cứ ngồi như vậy, dù có lau bao nhiêu nước mắt cũng không ngừng chảy ra. Lúc này mẹ tôi như mất hồn. 

"Yến nhi, thật xin lỗi, hôm nay ta không nên tới, cũng không nên để ngươi nghe những lời này."

Sau khi nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Nhìn khuôn mặt lo lắng trước mặt, nước mắt lập tức trào ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ ôm tôi thật chặt và khóc rất to. 

Tôi lợi dụng lúc đó ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ để mẹ mau chóng bình phục, đồng thời nhẹ giọng nói. 

"Yến Nhi, kỳ thực sau khi ghi lại chuyện này, ta đã suy nghĩ rất lâu, có nên cho ngươi xem hay không. Ta nghĩ ngươi nghe xong sẽ buồn bã, nhưng ta không đành lòng ngươi cái gì cũng không biết. Thực xin lỗi, Yến Nhi, ta kỳ thật không muốn ngươi như vậy buồn bã, xin hãy tha thứ cho ta."

"Không, Tiểu Phong, ngươi không sai, cảm ơn ngươi đã cho dì biết chuyện này."

Mẹ tôi nghẹn ngào khi nghe những lời tôi nói. 

"Thật ra những điều này không có ý nghĩa gì cả, chú không thể biết và cũng không làm gì cả. Những điều này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên thôi."

"Đừng nói về Tiểu Phong nữa, hôm nay dì cuối cùng cũng biết ai thật sự quan tâm đến con."

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm mặt tôi, từ từ đưa môi lại gần và hôn tôi ngay lập tức. 

Mùi hương quen thuộc đó ngay lập tức tràn ngập tâm trí tôi. 

Sau bao lâu, cuối cùng tôi cũng được nếm lại chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. 

Lần này mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và mút theo ý muốn. 

Nuốt chửng sự khao khát dành cho tôi, đồng thời cũng ôm lấy cảm giác tội lỗi đã phớt lờ tôi trong khoảng thời gian này. 

Với nụ hôn này, tôi cảm thấy như thời gian đã dừng lại. Trong một khoảnh khắc, dường như trong mắt chúng tôi chỉ có nhau. Phải một lúc lâu sau chúng tôi mới tách ra, cả hai đều thở dốc. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Phong, dì không sao đâu, cháu đã làm dì lo lắng."

Tôi nhìn mẹ lau đi những giọt nước mắt cuối cùng và mỉm cười nói với tôi. 

Thực ra, tôi lo lắng hơn về những gì mẹ tôi sẽ làm với bố tôi sau này. Tôi không muốn mẹ tôi làm điều gì quá đáng. Những lời như vậy chẳng có ích gì cho tôi nên tôi thấp giọng hỏi mẹ. 

"Yến Nhi, sau này ngươi định đối mặt với chồng mình như thế nào?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi chìm vào suy nghĩ. Suy cho cùng, cú đòn hôm nay quá lớn đối với cô nên phải mất rất nhiều thời gian mới vượt qua được. 

Tôi thấy mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Có lẽ ngươi nói đúng, có lẽ chú của ngươi không có việc gì, ta sẽ ghi nhớ chuyện hôm nay nghe được, sẽ không cùng hắn nói chuyện này. Nếu như về sau thật sự tìm được cái gì có ý nghĩa, chúng ta hãy suy nghĩ tương lai sẽ xảy ra chuyện gì."

Nghe mẹ nói, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. Tôi không muốn để vấn đề này trở nên lãng phí ngày hôm nay. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn mở ra một vết nứt trong trái tim khép kín của mẹ, không hy vọng bố mẹ thực sự sẽ cãi nhau kịch liệt. 

Thực ra, tôi cũng đã nghĩ đến cách ngăn cản mẹ nếu mẹ thực sự bốc đồng và muốn tranh cãi với bố. 

May mắn thay, mẹ tôi không có ý nghĩ này, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

"Yến nhi, ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm."

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi hiển nhiên không có phản ứng gì, rốt cuộc ý tôi là gì. Tôi nhìn mẹ và tiếp tục mỉm cười. 

"Thật ra, tôi sợ nếu đây là hiểu lầm, gây ra chuyện không thể cứu vãn với cậu và chú cậu, thì tôi sẽ trở thành kẻ có tội thực sự. Kỳ thật, tôi rất hài lòng chỉ cần cậu sống vui vẻ, Yến Nhi, cho nên dù cậu không có tin tức gì, tôi cũng sẽ liên tục gửi tin nhắn cho cậu. Tôi chỉ muốn cậu biết rằng, bất kể khi nào, cũng có người quan tâm đến cậu, cậu sẽ không bao giờ cảm thấy cô đơn. Hehe."

“Tiểu Phong——” Tôi nghe thấy giọng mẹ nghẹn ngào nức nở. Tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn cảm động trước điều tôi vừa nói nên tôi nói tiếp trước khi mẹ kịp nói tiếp. 

"Thật ra, hôm nay anh nói cho em điều này là có động cơ ích kỷ, mặc dù lý do chính là để em biết sự thật. Còn một nguyên nhân chủ yếu khác là anh rất nhớ em sau một thời gian dài không gặp. Anh rất muốn biết em dạo này thế nào, cuộc sống của em có hạnh phúc không. Nhan Nhi, đừng trách anh."

"Tiểu ngu ngốc, sao có thể trách ngươi? Là lỗi của ta, trong khoảng thời gian này ta đã bỏ mặc ngươi, xin lỗi ngươi."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không nói là tôi sẽ âm thầm bảo vệ cậu, nên dù cậu có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần tôi có thể bảo vệ cậu là được."

Nghe đến đây, mẹ tôi không chịu nổi nữa, lại ôm chặt lấy mẹ mà khóc. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy? Tôi không xứng đáng với điều này."

Tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ, ôm lấy vai mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nghiêm túc nói. 

"Đó là vì anh yêu em nên anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em mà không đòi hỏi phải đáp lại bất cứ điều gì. Anh nhớ khi em nói với em rằng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, anh đã nhắn tin cho em biết."

Câu nói này làm mẹ tôi nhớ đến lần đó và tin nhắn đó. 

Mặc dù bình thường tôi đã đọc tin nhắn đó vô số lần và gần như có thể ghi nhớ nó. 

Tuy nhiên, cô luôn cho rằng đối phương chỉ đang nói chuyện thoải mái nên dù trong lòng tràn đầy ấm áp và cảm động nhưng cô chưa bao giờ coi trọng điều đó. 

Hãy cứ coi đây là một lời hứa đẹp đẽ, cho đến khi bạn thấy được vẻ mặt chân thành của tôi lúc này. 

Lúc đó tôi mới nhận ra đó không chỉ là lời nói suông mà thực sự là sự cam kết, tình cảm đối với bản thân.

Lúc này mẹ cô cảm thấy vô cùng hối hận. Người đàn ông trước mặt dù trẻ hơn cô rất nhiều nhưng anh vẫn luôn cố gắng yêu thương và bảo vệ cô. Tuy nhiên, ban đầu cô không coi trọng việc này. Thay vào đó, cô phớt lờ tin nhắn của anh và hết lần này đến lần khác thất bại trong ý định tốt của người kia. Càng nghĩ cô càng hối hận, đôi mắt dường như lại ươn ướt. 

Thấy mẹ như vậy, tôi vội hỏi có chuyện gì và liệu mình có nói sai điều gì khiến mẹ buồn nữa không. Mẹ nhìn tôi và chậm rãi lắc đầu. 

"Tiểu Phong, trước đây là lỗi của dì, từ nay về sau dì sẽ không để Tiểu Phong thất vọng."

"Yến Nhi, ý của ngươi là về sau chúng ta có thể tiếp tục gặp mặt?" Tôi hào hứng hỏi nhưng mẹ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. 

"Vậy sau này nếu tôi gửi tin nhắn hoặc gọi điện thoại, Yến Nhi sẽ không còn phớt lờ tôi hay cúp máy nữa."

"Haha, Tiểu Phong yên tâm, dì đã lỡ một lần, nhưng sẽ phạm sai lầm lần thứ hai."

"Dì, dì thật tốt với Tiểu Phong."

Tôi mừng quá chạy vội về phía mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và bị tôi đè xuống giường. 

Mắt chúng tôi nhìn nhau như thế này, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ đang ấn vào dưới ngực mình. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng cảm thấy vậy, nhưng chúng tôi không nói gì, chỉ nhìn nhau chằm chằm, như thể đang cố gắng bù đắp khoảng cách vài tháng. 

"Tiêu Phong, nếu cứ tiếp tục ép như vậy, Yến Nhi sẽ khó thở."

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi thì thầm với vẻ mặt, tôi nhận ra rằng chúng tôi đã giữ nguyên tư thế rất lâu. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ dậy và hỏi thăm xem có đau không. 

Mẹ chỉ cười và lắc đầu. 

Nhìn mẹ tôi trước mặt, tôi có cảm giác em trai tôi đã đứng thẳng rất lâu nên thỉnh thoảng lại nhìn vào phần thân dưới của mình. 

Tôi không chủ động hỏi mẹ, tôi chỉ muốn xem liệu mẹ có yêu cầu hay không. 

Bởi vì mẹ tôi trước đây dường như hiếm khi chủ động, và bà sẽ chỉ làm điều đó nếu tôi yêu cầu. 

Khi ở bên bố cũng vậy, chính bố là người nóng lòng chờ đợi. 

Tôi nghĩ hôm nay sẽ là cơ hội tốt để mẹ tôi thực hiện bước đi này. Rốt cuộc, mọi thứ đều khó khăn khi bắt đầu. 

Thỉnh thoảng thấy tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình, cuối cùng mẹ tôi cũng nhận ra quần của tôi đã bị đẩy lên cao. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt đỏ mặt, chậm rãi ngồi xổm xuống, từ từ mở khóa quần của tôi. Không còn dây kéo, em trai tôi lao ra ngay lập tức. 

Em trai tôi vốn đang háo hức tột độ bỗng nhiên xuất hiện trước mắt mẹ tôi. Động thái của mẹ khiến tôi rất vui mừng nhưng tôi vẫn cố tình hỏi. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

Giả vờ ngơ ngác, khi nghe tôi nói, mẹ chỉ ra hiệu bảo tôi im lặng. 

Hai bàn tay bạch ngọc ôm chặt em trai tôi trong tay. Với cái chạm nhẹ nhàng này, tôi cảm thấy em trai mình đang đập liên tục, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy mẹ lè lưỡi liếm đầu em trai tôi. Sự kích thích gần như khiến tôi xuất tinh. 

Nhưng tôi lập tức nhắm mắt lại và cố gắng làm dịu đi ham muốn của mình. 

Khi nhắm mắt lại, tôi chợt cảm thấy em trai mình được bao bọc bởi một môi trường ấm áp. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đã đưa toàn bộ dương vật của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại kích thích cặc tôi. 

Hết đợt này đến đợt khác kích thích mạnh liên tục ập vào não tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Nhìn mẹ tôi quỳ dưới tôi, bà đang dùng những động tác vụng về để phục vụ tôi. 

Tôi cảm thấy thực sự thoải mái không thể tả được. Mặc dù trước đây mẹ tôi đã cho tôi quan hệ bằng miệng nhưng lần này chắc chắn không giống như vậy. 

Ngày xưa mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, luôn dưới sự ép buộc của tôi. Dù vẫn ngậm trong miệng nhưng cô không còn chăm chú như hôm nay nữa. 

Tôi có thể cảm nhận được hôm nay mẹ rất chu đáo giúp tôi ngậm nó trong miệng, sử dụng những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng còn hạn chế mà tôi đã dạy để giúp tôi thoải mái nhất có thể. Tôi biết bây giờ lòng mẹ đang dần dần nghiêng về phía tôi.

Vì cặc của tôi tương đối lớn nên mẹ tôi hơi khó cho vào miệng và vẫn còn một phần dài lộ ra nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi chợt nhớ đến thỏa thuận đã thỏa thuận với mẹ, muốn cố tình trêu chọc mẹ nên tôi hỏi với giọng run run. 

"Yan'er, tôi nhớ trước đây tôi đã thỏa thuận với anh rằng anh chỉ có thể thực hiện tình dục bằng miệng với tôi, không biết anh có tuân thủ không."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì dừng miệng, chậm rãi nhổ cặc tôi ra rồi trầm giọng đáp lại. 

"Ta đương nhiên đã đáp ứng, trước đây ta chỉ cho ngươi quan hệ tình dục bằng miệng, sau này cũng sẽ chỉ làm cho ngươi."

Nghe những lời mẹ nói tựa như một lời thề, tôi không khỏi xúc động. 

“Vậy chồng cô chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​cô à?”

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi có vẻ lưỡng lự nhưng cũng nhanh chóng trả lời. 

"Tôi đã làm điều đó khi tôi vừa đi công tác về."

“Vậy cậu đã giải quyết nó như thế nào?”

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm dưới đất và hỏi một cách buồn cười. 

“Tôi nói chỗ đó bẩn nên tôi từ chối, thế là tôi giúp anh ấy một tay.”

"Vậy thì chỗ của tôi vẫn sạch sẽ."

Tôi hỏi với một nụ cười, chỉ vào con cặc của tôi.

"Kinh tởm." 

Sau khi mẹ tôi ngượng ngùng nói điều gì đó, mẹ lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu ngậm toàn bộ thứ đó vào miệng cô ấy. 

Thế là mẹ tôi cố gắng đẩy toàn bộ dương vật của tôi vào trong và đột nhiên nó chạm đến cổ họng bà. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng sâu qua họng nên mẹ tôi rõ ràng không quen lắm và bắt đầu ho ngay lập tức. 

Tôi vội vàng quỳ xuống, vỗ nhẹ vào lưng mẹ để mẹ bình tĩnh, đồng thời xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, Yến nhi, ta chỉ là muốn thoải mái, lại làm cho ngươi khó chịu."

Mẹ tôi vẫy tay về phía tôi ra hiệu không sao cả. 

Hãy để tôi đứng lên. 

Sau khi đứng dậy, tôi lại đưa con cặc của mình vào miệng và ngậm lại toàn bộ thứ đó. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ tôi, nhưng bà không nói gì và chỉ tiếp tục phục vụ tôi. 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi cảm thấy có chút đau lòng. Đồng thời, tôi cũng biết sở dĩ mẹ tôi vất vả như vậy bây giờ là để bù đắp cho sự xa lánh trước đây của mẹ đối với tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự xa lánh của mẹ tôi sau khi bố tôi về lại thực sự là nguyên nhân khiến mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tiến xa hơn. 

Có thể nói trên đời vạn vật khó lường, tôi nghĩ khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp quỳ dưới đất làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi.

Tôi nhìn thấy nước bọt của mẹ chảy từ khóe miệng xuống đất, cổ họng sâu thẳm khiến mẹ thỉnh thoảng rên rỉ. 

Tuy nhiên, cảm giác ở phần dưới cơ thể của tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn. Tôi cảm thấy mình sẽ sớm không thể kiểm soát được bản thân nên đã nói. 

"Thật thoải mái, Nhan Nhi, ngươi thật lợi hại, ta sắp xuất tinh."

Nghe tôi nói, mẹ tôi không ngừng nói mà càng cố gắng hơn. 

Tôi nhìn thấy con cặc của mình ra vào miệng mẹ hết lần này đến lần khác, đâm vào cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và bắn một dòng tinh dịch đặc đặc vào cổ họng mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, cổ họng lên xuống liên tục, nuốt từng giọt tinh dịch của tôi cho đến khi tôi ngừng xuất tinh, rồi mẹ từ từ nhổ cặc tôi ra, cuối cùng cẩn thận liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

Sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, mẹ tôi đột nhiên ngồi bệt xuống đất và thở dốc. Tôi biết rằng việc thổi kèn này đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của cô ấy. 

Nhìn mẹ tôi đang ngồi dưới đất thở hổn hển, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ và thì thầm: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi”.

Nghe giọng nói dịu dàng của tôi, mẹ nhìn tôi mỉm cười và không ngừng lắc đầu. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy, rúc vào cạnh tôi, thấp giọng hỏi tôi dạo này có khỏe không. 

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, thì thầm: “Yến Nhi của chúng ta là tốt nhất.”

Nghe tôi nói, mẹ tôi lại cúi đầu, trên mặt có chút đỏ bừng. Giờ đây mẹ cô như một cô gái trẻ khiến người ta yêu mến.

Tôi chỉ ôm mẹ và nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài. Tôi cảm thấy cơn trầm cảm cách đây một thời gian cuối cùng đã biến mất. Vào lúc này, mẹ tôi cuối cùng lại là của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười, nụ cười của người chiến thắng. Dường như ngày tôi giật mẹ khỏi tay bố không còn xa nữa. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy em trai vừa mới xuất tinh lại ngẩng đầu lên. Tôi nắm tay mẹ và nhẹ nhàng đặt lên em trai tôi. 

Sự nghi ngờ của mẹ tôi lúc đầu đã biến thành một nụ cười. 

"Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại ngay sau khi xuất tinh."

Mẹ ôm em trai tôi trong tay và mỉm cười nói với tôi. Tôi gãi đầu có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi rõ ràng là thích thú. Mẹ không nói gì, chỉ vuốt ve em trai tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Em trai trong tay mẹ ngày càng lớn. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, nhóc con?" Mẹ tôi thấp giọng hỏi tôi khi cảm thấy em trai mình ngày càng lớn. 

"Ha ha, ta muốn ăn vợ ta." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Xem ra mấy ngày nay ngươi đã nhịn được rất lâu."

Mẹ không biết giữa tôi và Trần Kiệt đã xảy ra chuyện gì nên chỉ vuốt ve con, trầm ngâm nói chuyện. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi đã tâm sự điều ngu ngốc này với đồng nghiệp của bạn. Đương nhiên, tôi làm theo lời mẹ và liên tục gật đầu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mỉm cười nằm trên giường, cởi từng bộ quần áo ra, ngay sau đó một thân hình trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi đứng ở nơi đó làm gì?"

Thấy tôi đứng bất động bên giường, mẹ ngượng ngùng hỏi. 

"Thân hình Yến Nhi của chúng ta thật tốt."

"Mọi người đều đã là một bà già."

"Ai nói vậy? Ai nói tôi đang vội?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi chỉ cười. 

Nhìn thấy mẹ đã khỏa thân và chuẩn bị đón tôi, tôi không còn phải ra vẻ quân tử nữa. 

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, anh lao vào mẹ như một con sói đói. 

Tôi lao vào vòng tay mẹ và cắn vào ngực mẹ. Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi kêu lên. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên hỏi mẹ xem mẹ có đau không. 

Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười lắc đầu. 

Sau đó tôi lại bắt đầu chơi với ngực của mình. 

Khi tôi tiếp tục bú, núm vú của tôi dần dần cương cứng. 

Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nặng nề hơn. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ và cảm thấy sông Hoàng Hà đã tràn xuống đó. 

Tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và liên tục cọ xát. 

Tôi cảm thấy nước của mẹ càng chảy nhiều, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Khuôn mặt vốn đã hồng hào giờ lại càng hồng hào hơn. 

Bằng cách này, tôi cứ trêu chọc mẹ nhưng không bao giờ đưa cặc của mình vào trong mẹ. 

Mẹ tôi vốn dĩ nhắm chặt mắt chuẩn bị đón con cặc của tôi nhưng lại không có động tĩnh gì. Thay vào đó, ham muốn tình dục của cô liên tục bị khơi dậy. Bà không khỏi mở mắt ra xem chuyện gì đang xảy ra thì thấy tôi đang nhìn mẹ chằm chằm với nụ cười nham hiểm. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tiểu tử này, ngươi lại bắt nạt người khác như vậy."

"Không thể nào, Yến nhi vẫn khỏe chứ?"

"Chà, tôi thấy thoải mái quá, nhanh lên——"

"Cái gì nhanh?"

Tôi cố tình giả vờ như không biết mẹ đang nói gì, điều này khiến mẹ tôi vốn đã ngứa ngáy vô cùng lại càng khó chịu hơn. "Đặt nó vào nhanh lên."

"Có chuyện gì thế?"

Trước câu trả lời vô lý của tôi, mẹ tôi vừa lo lắng vừa tức giận. Cô ấy đưa tay ra và muốn tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã cố tình tránh mặt cô ấy và khiến cô ấy thất bại hết lần này đến lần khác. Sau một hồi loay hoay như vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng.

"Hãy nhét cặc của bạn vào âm hộ của người khác, đồ tồi."

Thấy mẹ đã nói rồi, tôi xấu hổ không dám trêu tiếp nữa nên lấy cặc của mình đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A -- thoải mái quá --"

Vừa nhét vào, tôi đã nghe mẹ phát ra một âm thanh dễ chịu, đồng thời tôi hét lên đầy phấn khích vì được bước vào nơi sinh ra lần nữa. 

Sau khi vào trong cơ thể mẹ, tôi bắt đầu thúc liên tục, cảm nhận được hơi ấm từ âm hộ của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy tinh dịch ra, nhìn mẹ tôi cứ phát ra những âm thanh ngọt ngào khi tôi đẩy, cảm giác đó tự nhiên trỗi dậy. 

Cảm giác tủi nhục nặng nề do cha gây ra cách đây không lâu đã bị cuốn trôi vào lúc này. 

Bố ơi, mỗi lần địt vợ là vợ kêu to thế à? Hehe, có vẻ như con trai bạn khá hơn đấy. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tốc độ đâm không thể không tăng tốc. 

Lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại, yên tâm tận hưởng niềm vui làm tình. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng đen ở cửa. Nhìn kỹ thì hóa ra là Trần Kiệt. Có vẻ như cô ấy cũng đã đi làm về. 

Tôi nghe thấy tiếng động trong nhà nên chạy tới xem thử. 

Có vẻ như mẹ tôi quá sốc nên quên đóng cửa lại. 

Nhìn thấy Trần Giải đứng đó, tôi ra hiệu chiến thắng cho cô ấy. 

Bản thân Trần Kiệt nhìn thấy cử chỉ của tôi, nghe tiếng rên rỉ, tự nhiên biết kế hoạch của tôi đã thành công. 

Thấy tôi khoe khoang với cô ấy, cô ấy làm mặt nhăn nhó với tôi khiến tôi suýt bật cười. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi, người được bao bọc bởi cảm giác thoải mái, đương nhiên sẽ không chú ý đến những hành động nhỏ nhặt của tôi và Trần Giải. Lúc này, bà đã đắm chìm trong dục vọng xác thịt.

Trần Kiệt đứng đó một lúc rồi trở về phòng. 

Tôi lại bắt đầu tập trung vào phần thịt xinh đẹp dưới cơ thể mình. Tôi thấy ngày càng có nhiều tinh dịch ở chỗ nối giữa cặc và âm hộ của tôi, và ga trải giường đã ướt đẫm. 

"Yến Nhi, giữa tôi và chồng cô ai tốt hơn?"

"Bạn - bạn rất mạnh mẽ - bạn mạnh hơn anh ấy rất nhiều."

Mẹ tôi, lúc này đã gắn bó cả về thể xác lẫn tinh thần với tôi, trả lời không chút do dự. 

"Vậy tại sao tôi lại giỏi hơn anh ấy?"

Vào lúc này, tôi thực sự muốn nghe điều này. Tôi cảm thấy chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thực sự so sánh cha tôi với ngai vàng và trả thù cho vụ giết hại vài tuần trước. 

“Em dài hơn và dày hơn anh ấy rất nhiều, à--”

"Này, thế thôi."

Tôi mỉm cười hạnh phúc và đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Mẹ rõ ràng không hề mong đợi sự tăng tốc đột ngột của tôi, và niềm khoái cảm mãnh liệt cứ đập vào não mẹ. 

"À - tôi không thể làm được nữa - tôi phải đi đây, à -"

Với tiếng hét của mẹ, hôm nay cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Khi mẹ lên đỉnh, tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt âm đạo khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Mẹ vừa đạt cực khoái, chưa kịp bình tĩnh lại đã cảm nhận được tôi vẫn đang ra vào âm hộ của mẹ. 

"Ah - thật tuyệt vời - bạn vẫn chưa xuất tinh -"

"Đương nhiên. Tôi và Yến Nhi thân mật lâu như vậy, sao có thể xuất tinh nhanh như vậy? Yên Nhi đêm nay liền tận hưởng đi."

"A a a thật mạnh mẽ, thân thể của ta nóng quá."

Khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi bắt đầu nói ngày càng nhiều. 

Tuy nhiên, những lời này đã kích thích tôi như bóp một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, khiến eo tôi liên tục vặn vẹo, khiến mẹ tôi liên tục đạt cực khoái. 

"Yến nhi, ta cũng sắp chết."

Nghe tôi nói, mẹ tôi liền nhiệt tình hưởng ứng.

"Nào, vào hết đi, à - chúng ta lại đi tiếp." 

Cuối cùng, với một tiếng hét lớn của tôi, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Mẹ, người đã đạt cực khoái vài lần tối nay, giờ đang nằm trên giường không thể cử động được chút nào. Việc tôi đẩy liên tục lâu như vậy cũng có cảm giác như đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngồi cạnh mẹ và thở dốc.

"Yến Nhi, ở bên em, anh hạnh phúc nhất." 

Tôi vừa vuốt tóc mẹ vừa nói. Lúc này mẹ tôi nhắm chặt mắt không nói được lời nào.

Nỗi đau và hạnh phúc kép cộng với cuộc ân ái mãnh liệt tối nay đã khiến mẹ tôi kiệt sức. 

Người mẹ đang nằm như vậy chẳng mấy chốc đã bắt đầu ngáy khe khẽ. Có vẻ như mẹ đã thực sự mệt mỏi. 

Tôi mặc quần áo, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, bỏ lại mẹ đang ngủ say. 

Tôi quay lại và đi đến một phòng trực khác. Người trong phòng trực này là Trần Giải. Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Có thể nói đây là lần đầu tiên. Tôi nghĩ lúc này Trần Giải vẫn đang đợi tôi. Nếu tôi trực tiếp rời đi vào lúc này, hậu quả có thể sẽ rất bi thảm. Có trời mới biết Trần Kiệt có vì ghen tị mà làm điều gì ngu ngốc hay không. Nếu nó phá hủy kết quả cuối cùng tôi đạt được thì sẽ là quá nhiều. Vì thế dù bây giờ tôi rất hài lòng nhưng tôi vẫn gõ cửa căn phòng đó. 

Quả nhiên, Trần Kiệt nhanh chóng mở cửa kéo tôi vào. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy có thứ gì đó ấm áp áp vào môi mình, sau đó một chiếc lưỡi trơn trượt đưa thẳng vào miệng tôi. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối điều tốt đẹp đã đến với mình, và hai cái lưỡi đã hòa quyện vào nhau trong tích tắc. 

Phải mất một thời gian dài để tách ra. 

"Đồ vô tâm, sao lâu như vậy mới đến đây?" Tôi nghe thấy Trần Giải phàn nàn với tôi ngay khi chúng tôi rời đi. 

“Không phải tôi vừa làm xong việc này sao?” Tôi chợt cảm thấy như thế giới của mình đang quay cuồng. 

"Chúng tôi đã có nó một lần nữa." Nhìn Trần Kiệt đang cười tà ác với tôi, tôi chỉ có thể gật đầu. 

"Ha ha, không ngờ ngươi khá tốt, nhưng ta hợp tác giúp ngươi, ngươi có muốn cho ta chút phần thưởng không?"

"Hả?"

Đối mặt với câu nói bất ngờ này, tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Thấy tôi không nói gì, Trần Kiệt không khỏi dậm chân nhỏ, sau đó ngồi xổm xuống, kéo khóa kéo của tôi ra, chơi đùa với em trai tôi. 

“Ha ha, nhìn xem, dương vật của em trai ngươi bây giờ đã dính đầy tinh dịch của y tá Vương rồi.”

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ như vậy, tôi cảm thấy không nói nên lời trong một lúc. Tôi vừa đụ y tá Vương xong, con cặc không dính tinh dịch của cô ấy. Còn có thể là ai nữa? Vừa muốn trả lời, tôi đã cảm thấy cặc nóng bừng. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Trần Kiệt đã ngậm cặc của tôi vào miệng. 

Không có bất kỳ dấu hiệu nào từ tôi, tôi bắt đầu mút. 

Con cặc đã xuất tinh hai lần nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại dưới sự bú của Trần Giải. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Trần Kiệt không khỏi mỉm cười, nhổ ra con cặc, đùa giỡn nói với tôi. 

"Xem ra em trai của anh vẫn còn rất sung sức. Vừa rồi nhìn em làm tình, tôi đã thấy hưng phấn rồi."

Không thể nào, hiện tại Trần Kiệt muốn sao? Tôi không khỏi thầm khóc, nếu như vậy tối nay chẳng phải tôi sẽ bị vắt khô sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bất đắc dĩ của tôi, Trần Kiệt có vẻ không hài lòng, hung hăng nói. 

"Đây là thái độ của ngươi đối với ân nhân của mình, nếu còn tái phạm, ta sẽ không bao giờ giúp ngươi nữa."

Nhìn Trần Giải hống hách trước mặt, tôi không khỏi băn khoăn không biết nhờ cô ấy giúp đỡ là đúng hay sai. Tôi không bao giờ ngờ rằng Trần Giải lại chủ động đến mức như vậy. 

Vừa nói xong, Trần Khiết liền cởi quần, nâng mông quỳ xuống giường. 

Đối mặt với khung cảnh như vậy, tôi tự nhiên biết phải làm gì. Tuy khung cảnh khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân nhưng quãng thời gian quan hệ kéo dài vừa rồi khiến tôi thực sự mệt mỏi nên tôi đã đến gặp Trần Giải và nói với cô ấy. 

"Em nằm xuống còn chị ngồi thì thế nào. Chị ơi, chị cũng phải xem xét vừa rồi em mệt đến mức nào."

"Hehe, vậy thôi. Chị ơi, em cứ làm theo ý chị, nhưng sau này chị vẫn được trả lương."

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Trần Kiệt, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh sau lưng. Sau đó tôi nằm trên giường, Trần Kiệt dùng một tay nắm lấy cặc tôi từ từ nhét vào trong âm hộ của cô ấy. 

"A - thật thoải mái - thật thỏa mãn."

Ngay khi con cặc được đưa vào âm hộ của Trần Giải, Trần Giải phát ra một âm thanh dễ chịu, sau đó Trần Giải bắt đầu vặn eo cô. Tôi cảm thấy âm hộ của Trần Giải đã ướt sẵn rồi, mặc dù chúng tôi chưa hề thực hiện màn dạo đầu nào kể từ khi bước vào. 

Có thể thấy vừa rồi Trần Giải đã thực sự hưng phấn khi nhìn tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. 

Nhưng Trần Giải đã giải quyết nó như thế nào trước khi gặp tôi? Cảm nhận được âm hộ rất chật của Trần Giải, tôi không thể tưởng tượng rằng cô ấy là một người lăng nhăng.

Chỉ là trước đây tôi đã kìm nén rồi không tìm được chỗ để trút giận. Bây giờ gặp được ta, có chỗ trút giận, tự nhiên là vượt quá tầm tay. Tôi nghĩ vậy. 

Khi tôi nghĩ vậy, động tác của Trần Giải không hề dừng lại. 

Khi Trần Kiệt vặn vẹo, một loạt cảm giác ngứa ran không ngừng truyền đến đại não của hắn. 

"Thế thì sao? Em gái tôi khá tuyệt vời phải không?"

Trần Giải vừa thở hổn hển vừa khoe khoang với tôi. 

"Thật thoải mái, à - bạn học được điều này ở đâu? Bạn đã làm điều này với nhiều người chưa-"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Trần Giải hiển nhiên không vui và trả lời tôi một cách bất mãn. 

"Tỷ tỷ, ngươi là người tự học, ngoại trừ tên khốn kiếp của ta ra, ngươi là người đầu tiên được hưởng thụ, ngươi nên cảm kích tỷ tỷ của ta hảo tâm đi."

Nói xong anh lại đỡ tôi và vặn eo. Vì hôm nay anh đã xuất tinh hai lần nên điểm xuất tinh lần này rõ ràng là hơi cao. Vì vậy, khi Trần Giải đã lên đỉnh hai lần, tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Điều này khiến Trần Kiệt có chút không vui, nhưng sau hai lần đạt cực khoái, động tác của Trần Kiệt rõ ràng chậm lại. Tôi biết thể lực của cô ấy đã cạn kiệt rất nhiều. 

Nằm như thế này giúp tôi lấy lại được chút sức lực. 

Tôi ra hiệu cho Trần Giải quỳ xuống, dùng cả hai tay nắm lấy mông Trần Giải và đưa con cặc của tôi vào trong ngay lập tức. 

Lần này tôi đâm rất nhanh và lực đẩy rất sâu. Khi tôi đẩy, tiếng hét của Trần Giải ngày càng lớn hơn và cô ấy liên tục nói rằng cảm giác thật tuyệt. 

Cuối cùng cảm giác xuất tinh cũng đến nên tôi càng tăng tốc hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt." Tôi nói ngắt quãng. 

"Kum - đưa tất cả cho tôi - kiêm vào trong -"

Lời nói của Trần Giải giống như liều thuốc kích thích cuối cùng. Tôi bắn phát thứ ba trong đêm vào âm hộ của Trần Giải. Với sự xuất tinh của tôi, Trần Giải cũng đạt đến cao trào lần nữa. 

Nhìn thấy Trần Kiệt hài lòng nằm ở trên giường, tôi vội vàng mặc quần áo lao ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hai giờ sáng, ở nhà không có ai cả. Tôi tắm nhanh và ngay lập tức cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nằm trên giường nghĩ đến ngày hôm nay, tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. 

Chỉ trong một ngày, mọi thứ đã thay đổi. Có vẻ như mọi chuyện đã thực sự xoay chuyển. 

Điều duy nhất tôi không ngờ tới là tối nay tôi sẽ được yêu cầu đến hai phòng trực khác nhau với hai y tá trực. Mặc dù tôi cảm thấy rất thành công và thoải mái nhưng tôi thực sự mệt mỏi. 

Nghĩ thế, tôi từ từ nhắm mắt lại. Có vẻ như ngày mai sẽ có rất nhiều việc phải làm. Đây là câu cuối cùng hiện lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thử Đêm

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi cảm nhận được hậu quả của đêm điên cuồng hôm trước, đó là toàn thân đau nhức, đặc biệt là vùng thắt lưng, nặng đến mức tôi gần như không thể đứng dậy được. Tuy nhiên, để bố mẹ không nghi ngờ điều gì, tôi vẫn cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu nói người trẻ không biết giá trị tinh túy, người già nhìn lỗ trống mà rơi nước mắt là đúng như thế nào. 

Sau khi đứng dậy tắm rửa, tôi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ và thấy bố tôi vẫn đang ngủ say. Nhìn dáng vẻ của hắn, tôi không khỏi lắc đầu. 

Tôi thầm nghĩ: Bố ơi, bố ơi, bố rõ ràng không biết rằng trong lúc bố đang ngủ say thì vợ bố đã bị người khác đụ đến chết. 

Tôi tự hỏi liệu bạn có ngủ ngon như vậy sau khi biết chuyện gì đã xảy ra không. 

Nhưng hiển nhiên, bố sẽ không bao giờ biết hết chuyện tối qua. 

Bởi vì tối qua bố tôi về rất muộn nên tôi không có xu hướng thức dậy cho đến khi ra ngoài. 

Sau khi đến trường, tôi phát hiện mẹ tôi và Trần Kiệt đều lần lượt gửi tin nhắn. Tất nhiên, họ đang nói về chuyện xảy ra tối qua, và sau đó họ yêu cầu tôi bổ sung dưỡng chất cho cơ thể. Dường như họ cũng biết cơn điên cuồng đêm qua chắc hẳn đã tiêu hao tôi rất nhiều. 

Sau khi chúng tôi lần lượt trả lời tin nhắn, tôi phát hiện ra người bạn thân ngồi cùng bàn của tôi thò đầu qua. Tôi đoán anh ấy rất tò mò về những tin nhắn tôi đang gửi. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Tôi giận dữ nói. 

Nhận ra hành vi nhìn trộm của mình đã bị vạch trần, người bạn thân gãi đầu cười hỏi. 

"Bạn đang gửi tin nhắn gì? Thật bí ẩn."

"Tiểu tử ngươi dám xen vào chuyện của lão đại, ta muốn đánh."

"Ha ha, không dám."

Theo lời chúng tôi, tiết học đầu tiên cuối cùng cũng bắt đầu và chúng tôi trở nên im lặng. 

Vì thời gian thi đang đến gần nên tôi càng lắng nghe kỹ hơn trong giờ học, vì suy cho cùng, việc đạt được điểm cao sẽ giúp ích rất nhiều cho kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Có lẽ là do tôi chăm chú nghe giảng mà lần đầu tiên, người bạn thân nhất của tôi đã ngừng quấy rối tôi và lặng lẽ tham dự các buổi giảng. 

Cứ như thế, ngày học dài và nhàm chán đã kết thúc. Khi tôi đang trên đường về nhà, người bạn thân nhất của tôi đột nhiên hỏi tôi có muốn chơi cùng không. 

Lúc đó tôi gần như kiệt sức nên đương nhiên từ chối. 

Bạn thân nhất của tôi biết dạo gần đây tôi học rất chăm chỉ nên cậu ấy nghĩ tôi nên về nhà ôn lại bài để cậu ấy không làm phiền tôi nữa. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang nằm ngủ trong phòng ngủ. Rõ ràng là cô ấy đang ngủ rất sâu. Tôi đoán tối qua cô ấy thực sự mệt mỏi. 

Bố đang ở trong bếp làm bữa tối. 

Khi bố tôi thấy tôi về, ông ra hiệu nhẹ nhàng với tôi và chỉ vào phòng, chắc là bảo tôi nhỏ giọng và đừng làm phiền giấc ngủ của mẹ. 

Tôi cất cặp sách vào phòng rồi đi vào bếp. 

Sau khi bố tôi nhìn thấy tôi, ông hỏi tôi ở trường thế nào. Sau khi tôi trả lời thành thật và nói rằng kỳ thi cuối kỳ sẽ không có vấn đề gì, bố tôi có vẻ rất vui. 

Nhưng anh ấy cũng dặn tôi đừng quá bất cẩn và hãy chờ đợi bảng điểm cuối cùng của mình. 

"Bố, sao hôm nay bố lại chuẩn bị bữa tối vậy? Mẹ sao vậy?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Hôm qua mẹ cậu làm ca đêm, nghe nói có rất nhiều bệnh nhân, bà bận cả đêm mệt mỏi, để mẹ cậu ngủ thêm một lát, chúng tôi sẽ không quấy rầy cậu."

Tôi không khỏi giật mình khi nghe điều này, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng đây chỉ là lý do ngẫu nhiên mà mẹ tôi bịa ra để lừa dối bố tôi, nhưng người cha tội nghiệp của tôi lại không hề có một chút nghi ngờ nào. 

Nghe vậy, tôi lấy cớ về phòng xem xét. Tôi nói tôi muốn xem xét. Tất nhiên là bố tôi rất vui. Sau khi tôi đi, anh vẫn đang loay hoay trong bếp một mình. 

Về đến phòng, tôi lén nhìn mẹ đang ngủ trên giường thì phát hiện mẹ để điện thoại di động ở đầu giường. 

Sau đó, tôi nhìn bố tôi đang gây ồn ào khi nấu ăn trong bếp, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Em yêu, hôm qua chắc em mệt lắm. Em bận gì thế?"

Tôi đã gửi một tin nhắn như vậy cho mẹ tôi. Tôi muốn xem mẹ tôi để điện thoại ở đầu giường chỉ để chờ tin nhắn của tôi hay vì lý do nào khác. 

Ngay lúc tôi gửi tin nhắn, âm thanh tin nhắn vang lên từ điện thoại của mẹ tôi. Vì căn bếp nơi bố tôi ở rất ồn ào nên tôi không hề lo lắng bố sẽ nghe thấy. 

Nếu bố tôi thực sự nghe được, tôi đoán mẹ tôi sẽ kiếm cớ nào đó để lừa ông. 

Khi điện thoại di động reo, tôi thấy mẹ tôi đưa tay qua khe cửa. Quả nhiên, tiếng chuông vẫn đánh thức mẹ tôi. 

Nhưng xét theo động tác chậm rãi của mẹ, cô vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Nhưng khi mẹ nhấc máy và xem tin nhắn, tôi cảm nhận rõ ràng lúc đó mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Sau khi xem tin nhắn, mẹ tôi lập tức đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu nhìn quanh phòng ngủ, sau khi chắc chắn không có ai ở đó, mẹ lại nhấc điện thoại lên và bắt đầu soạn tin nhắn cho tôi. 

Bây giờ tôi biết rằng qua chuyện xảy ra tối qua, khoảng cách giữa tôi và mẹ đã hoàn toàn bị xóa bỏ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tin nhắn tới. 

"Tôi vẫn đang ngủ. Cậu học xong rồi."

"Vậy thôi. Xin lỗi đã quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Lần sau tôi sẽ chú ý."

Tôi cố tình làm như một đứa trẻ mắc lỗi và rối rít xin lỗi. 

Nhưng lần này tôi gửi tin nhắn nhưng không nghe thấy nhạc chuông từ điện thoại di động của mẹ. 

Có vẻ như sợ bị bố phát hiện nên tôi để chế độ rung hoặc tắt tiếng. 

"Không, anh vừa mới thức dậy khi em gửi tin nhắn nên không sao đâu."

Tôi vẫn đang ngủ, tôi nghĩ vậy, nhưng từ nay trở đi có thể thấy thái độ của mẹ đối với tôi đã thực sự thay đổi. 

Có vẻ như tôi phải nắm bắt thời cơ, nắm bắt cơ hội này để mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên ấm áp trở lại và trở nên bền chặt hơn. 

Nhưng bây giờ bố đã trở lại, hành động tiếp theo chắc chắn sẽ không suôn sẻ như trước. Nghĩ tới đây tôi lại thấy đau đầu. 

Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ tìm cách để thử sức với tôi. 

Chúng tôi nhắn tin như vậy một lúc thì bố gọi chúng tôi đi ăn. 

Thấy mẹ đi ra khỏi phòng ngủ, bố vội hỏi con không dậy thì ngủ thêm chút nữa được không. 

Lúc này tôi nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười, nhưng không biết nụ cười đó là vì mối quan hệ còn vương vấn với tình nhân nhỏ bé hay là vì sự quan tâm của bố. Chỉ có mẹ tôi biết điều này, có lẽ là cả hai. 

Trong bầu không khí vui vẻ, gia đình chúng tôi cùng nhau dùng bữa tối. 

Những ngày tiếp theo, mỗi khi rảnh rỗi tôi đều nhắn tin cho mẹ, chào hỏi và thỉnh thoảng còn tán tỉnh mẹ. Bây giờ mẹ tôi trả lời nhanh chóng sau khi nhận được tin nhắn của tôi. Thỉnh thoảng tôi gọi điện cho mẹ vào buổi tối để nán lại. Cuộc sống của tôi rất hạnh phúc. 

Tất nhiên, tôi không thể bỏ qua Trần Giải. Với bài học lần trước, tôi biết Trần Kiệt không phải là một người phụ nữ đơn giản. Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy nghĩ rằng tôi còn có mẹ mà phớt lờ cô ấy. Trong trường hợp này, nếu tôi lại cần cô ấy giúp đỡ và cô ấy tức giận, tôi sẽ không thể gánh nổi và bỏ đi. 

Nhưng rõ ràng là Trần Giải rất vui khi được quan tâm đến tôi trong khoảng thời gian này, điều này thể hiện rõ qua cuộc điện thoại với cô ấy. 

Nhắc đến bố, tôi không biết là vì bố bận đi làm hay chỉ vì đi làm mệt mỏi. Anh ấy không quan hệ tình dục với mẹ nhiều như lần đầu tiên anh ấy quay lại, nơi anh ấy sẽ tìm kiếm tình dục mỗi khi có cơ hội. 

Thỉnh thoảng, tôi bị mẹ từ chối vì đi làm quá mệt mỏi. 

Điều này làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Suy cho cùng, âm hộ của mẹ tôi vẫn ngại chia sẻ với người khác, ngay cả khi người đó là bố tôi. 

Tuy nhiên, bố rõ ràng không hề cảm thấy bất mãn trước sự từ chối của mẹ. Suy cho cùng, đối với anh, anh đã tận hưởng âm hộ của mẹ hơn mười năm và đã làm điều đó vô số lần. Chắc là do mới về và kiêng quan hệ tình dục quá lâu nên nóng nảy như vậy. 

Nhưng những điều này không quan trọng với tôi. 

Một tuần trôi qua như thế. Dù đã liên lạc với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp mặt. Một lý do quan trọng là gần đây bố tôi hầu như ngày nào cũng về nên tôi không có cơ hội ra tay. 

Và mẹ tôi biết tôi sắp thi cuối kỳ nên đương nhiên sẽ không chủ động gặp mẹ để không ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Nhưng điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, cuối cùng tôi không nhịn được muốn mạo hiểm. 

Tối hôm đó, tôi nói chuyện điện thoại với mẹ như thường lệ. 

Thấy tôi gọi điện, mẹ vội chạy ra ban công, nhưng bố tôi đang xem TV trong phòng khách hiển nhiên không để ý đến điều này. 

"Em yêu, lâu rồi không gặp, anh nhớ em rất nhiều——"

Lúc đầu tôi cũng ám chỉ mẹ như vậy, tức là tôi rất mong được gặp lại mẹ. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi vội vàng trả lời. 

"Ừ, anh cũng nhớ em."

“Anh có thể ra ngoài và ở lại với em tối nay được không?”

Thấy phản ứng của mẹ, tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu của mình. 

"Tối nay-"

Giọng điệu của mẹ rõ ràng có chút do dự. Dù sao tối nay bố vẫn ở nhà nên đêm khuya ra ngoài có chút bất tiện. 

"Ừ, vậy được không? Anh rất nhớ em. Nếu thật sự không tiện cho em thì hãy quên đi, em yêu."

Tôi liền cầu xin lại, đồng thời, để bày tỏ sự hiểu biết của mình về những khó khăn của cô ấy, tôi đã cố tình nói rằng điều đó sẽ bất tiện. 

Điều này sẽ khiến mẹ nghĩ rằng tôi đang nghĩ đến mẹ, để mẹ không thấy chán ghét, đồng thời có thể khiến mẹ có ấn tượng tốt hơn về tôi. 

Suy cho cùng, đối với tôi, dù rất muốn có một mối quan hệ thực sự với mẹ nhưng tôi không muốn mẹ phản kháng. 

Nếu không thì đó sẽ là một tổn thất quá lớn. Suy cho cùng, tôi đã nỗ lực rất nhiều để đạt được đến thời điểm này và tôi không muốn thất bại vì thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, gặp lại sau. Bạn nghĩ chúng ta nên gặp nhau ở đâu?"

Sau một hồi đắn đo, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. Điều này làm tôi rất vui và tôi nói nhanh. 

“Vậy chúng ta đến công viên XX nhé?”

"Được, nửa giờ nữa gặp lại."

Sau khi cúp điện thoại, tôi gần như không kìm được hưng phấn mà hét lên, nếu không mọi chuyện sẽ rất hỗn loạn.

Tôi vội vàng chuẩn bị những thứ mình muốn mang theo. Dù sao thì bố tôi vẫn còn ở nhà. Tôi không thể thay đồ và trực tiếp đi ra ngoài. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không mặc quần áo. 

Vài phút sau, tôi nghe mẹ tôi nói với bố tôi đang ngồi trong phòng khách. 

"Chồng ơi, bệnh viện của em xảy ra chuyện nên được yêu cầu ra ngoài."

“Vậy thì hãy cẩn thận nhé.”

Bố không hề nghi ngờ gì về lời giải thích của mẹ, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, bệnh viện của mẹ cũng từng có tiền lệ yêu cầu mẹ tạm thời ra ngoài vào ban đêm. 

Bố đương nhiên cho rằng cũng giống như trước, không bao giờ nghĩ tới vợ ra ngoài muộn như vậy để gặp tình nhân nhỏ của mình. 

Tôi không thể không bày tỏ sự cảm thông sâu sắc đối với cha tôi. 

Sau khi mẹ đi chơi, tôi kiếm cớ đi đến các bạn trong lớp để lấy tài liệu ôn tập nên đành phải ra ngoài. Thấy tôi bây giờ thích học đến mức nào, bố chỉ bảo tôi đi và về sớm chứ không nói gì thêm. 

Tôi chạy thật nhanh ra khỏi nhà, vội vàng thay quần áo ở hành lang, soi kỹ chiếc gương mang theo bên mình xem có gì không ổn rồi lấy xe phóng tới buổi hẹn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cổng công viên, nhìn quanh và thấy mẹ tôi vẫn chưa đến. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, tại sao mẹ lại về muộn hơn tôi và rời nhà sớm hơn tôi? Tuy nhiên, tôi sớm ngừng lo lắng về vấn đề này. Rốt cuộc, vấn đề chỉ là chờ đợi thêm vài phút nữa thôi. 

Công viên này là địa điểm nổi tiếng để các cặp tình nhân gặp gỡ và hẹn hò. Mặc dù ban ngày nhộn nhịp người qua lại nhưng ban đêm lại rất yên tĩnh. 

Hơn nữa, công viên này có rất nhiều cây xanh nên đi bộ trong công viên vào ban đêm sẽ không có tầm nhìn tốt cho bạn. 

Vì vậy, các cặp đôi có thể nán lại bên trong mà không sợ bị cản đường. Ngay cả khi họ đi ngang qua, họ sẽ không thể nhìn rõ diện mạo của nhau trừ khi họ ở rất gần, vì vậy nó rất được những người yêu nhau yêu thích. 

Nhưng không biết mẹ tôi có biết những điều này không, nhưng tôi đoán mẹ cũng sẽ không biết, vì mẹ tôi đã lâu không yêu rồi. 

Chờ được một lúc, tôi thấy mẹ tôi chạy tới thở hổn hển. Nhìn mẹ chạy tới, tôi vội chào mẹ. 

"Tại sao bạn lại chạy? Bạn đang đổ mồ hôi."

Tôi cảm thấy đau khổ và lấy giấy vệ sinh ra giúp mẹ lau mồ hôi trên trán. 

"Xin lỗi đã để cậu phải đợi -"

Mẹ vội xin lỗi tôi nhưng tôi thấy hơi thở của mẹ vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi vội vàng ra hiệu cho mẹ bình tĩnh lại nhịp thở trước. Thấy tôi lo lắng, mẹ ngượng ngùng cúi đầu. Thật dễ thương. 

Dưới ánh trăng, tôi thấy mặt mẹ được tô vẽ nhẹ nhàng. 

Nói một cách logic, mẹ tôi kiếm cớ đến bệnh viện để giúp đỡ. Để không làm bố tôi nghi ngờ, lẽ ra mẹ không nên trang điểm. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã đi vào nhà vệ sinh gần đó để vẽ vội sau khi đến nơi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Bởi vì điều này cho thấy mẹ tôi rất coi trọng việc hẹn hò với tôi, điều này cũng giải thích tại sao mẹ tôi ra ngoài trước nhưng lại đến muộn hơn tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng lấy lại bình tĩnh và hít một hơi dài. 

Thấy vậy, tôi lập tức ôm mẹ trìu mến. Mẹ tôi hiển nhiên đã mất cảnh giác trước cái ôm bất ngờ của tôi, nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ đã ôm tôi thật chặt. 

"Em yêu, mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm."

"Anh cũng vậy, anh đã muốn gặp em từ lâu rồi."

"Đồ ngốc này, sao vừa rồi cậu lại bỏ chạy vậy? Cậu mệt mỏi quá. Cậu có biết nhìn thấy cậu như vậy tôi đau lòng đến mức nào không?"

"Tôi không sợ bạn đã đợi quá lâu——"

Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Hai người ôm nhau ở cổng công viên, rất lâu không rời nhau. Ánh trăng chiếu vào hai người. Khung cảnh này thật ấm áp và lãng mạn. 

Một thời gian sau, tôi xa mẹ. 

"Chúng ta đi công viên đi dạo nhé."

"Ừm——"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và chậm rãi bước vào công viên. 

Trên đường đi, cuối cùng tôi cũng tìm ra lý do tại sao mẹ tôi lại đến muộn. Hóa ra nó giống với những gì tôi đoán. Cô ấy chỉ muốn trang điểm lại nên đã trì hoãn.

Nghe được lý do này, tôi không khỏi cười ngốc nghếch nhìn mẹ. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi xấu hổ cúi đầu. 

Đi dạo trong công viên về đêm, những làn gió mát chậm thổi quanh người khiến chúng tôi cảm thấy sảng khoái. Cơn gió hùng vĩ thổi qua mặt mẹ, thổi bay mái tóc khăn choàng dài của mẹ, những sợi tóc đen cứ bay phấp phới trên mặt tôi. 

Mẹ cũng liên tục lấy tay vuốt tóc vì tóc bị thổi bay. 

Hai chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện trong công viên, không khí rất vui vẻ. 

Nhưng điều mẹ tôi không ngờ rằng đây thực ra không phải là một cuộc dạo chơi bình thường mà là tôi cố tình đưa mẹ vào sâu trong công viên, nơi có nhiều cây xanh, là địa điểm vàng cho những cặp tình nhân gặp nhau. 

Suy cho cùng, chỉ ở đó tôi mới có thể có mối quan hệ tốt hơn với mẹ mình. Tôi biết rằng bạn không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng. Hơn nữa, thứ tôi muốn ăn không phải là đậu hủ nóng mà là sắc đẹp của mẹ. 

Bằng cách này, chúng tôi ngày càng đi sâu hơn. Dần dần, tôi phát hiện đã có vài cặp đôi đang thì thầm dưới gốc cây. Dường như có một số người còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. 

Vì theo khảo sát của tôi thì đây không phải là vị trí tốt nhất. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cứ nhìn tôi đầy trìu mến và hiển nhiên không hề để ý đến đôi tình nhân trong đêm. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi tôi dự định. May mắn thay, nơi này không bị cặp đôi khác chiếm giữ trước. Có vẻ như Chúa đang giúp đỡ mình, tôi tự nghĩ. 

"Yến Nhi, ngươi đi bộ có mệt không? Chúng ta tới chiếc ghế phía trước ngồi một lát."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng bà hơi mệt khi đi bộ. Rốt cuộc thì nơi này cách lối vào công viên một quãng đường rất xa. Vừa nãy cô ấy đang tập trung vào tôi nên không nhận ra. 

Sau khi được nhắc nhở, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra. 

Nhưng điều này khiến mẹ tôi nghĩ rằng tôi còn ân cần hơn nữa, và mẹ mỉm cười gật đầu với tôi. 

Cứ như thế, hai chúng tôi ngồi trên ghế đá công viên, dựa sát vào nhau. 

"Yến Nhi, chúng ta ngồi ở chỗ này, ta vẫn không thể tin được đây là sự thật, giống như là nằm mơ vậy."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tựa đầu vào vai tôi và ngước nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

"Đồ ngốc, hôm nay ta gọi điện cho ngươi, còn tưởng rằng ngươi sẽ không đồng ý ra ngoài."

"Làm sao có thể? Kỳ thực, ta đã sớm muốn gặp lại ngươi."

"Thật sự?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mẹ và thì thầm. 

"Ừm——"

Mẹ tôi nhìn tôi và trả lời tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

“Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với cậu và chú cậu vậy?”

Sau khi nghe tôi nói, vẻ mặt vui vẻ vốn có của mẹ tôi đột nhiên cứng lại. 

“Tại sao lại nhắc đến anh ấy vào lúc này?”

Trong giọng nói của mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ buồn bã, như thể mẹ đang trách tôi vì đã nói những lời phá hỏng bầu không khí lúc này. 

"Tất nhiên là tôi lo lắng cho bạn?"

Thấy mẹ có chút không hài lòng, tôi vội vàng giải thích. 

"Chính là như vậy, không giống như trước nữa, haha."

Trong lời nói của mẹ tôi có chút bất lực.

"Chú lại làm gì khiến chú không vui?" 

"Điều đó không đúng. Gần đây anh ấy khá quan tâm đến tôi và ngày nào cũng về nhà đúng giờ. Nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy đã phát hiện ra tôi biết bí mật của anh ấy và cố tình cho tôi xem."

Nghe đến đây, tôi không khỏi ngạc nhiên trước khả năng kết nối của một người phụ nữ. Rõ ràng cô ấy muốn làm điều gì đó tốt cho bạn nhưng lại cho rằng người kia có động cơ thầm kín. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn những nghi ngờ sâu sắc về bố tôi. 

Nhưng sự nghi ngờ của mẹ quả thực là một điều tốt cho tôi. Nó sẽ giúp tôi dễ dàng gần gũi với mẹ hơn, đồng thời cũng giúp tôi có cơ hội chiếm được vị trí quan trọng hơn trong lòng mẹ hơn là bố. 

"Sao có thể như vậy được? Cậu đang suy nghĩ nhiều quá à?"

"Tôi hy vọng vậy."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thở dài tuyệt vọng. Cô ấy nghĩ tôi đang cố an ủi cô ấy và làm cô ấy hạnh phúc. 

Lúc này, mọi việc tôi làm đều khiến mẹ cảm thấy tôi quan tâm đến mẹ, nhưng những việc bố làm lại là để che giấu điều gì đó, trong lòng tôi không khỏi có chút buồn cười. 

Có vẻ như chỉ số IQ của phụ nữ đang yêu thực sự bằng không. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, em yêu, dù thế nào đi nữa, em vẫn còn có anh."

Nghe tôi nói lời này, tôi cảm thấy vòng tay mẹ ôm tôi thật chặt. 

"Đúng vậy, may mắn có ngươi, nếu không thật sự không biết phải làm sao."

"Hehe, đừng lo lắng, anh sẽ luôn đối xử tốt với em. Nhân tiện, em có làm điều gì có lỗi với anh không?"

Trước câu hỏi bất ngờ của tôi, mẹ tôi rõ ràng không biết nó có ý nghĩa gì mà chỉ nhìn tôi đầy bối rối. 

“Ha ha, hiện tại em là người phụ nữ của anh, nếu em có làm gì xin lỗi anh thì đương nhiên—”

Tôi cố tình dừng lại giữa câu và dùng ngón tay chỉ vào phần thân dưới của mình. Tôi đã làm như vậy nhưng mẹ tôi vẫn không hiểu ý tôi, mặt bà chợt đỏ bừng. 

“Kẻ xấu——”

"Hãy đến và nói cho tôi biết."

Tôi kiên trì hỏi. 

"Anh ấy vừa về nhà và ngủ quên sau khi làm việc xong. Anh ấy không có thời gian để chạm vào tôi."

Nói đến đây, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng. 

"Thật sao, gần đây cậu không làm gì cả à?"

"À, có lần anh ấy muốn làm nhưng tôi từ chối vì anh ấy quá mệt."

"Thật sự, cô ấy đúng là một người vợ tốt. Cô ấy không để chồng tôi trở thành kẻ cắm sừng."

"Hận, vợ của ngươi là ai?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa liên tục đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng. 

"Em yêu, anh thực sự muốn em là của anh, và anh thực sự không muốn những người đàn ông khác chạm vào em."

Tôi thở dài khi nói. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt có chút u ám, lông mày đột nhiên nhíu lại. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi có chút đau lòng nhưng cũng có chút bất lực. 

"Anh cũng muốn là của riêng em, nhưng dù sao anh ấy cũng là chồng của anh, nếu anh ấy thật sự muốn làm tình với anh, anh sẽ xấu hổ lắm đấy..."

Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhẹ nhàng, vẻ mặt bà càng trở nên cô đơn hơn. Thấy cô ấy hành động như vậy, tôi vội nói.

"Vợ ngốc, điều này ta đương nhiên biết, ta chỉ là tùy tiện nói mà thôi, ngươi đừng để trong lòng mà đi, vui vẻ mà cười đi. Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi đừng buồn."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi buồn cười và bật cười. 

"Em thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi, cứ như vậy đi. Nếu anh ấy ngỏ lời với tôi, tôi sẽ cố gắng tìm lý do để từ chối. Nếu không được thì tôi chỉ có thể nghe lời anh ấy, không sao cả."

Tôi không thể tin vào tai mình rằng mẹ tôi lại nói như vậy. 

Phải chăng điều này có nghĩa là địa vị của tôi trong lòng mẹ cao hơn bố? Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. 

Nhưng tôi cũng hiểu rằng mình phải luôn làm cho mẹ nghi ngờ bố để có thể củng cố vị trí hiện tại của mình. Nếu một ngày tôi cho mẹ biết bố tôi thực sự vẫn ổn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lặp đi lặp lại những lời này trong đầu nhiều lần để nhắc nhở bản thân về những gì tôi phải làm. 

"Ừ - đối với tôi vợ tôi là người tốt nhất. Nào - hôn cô ấy một cái đi."

Mẹ nghe xong liền nhắm mắt lại, chủ động đưa miệng sát vào mặt tôi. 

Tất nhiên tôi không còn lịch sự nữa và ngay lập tức đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Tôi cảm thấy ngay lúc tôi áp vào mẹ, mẹ tôi đã thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, hai chiếc lưỡi không ngừng đan xen vào nhau. Trong công viên vắng tanh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh của những chiếc lưỡi đan xen vào nhau. 

Tôi nhận thấy kỹ năng hôn lưỡi của mẹ tôi bây giờ ngày càng tốt hơn và mẹ cũng ngày càng chủ động hơn với tôi. Tôi hào hứng nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ, tay bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể mẹ một cách không thành thật. 

Mẹ tôi đang hôn đương nhiên nhận ra động tác nhỏ của tôi, sau một hồi phản kháng tượng trưng, ​​bà đã ngừng phản kháng. 

Nhìn mẹ như vậy, tôi biết mẹ đã chấp nhận hành vi của tôi nên tay tôi càng bắt đầu chạm vào mẹ không ngừng. 

Dần dần, giọng mũi của mẹ tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, hơi thở của mẹ cũng nhanh hơn một chút. 

Mặc dù chúng tôi vẫn đang hôn nhau nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. 

Khuôn mặt nhỏ cũng càng ngày càng đỏ. 

Tôi biết người mẹ hiện tại đang dần bước vào trạng thái này. 

Thế là tay tôi bắt đầu cố gắng luồn vào trong quần áo của mẹ, và quả nhiên, chúng chạm trực tiếp vào da mẹ khiến mẹ phát ra âm thanh. 

Chúng tôi hôn nhau càng điên cuồng hơn, và mẹ tôi bắt đầu dùng răng cắn nhẹ vào môi tôi. 

Thấy mẹ không cưỡng lại việc tôi thò tay vào quần áo của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ hơn, và cuối cùng tay tôi thò vào trong áo ngực của mẹ. 

Bộ ngực ấm áp và mềm mại đột nhiên được giữ trong lòng bàn tay tôi. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được cái chạm tay quen thuộc đó. 

Khi tôi nhào nặn, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy bộ ngực không còn thỏa mãn được nữa. Đôi tay tà ác của tôi bắt đầu dần dần khám phá phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ hiển nhiên không để ý tới hành động của tôi mà vẫn đang tận hưởng cảm giác khoái cảm do sự kích thích mang lại. 

Cuối cùng, tôi đưa tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào khe hở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước và các ngón tay của tôi đột nhiên ướt đẫm. 

Ngay khi tôi vừa định đưa ngón tay vào âm hộ mẹ, tôi chợt cảm thấy tay mình bị tóm lấy. 

Tôi nhìn kỹ thì ra là mẹ tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi không cho tôi có động tĩnh gì thêm. 

Thì ra là do tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ nên trong đầu mẹ tôi, người vốn đang đắm chìm trong ham muốn tình dục, hiện lên một tia sáng suốt. 

Theo bản năng, tôi cảm thấy mình không thể tiến xa hơn nữa. 

Tôi bối rối nhìn mẹ. Lúc này, mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, rõ ràng là đầy yêu thương. Hơi thở của cô vẫn chưa bình tĩnh lại, hai cái miệng tách ra được nối với nhau bằng một giọt nước trong suốt. 

Vừa lúc đó mẹ tôi lên tiếng. 

"Không, Tiểu Phong."

"Tại sao?"

Tôi nghi ngờ hỏi mẹ. 

"Bên ngoài, tôi sợ-"

Giọng mẹ tôi trầm như tiếng muỗi. Hóa ra mẹ tôi vẫn sợ làm những việc như thế này ở bên ngoài. 

Sự tích lũy đạo đức lâu dài khiến các bà mẹ khó thực hiện được bước đi này. Tôi biết lúc này mình không thể thúc ép mẹ quá mức, nếu không sẽ không tốt nếu mẹ làm mẹ buồn nên tôi nhanh chóng đáp trả. 

"Thực xin lỗi, Yến nhi, ta quá kích động, thực xin lỗi."

Nghe tôi xin lỗi, mẹ tôi không biết phải giải quyết thế nào, vội vàng giải thích. 

"Không, tôi không trách Tiểu Phong, vừa rồi tôi gần như mất kiểm soát. Tôi biết mong muốn của cậu, Tiểu Phong, nhưng tôi thực sự không thể làm điều đó ở bên ngoài-"

Cuối câu, giọng mẹ như nghẹn ngào nức nở, như có chút tiếc nuối vì không thể trao thân cho tôi. 

Có vẻ như anh ấy ghét bản thân mình vì đã không thể để tôi tận hưởng hết mình. 

Hôm nay, hàng loạt cách cư xử của mẹ khiến tôi bối rối. 

Nhưng có thể thấy, mẹ rất coi trọng tôi, điều đó cho thấy tình cảm của mẹ dành cho tôi bây giờ sâu sắc và gắn bó với tôi như thế nào. 

Biết được điều này, nỗi bất hạnh vừa rồi của tôi đã được cuốn đi. Suy cho cùng, tin tức này đối với tôi hoàn toàn bất ngờ, cũng có thể nói là đêm nay thu hoạch đặc biệt. 

"Không sao đâu em yêu, anh tin sau này em có thể làm được, chúng ta hãy từ từ thôi."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ đang tự trách mình ở bên cạnh thật chặt. Cái ôm của tôi khiến cô ấy cảm thấy ấm áp lạ thường, cô ấy càng cảm động hơn trước sự thấu hiểu của tôi, điều đó khiến cô ấy nghĩ rằng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy và thực sự quan tâm đến cô ấy. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Mẹ trả lời tôi mà không suy nghĩ, không suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của tôi. 

Nghe những lời này của mẹ, tim tôi lại rung lên. 

Bởi vì chẳng phải ý mẹ nói là sau này tôi sẽ dần dần chấp nhận được việc quan hệ tình dục bên ngoài sao. 

Nó thật ngốc nghếch và dễ thương. Tôi mỉm cười trong lòng. Có vẻ như mẹ tôi đang làm theo thiết kế của tôi từng bước một. Mặc dù quá trình có thể hơi khác một chút nhưng kết quả là hiển nhiên. 

Sau khi ôm nhau một lúc lâu, chúng tôi dần tách ra. Nhìn mẹ, tôi chỉ vào phần dưới cơ thể mình và thì thầm. 

"Em ơi, hiện tại em cảm thấy khó chịu với tình trạng sưng tấy âm đạo của mình. Em phải làm sao?"

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. Lúc này mẹ cũng nhìn thấy háng cao của tôi. Anh ấy quay lại nhìn xung quanh, và sau khi nhận ra xung quanh mình không có ai, anh ấy đỏ mặt nói với tôi. 

“Hay là tôi giúp cậu hút nó ra nhé.”

Điều tôi ám chỉ là mẹ tôi sẽ thổi kèn cho tôi. Mặc dù không biết mẹ tôi có đồng ý hay không nhưng tôi nghĩ với tình trạng hiện tại của mẹ thì khả năng mẹ đồng ý là rất cao. 

Cho nên khi chính tai nghe được mẹ sẽ dùng miệng hầu hạ ta, trong lòng không khỏi cười lạnh. Quả nhiên mẹ tôi vẫn cắn câu. 

Cái miệng nhỏ chỉ phục vụ cha tôi đã từng phục vụ tôi bằng cả trái tim và tâm hồn. Khoảng cách giữa hai người khiến lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn, đồng thời cũng có cảm giác vượt trội. 

Trong lúc tôi còn đang vui vẻ thì mẹ tôi dùng đôi tay mảnh dẻ của mình cởi khóa quần tôi, con cặc hung dữ của tôi chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ cẩn thận ôm lấy cặc tôi, cảm nhận hơi ấm từ nó. 

Được mẹ bế như thế này, tôi cảm thấy cặc mình đập hưng phấn mấy lần. 

Mẹ nhìn vật to lớn trước mặt, ngượng ngùng cười với tôi, mở miệng rồi từ từ đưa cặc tôi vào. 

Miệng ẩm ướt, lưỡi mềm mại, cảm giác ấm áp khiến tôi phát ra âm thanh thoải mái. 

Thấy tôi thoải mái, mẹ bắt đầu mút mạnh. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi còn hơi kém, thỉnh thoảng răng mẹ lại cào vào cặc tôi khiến tôi nhăn mặt đau đớn, nhưng đương nhiên tôi chỉ nói với mẹ điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi có chút cảm động. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi, đồng thời cũng phát hiện ra răng của bà đang làm tôi đau. Cô ấy không thể không bày tỏ vẻ xin lỗi với tôi. Tôi nói không sao, mẹ tôi cũng thấy nhẹ nhõm.

Nhưng tôi cũng cẩn thận hơn, vì sợ răng sẽ làm tôi đau. 

Mẹ cứ dùng lưỡi kích thích cặc tôi, cảm giác dễ chịu của tôi ngày càng mãnh liệt. 

Sau mười phút quan hệ bằng miệng, tôi nhận thấy cử động của mẹ tôi chậm lại một chút. Tôi đoán mẹ hơi mệt vì tôi ôm mẹ lâu nên nhẹ nhàng hỏi tôi có thể nghỉ ngơi một chút không. Mẹ tôi vẫy tay về phía tôi ra hiệu rằng không sao cả. 

Con cặc cứ ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ, nước bọt chảy xuống khóe miệng mẹ. 

Tôi phát hiện cổ áo mẹ ướt đẫm nước bọt của chính tôi nhưng mẹ có vẻ không quan tâm. 

Bằng cách này, quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài gần 20 phút trước khi tôi giải phóng tinh trùng đã được lưu trữ hơn một tuần, và những tia tinh dịch tiếp tục phun ra. 

Tôi thấy cổ họng mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng ùng ục. Hóa ra mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra nhưng nhiều quá. 

Mẹ hiển nhiên còn chưa kịp nuốt xuống, tinh dịch dư thừa đã chảy xuống khóe miệng. 

Cuối cùng, giọt tinh dịch cuối cùng cũng xuất hiện. Sau khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi đã xuất tinh xong, bà nhổ cặc tôi ra khỏi miệng. 

Sau đó hắn ngậm cái miệng nhỏ nhắn lại, gầm gừ, nuốt tinh dịch cuối cùng vào miệng. 

Cho đến lúc đó, mẹ tôi mệt đến mức thở dốc và chảy nước miếng. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vội vàng nói. 

"Yến Nhi, cảm ơn ngươi đã vất vả, kỳ thực ngươi cũng không cần phải ép buộc bản thân nhiều như vậy, ngươi bộ dạng như vậy, ta thật có lỗi."

"Không sao đâu, anh không ép buộc gì cả. Giờ em thấy thoải mái chưa - hehe -"

Sau khi mẹ tôi đã ổn định lại nhịp thở, mẹ tinh nghịch trêu chọc tôi như một cô bé. 

Nhìn mẹ tôi như thế này bây giờ, tôi không thể kết hợp được vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày của mẹ với mẹ. Trong một lúc, tôi dường như không thể phân biệt được đâu là bộ mặt thật của mẹ tôi. 

Nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và nước bọt đọng lại nơi khóe miệng mẹ, tôi vội vàng đưa một mảnh giấy và thì thầm. 

"Nhanh lên và lau nó đi."

Lúc này, mẹ tôi cũng phát hiện khóe miệng vẫn còn tinh dịch, ngượng ngùng lấy giấy vệ sinh từ tay tôi. 

Sau khi lau sạch, tôi chỉ vào cổ áo của mẹ. 

Mẹ bối rối cúi đầu xuống và thấy chiếc cổ áo đã ướt đẫm. 

"Thật xin lỗi, Yến nhi, làm bẩn quần áo của ngươi."

"Không sao đâu. Chỉ cần quay lại giặt quần áo là sẽ sạch sẽ."

Sau khi nghe tôi xin lỗi, mẹ tôi đã phản ứng nhanh chóng. 

Sau đó anh ấy lại ngồi cạnh tôi, và chúng tôi cùng nhìn lên bầu trời đầy sao. Chúng tôi cảm thấy bầu trời thật đẹp. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hét lên. 

Mẹ tôi cũng giật mình vì tiếng la hét của tôi và hỏi tôi có chuyện gì xảy ra vậy. 

“Đã hơn 1 giờ rồi, muộn thế này, chồng cô sẽ không nghi ngờ gì đâu phải không?”

Sau khi nghe tôi sợ hãi vì lý do này, trên mặt mẹ tôi không khỏi tràn ngập hạnh phúc, bởi vì cho đến bây giờ, tôi vẫn lo lắng cho mẹ, sợ mẹ về muộn sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tôi lại không hề cân nhắc đến bản thân mình. 

Dù sao thì bố mẹ tôi chắc chắn sẽ phản đối nếu tôi về muộn như vậy, mẹ tôi theo bản năng nghĩ vậy. 

"Không sao đâu. Ý tôi là tôi đến bệnh viện giúp đỡ, về nhà muộn cũng không sao. Nhưng đối với em thì muộn như vậy cũng không sao, bố mẹ em sẽ không chỉ trích em đâu."

"Chỉ cần em ổn thì không cần phải lo lắng cho anh, hehe."

Tôi ngây thơ mỉm cười với mẹ, người rõ ràng đã bị nụ cười của tôi lây nhiễm và cũng mỉm cười.

Thế là chúng tôi bắt đầu chuẩn bị quay trở lại. Khi đến cổng công viên, chúng tôi phát hiện ra rằng thời điểm này về cơ bản không có taxi. Vấn đề này ngay lập tức khiến chúng tôi gặp khó khăn và cuối cùng chúng tôi đã có thể gọi được một chiếc taxi. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đi trước nhưng lần này mẹ có thái độ cứng rắn và nhất quyết cho tôi đi trước. Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên phải lên xe trước. 

"Vậy tôi đi trước. Trên đường cẩn thận, Yến nhi."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi. Bạn cũng phải cẩn thận."

Thế là tôi ngồi lên xe và về nhà. Qua gương chiếu hậu, tôi thấy mẹ vẫn đang vẫy tay chào tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ nói rằng chúng tôi nên đi cùng nhau, đầu tiên là đến nhà tôi rồi đến nhà bà. 

Nếu đúng như vậy thì tôi có thể sẽ chết một cách xấu xí. 

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều này, nhưng may mắn thay lúc đó mẹ tôi không tính đến phương pháp này nên cũng giúp tôi thoát khỏi. 

Về đến nhà, tôi thấy bố đã ngủ rồi nên tôi lặng lẽ bước vào phòng. 

Tôi nghĩ có lẽ bố chưa bao giờ mơ rằng khi ông đang ngủ, vợ ông sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với người khác ở bên ngoài. 

Tuy nhiên, vì lo lắng cho mẹ nên sau khi về đến nhà tôi đã không đi ngủ ngay. Thay vào đó, tôi cẩn thận lắng nghe chuyển động ở cửa. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, khiến trái tim đang treo lơ lửng của tôi rơi xuống. 

Sau khi về, mẹ tôi lập tức vào phòng tắm và tắm rửa. Vì sợ làm phiền hàng xóm ngủ nên sau khi tắm xong cô không giặt quần áo bẩn. 

Sau khi nghe mẹ vào phòng, tôi lẻn vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay giữa một đống quần áo bẩn. 

Trên háng có thể thấy rõ một vũng nước khô. Khi tôi đưa nó lên gần mũi, một mùi tanh lan vào mũi tôi. Chắc chắn hôm nay mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Sau khi mặc lại quần lót, tôi lẻn vào phòng và chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố mẹ tôi không có gì bất thường, mẹ tôi cũng không có nét duyên dáng của một người phụ nữ nhỏ bé như đêm qua. Cứ như thể mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ và cuộc sống quay trở lại như trước. 

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu tập trung ôn lại bài tập về nhà. Suy cho cùng, nếu tôi đạt điểm cao thì sẽ có ích rất lớn cho kỳ nghỉ hè của tôi. 

Thế là suốt những ngày còn lại, tôi không bao giờ gặp lại mẹ nữa. 

Trong những cuộc điện thoại, tin nhắn, mẹ không chỉ nán lại kể cho tôi nghe về chuyện tình duyên của tôi mà còn động viên tôi cố gắng học tập và đạt điểm cao. Tất nhiên là tôi vỗ ngực hứa rằng sẽ không có vấn đề gì.

Thời gian trôi qua nhanh như vậy, chớp mắt đã đến ngày thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ghi chú du lịch

Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Sáng sớm vừa mở mắt ra, tôi đã thầm nghĩ. 

Hóa ra đối với những học sinh như tôi, những người luôn lơ lửng ở rìa của đường đậu và luôn đứng cuối lớp, loại bài thi này không có bất kỳ áp lực nào. 

Nhưng lần này thì khác, vì tôi muốn đạt được kết quả tốt hơn. 

Ý tưởng này đơn giản là tôi không thể tưởng tượng được trước đây. 

Trước đây, tôi luôn có câu nói thi cử là trò chơi và kết quả chỉ là đám mây. 

Than ôi, một khi đã có mục đích thì hóa ra kỳ thi này không hề dễ dàng. 

Sau khi thức dậy, tôi tắm rửa và đi ra phòng khách. 

Nhìn bữa sáng xa hoa trên bàn, tôi không khỏi có chút bối rối. 

Lúc này, rõ ràng là bố và mẹ đang ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. 

"Con trai, cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Hãy quay lại ăn sáng sớm nhé."

Bố tôi chào đón tôi nồng nhiệt khi thấy tôi bước ra. Khi đến bàn ăn, tôi vẫn còn trong trạng thái hôn mê. Rõ ràng mọi chuyện diễn ra quá đột ngột khiến tôi tưởng mình vẫn đang mơ. 

"Sao con choáng váng thế? Sao con không ăn nhanh đi? Hôm nay là ngày thi cuối kỳ của con. Mẹ con đã đặc biệt chuẩn bị những bữa sáng bổ dưỡng này cho con. Con phải thi thật tốt, đừng để mẹ thất vọng."

"Hiểu rồi."

Nghe vậy, tôi thản nhiên trả lời và bắt đầu dọn dẹp đồ ăn. 

Trong lúc ăn tôi quan sát mẹ nhưng mẹ vẫn làm mặt không thèm nhìn tôi một chút nào. 

Bầu không khí này thực sự khó chịu. Ăn xong tôi nhanh chóng xách cặp lên chuẩn bị ra ngoài. 

"Nào con trai, bố tin con. Vợ ơi, con cũng động viên con trai chúng ta chứ?"

“Hãy làm bài thi thật tốt và đừng quay lại với vài điểm cuối cùng.”

Khi tôi nghe bố nói vậy với tôi, mẹ tôi lạnh lùng cảnh cáo, điều đó cho thấy mẹ không hề kỳ vọng gì vào tôi, giọng nói vẫn lạnh lùng như vậy. 

"Con yêu, con nói thật đấy, sao con lại động viên con trai như vậy? Con trai đừng lo lắng, gần đây tâm trạng mẹ con không được tốt. Bố đang mong chờ màn trình diễn của con, đi thôi."

"Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Nói xong tôi vội vàng chạy ra khỏi nhà. Đúng là mẹ tôi đã nhìn tôi từ sáng sớm như vậy. Tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Tâm trạng của tôi không hề cải thiện cho đến khi tôi đến trường. 

"Này, các cậu đến sớm thế."

Vừa ngồi xuống ghế, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của người bạn cùng bàn. Anh ấy vỗ vai tôi và mỉm cười nói với tôi. 

"Sáng sớm sao lại hưng phấn như vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Nói nhảm, ngươi đừng nghĩ nữa, hôm nay là cuối kỳ thi, tiếp theo hai tháng sẽ là hơn hai tháng nhàn rỗi, ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?"

“Chết tiệt, cậu còn chưa thi mà háo hức quá, đến kỳ thi sẽ bối rối, để xem cậu xử lý thế nào.”

"Ha ha, dù sao kết quả khẳng định vẫn như cũ, ta ổn định ở phía dưới, sẽ không có biến động lớn, không sao đâu."

Tôi thực sự quên mất rằng tôi và đứa trẻ này là anh em cần giúp đỡ, và về cơ bản chúng tôi là những người đảm nhiệm những vị trí cuối cùng. Tôi đoán bố mẹ nó cũng không hy vọng gì vào nó nên tôi đã lãng phí thời gian với đứa trẻ đó. Có vẻ như dạo gần đây tôi hơi ngu ngốc trong việc đọc. Không có gì ngạc nhiên khi một số người mọt sách nói điều này. 

Nghĩ tới đây tôi cũng lười để ý đến anh nữa. Tôi lấy cuốn sách ra và dành thời gian cuối cùng để xem lại nó. 

Cậu bé thấy tôi đang xem lại và không làm phiền tôi nữa, nhưng tôi chắc chắn rằng cậu ấy đang nghĩ rằng chắc hẳn gần đây đã có chuyện gì lớn xảy ra với tôi, nếu không thì tôi đã xem lại và đọc, nhưng đây chỉ là suy đoán của tôi. 

Cuối cùng chuông thi cũng vang lên, môn đầu tiên là môn toán. Đối với tôi trước đây, điều này không khác gì việc tham gia bài kiểm tra Tianshu. 

Nhưng lần này thì khác. Sau khi nhận được đề thi, lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình có thể làm được gần như tất cả các câu hỏi. 

Có vẻ như việc đọc sách trong thời gian này vẫn rất hiệu quả. 

Cứ như thế, ngày thi đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc. Sau kỳ thi, tôi cảm thấy khá tốt về bản thân mình. Tuy nhiên, vì tôi đã có điểm cao như vậy nên đương nhiên tôi sẽ không hành động như thể mình đang học tốt. Nếu không, nếu thi trượt khi có kết quả, tôi sẽ xấu hổ và bị đuổi về nhà bà ngoại. 

Sau khi trở về nhà, lần đầu tiên bố mẹ tôi không hỏi thăm thi cử thế nào, và trải qua ngày đầu tiên một cách bình yên. 

Kỳ thi ngày hôm sau kết thúc nhanh chóng. Sau khi cất bài thi đi, tôi nghe thấy tiếng la hét của bạn cùng bàn. 

"Haha, cuối cùng cũng kết thúc rồi. Cuộc sống nghỉ hè vui vẻ của tôi sắp đến rồi. Buổi tối chúng ta cùng nhau ra ngoài vui chơi nhé."

"Ta có chút mệt mỏi, không đi cùng ngươi, ta đi trước."

Khi tôi nói điều này, bạn cùng bàn của tôi nghĩ rằng chắc chắn cậu ấy đã trượt kỳ thi, nếu không thì làm sao cậu ấy có đức tính như vậy. 

Nếu bạn quan tâm đến một việc tầm thường như thi cử, bạn sẽ trở thành một người có đạo đức. Có vẻ như bạn thực sự ngu ngốc trong việc học.

Đương nhiên, tôi không quan tâm đứa trẻ đang nghĩ gì và đi thẳng về nhà. 

"Con trai, mẹ đã về rồi. Kỳ thi của con thế nào rồi?"

Vừa vào cửa đã thấy bố bước ra, lo lắng hỏi tôi. Tôi thấy mẹ tôi quên không đến gặp tôi vào lúc này, trên khuôn mặt lạnh lùng của bà dường như có chút chờ đợi. 

"Nó sẽ tốt hơn nhiều so với trước đây."

Sau khi nghe tôi nói, sự mong đợi của mẹ tôi biến mất ngay lập tức không dấu vết. Nó tốt hơn trước. Họ biết rất rõ trước đây nó tệ đến mức nào. So sánh với lần trước, có thể thấy lần này sẽ không có kết quả gì. 

Trên mặt bố tôi hiện lên vẻ thất vọng nhưng ông nhanh chóng động viên tôi. 

"Chỉ cần có tiến bộ thì hãy nghỉ ngơi trước rồi ăn sau."

Tối nay, bữa ăn được tiến hành trong bầu không khí chết chóc này. 

Ăn xong, bố nói ở chỗ làm có một số việc cần giải quyết rồi đi ra ngoài. Mẹ tôi nhìn theo bóng lưng bố tôi đi ra ngoài, vẻ mặt phức tạp. Tất nhiên là tôi bắt được cảnh này, nhưng tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

Ăn xong tôi về phòng sớm và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nghĩ tối nay bố không có ở đây nên tôi sẽ gọi điện cho mẹ trước. Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

"Em yêu, em đang bận gì vậy?"

Ngay khi mẹ tôi trả lời điện thoại, tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Bạn đang nằm trên giường xem TV, còn bạn thì sao?"

"Em vừa đi thi về à?"

"Bài kiểm tra của bạn thế nào?"

Nghe tôi nói vừa thi xong, mẹ không khỏi hỏi ngay. 

Thấy mẹ rất quan tâm đến nhân vật do con tạo ra, con không khỏi thắc mắc mẹ ơi, tại sao mẹ lại quan tâm đến một người qua đường như vậy mà lại thờ ơ với chính con trai mình như vậy? Tôi cảm thấy như mình có chút ghen tị. 

"Không sao, còn chưa có kết quả nên không biết."

"Haha, cậu nhất định không sao đâu, tôi tin cậu."

"Anh yêu, anh rất tin tưởng em."

"Đương nhiên, nếu không thì tại sao tôi lại yêu em."

Theo những gì mẹ tôi kể, rõ ràng là bà đang trò chuyện với người yêu. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, mẹ tôi thay đổi nhanh đến vậy, khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa cô ấy và bố tôi mà tôi không biết. 

Nhưng hiển nhiên loại chuyện này hiện tại không thích hợp để nói tới. 

"Nhân tiện, tôi nhớ con trai bạn cũng trạc tuổi tôi. Kết quả bài thi của nó thế nào?"

"Anh ta."

Khi mẹ nhắc đến tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng giọng điệu của mẹ tôi trở nên lạnh lùng hơn. 

"Ta đối với hắn không có bao nhiêu hy vọng, ta đoán hắn vẫn như trước, hắn làm sao có thể so sánh với ngươi? Nếu hắn có thể bằng ngươi một nửa, ta liền yên tâm."

Tôi không ngờ ấn tượng của tôi trong lòng mẹ lại tệ đến thế, tôi không khỏi thở dài. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện rất lâu, tất nhiên đó là kiểu nói chuyện tình cảm thường xảy ra giữa những người yêu nhau. Mãi cho đến khi trò chuyện rất muộn, chúng tôi mới miễn cưỡng kết thúc cuộc trò chuyện. 

Phải nói rằng hiệu quả chấm điểm của trường vẫn rất cao, vài ngày nữa sẽ có bảng điểm. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn vào phiếu điểm. Đó không phải là do kết quả kém. Ngược lại, kết quả lần này tốt đến bất ngờ, vượt xa sự tưởng tượng của tôi. 

Sau khi nhận được kết quả, cả lớp bắt đầu xôn xao khi mọi người bàn tán về kết quả của mình. 

Đây là bạn cùng bàn chết tiệt của tôi nên anh ta đương nhiên nghiêng đầu qua để xem lần này tôi thế nào. Sau khi nhìn thấy kết quả của tôi, đứa trẻ thực sự hét lên vì ngạc nhiên. 

Giọng nói của anh ấy tự nhiên thu hút sự chú ý của các học sinh khác trong lớp, tất cả đều nhìn về phía tôi, rõ ràng là muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này giáo viên ra hiệu cho mọi người im lặng. Thấy giáo viên lên tiếng, mọi người vốn đang hưng phấn tự nhiên ngừng thảo luận ngay lập tức. 

Sau đó giáo viên bắt đầu nhận xét về kết quả này. Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn chỉ vào tôi và nói rằng sự tiến bộ của tôi lần này là rất rõ ràng và yêu cầu mọi người học hỏi từ tôi. 

Đương nhiên, lời nói của thầy như một quả bom khiến cả lớp nổ tung. 

Bản báo cáo kém cỏi của tôi tự nhiên trở thành vật trưng bày và được chuyền khắp lớp. 

Hầu như mọi bạn cùng lớp khi nhìn thấy bảng điểm của tôi đều thở dài tương tự như bạn cùng bàn của tôi. 

Vào ngày này, tôi có cảm giác như mọi người đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, điều này khiến tôi thực sự không vui. 

Vì thế tôi vội vã về nhà ngay khi tan học. 

Tất nhiên, bố mẹ tôi cũng biết hôm nay là ngày công bố kết quả nên vừa bước vào nhà, bố đã xin tôi phiếu điểm với hy vọng cuối cùng. Tôi đưa bản báo cáo cho bố với vẻ mặt miễn cưỡng. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, bà biết rằng tôi chắc chắn đã trượt bài kiểm tra lần nữa nên bà chỉ đơn giản là không nhìn tôi nữa. 

"À——"

Khi bố tôi nhìn thấy kết quả của tôi, ông không khỏi thốt lên. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhìn lại, tự hỏi kết quả nào lại khiến chồng bà ngạc nhiên đến thế. 

"Cục cưng, lại đây nhìn xem."

Bố nhanh chóng vẫy tay chào mẹ. Nhìn thấy bố hành động như vậy, mẹ vốn có chút tò mò liền tự nhiên nhanh chóng bước tới. 

Khi nhìn thấy kết quả của tôi, một nụ cười hiếm hoi cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

"Haha, bố biết con có thể làm được. Lần này con phải ghi công cho bố. Đi thôi. Tối nay chúng ta không ăn ở nhà, bố sẽ đưa con đi ăn nhà hàng. Vợ, mau thay quần áo đi. Tối nay chúng ta chúc mừng con trai chúng ta nhé."

"Anh nói đúng đấy. Con trai anh thi tốt lắm, điều này khiến anh rất phấn khích".

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng nụ cười trên gương mặt bà có thể nói lên rằng trong lòng bà lúc này đang tràn ngập niềm vui. 

Tối nay, bố tôi hào phóng gọi một bàn đồ ăn ngon, gia đình chúng tôi đã có một đêm vui vẻ nói chuyện cười đùa. 

Vài ngày sau, bố tôi về nhà, ông hào hứng nói với tôi. 

"Con trai, nhìn xem đây là cái gì."

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là hành trình du lịch, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ha ha, không phải ta đã nói nếu ngươi thi tốt thì lần này ta sẽ khen thưởng ngươi sao? Hai ngày nữa chúng ta sẽ đến đó chơi, ngươi thấy thế nào?"

Khi nghe tin được ra ngoài chơi, tôi tự nhiên nhảy cẫng lên vì sung sướng. Thấy hai chúng tôi háo hức như vậy, mẹ tôi đứng sang một bên cũng nở nụ cười nhưng không nói gì. 

Buổi tối, tôi và mẹ nói chuyện điện thoại như thường lệ, mẹ còn bảo rằng vài ngày nữa mẹ sẽ đi thăm nơi đó. 

Khi nghe được điều này, tôi đã bí ẩn nói với mẹ rằng vài ngày nữa tôi sẽ dành cho mẹ một điều bất ngờ. 

Sau đó mẹ tôi cứ hỏi điều bất ngờ là gì nhưng tôi luôn giữ bí mật. Thấy tôi không kể với mẹ, mẹ tôi phàn nàn. 

Tôi nói với cô ấy rằng nếu tôi nói với cô ấy bây giờ thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi thấy có lý nên không hỏi nữa. 

Vì tối nay bố tôi có ở nhà nên chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện từ rất sớm. 

Cúp điện thoại xong, tôi bắt đầu mong đợi chuyến đi này, không chỉ đi chơi mà thực ra tôi còn có một kế hoạch khác, đó là điều tôi gọi là bất ngờ. 

Chớp mắt đã đến lúc gia đình chúng tôi phải đi du lịch, gia đình ba người chúng tôi vui vẻ lên đường du lịch. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi đương nhiên không biết rằng chuyến đi bình thường mà bà tưởng rằng thực chất là một vở kịch tuyệt vời được chuẩn bị cho bà, và bố tôi cũng không biết rằng chuyến đi mà ông dự định đã thực sự thực hiện được một kế hoạch mà ông không thể tưởng tượng được. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nơi và khi chúng tôi nhận phòng, bố đang định lấy một phòng. 

Tuy nhiên, tôi đề nghị chở hai người đi để họ không bị làm phiền vào ban đêm. 

Sau đó bố đã suy nghĩ để không sợ sự bất tiện khi có con trai bên cạnh khi thân mật với vợ. 

Tất nhiên, bố tôi sẽ không nghĩ rằng sự ngắt lời mà tôi muốn nói có nghĩa là sự thân mật. Trong mắt anh, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục tiếp xúc, chúng tôi đi về phòng tương ứng của mình. 

Lúc này, tôi vội vàng lấy đồ cần mặc rồi đi ra ngoài khách sạn. Sau khi thay đồ ở một nơi xa, tôi bước vào khách sạn như một vị khách chuẩn bị nhận phòng. 

Tôi lấy giấy tờ tùy thân giả đã chuẩn bị sẵn và đặt phòng cạnh bố mẹ. 

Người phục vụ ở quầy lễ tân hiển nhiên không nhận ra tôi là con trai của đôi nam nữ vừa rồi, anh ta dễ dàng mở cửa phòng. 

Bước vào căn phòng mới mở, tôi chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên cạnh. Quả nhiên, tôi có thể nghe rõ bố mẹ tôi đang nói gì trong phòng. 

Có vẻ như hiệu quả cách âm của phòng khách sạn là rất trung bình. Tôi tự nghĩ rồi quay trở lại phòng mình. 

Bây giờ đã rất muộn nên một lúc sau bố mẹ tôi đến chỗ tôi và mời tôi ăn tối cùng. 

Trong khi đi du lịch, bố mẹ tôi rõ ràng đang có tâm trạng rất vui. Trong bữa ăn, bố tôi xin một chai và uống một mình. Khi uống rượu, anh ấy cũng xin mẹ uống một ít. 

Lúc đầu mẹ từ chối, nhưng mẹ không cưỡng lại được bố nên mẹ tự nhiên uống một ly, phần rượu còn lại tự nhiên đi vào bụng bố. 

Bố càng uống, ông càng phấn khích và dần dần nói nhiều hơn. 

Anh nhìn mẹ đang đứng một bên cau mày, nhưng bây giờ bố anh đã say như thế này, đương nhiên khó có thể nói thêm gì nữa. 

Lúc này tôi lén lấy điện thoại di động gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Lát nữa tới phòng XX nhé, có bất ngờ đấy."

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang rất lo lắng, nhưng khi nhìn thấy tin nhắn đó là của tôi, tôi tự nghĩ, ông ấy đang nói về điều ngạc nhiên gì vậy. 

Bố dường như cũng đã nghe thấy tin nhắn của mẹ và hỏi mẹ ai đã gửi nó. 

Mẹ tôi nhanh chóng giải thích rằng đó chỉ là tin nhắn rác và tôi đã xóa nó. 

Khi tôi biết đó là tin nhắn rác, bố tôi không hỏi nữa.

Sau đó, tôi bắt đầu nói về việc tin nhắn rác kinh tởm đến mức nào, điều này khiến tôi cảm thấy không nói nên lời với bố mình. Tôi không ngờ chỉ cần nói ra điều này cũng khiến bố tôi phải nói chuyện. 

Bữa ăn kéo dài rất lâu và sau khi ăn xong thì đã rất muộn. 

Lúc này, bố tôi say đến mức không thể đi lại bình thường. 

Mẹ tôi và tôi khó nhọc bế bố trở lại phòng. Sau khi tiễn bố về phòng, tôi bảo mẹ nghỉ ngơi sớm rồi rời đi. 

Vừa bước ra khỏi phòng bố mẹ, tôi chạy vội về phòng mình. Sau khi thay quần áo và nhiều lần xác nhận không có chuyện gì, tôi đi đến căn phòng mà mẹ đã đồng ý. 

Sau khi vào nhà, tôi nghe thấy mẹ hàng xóm vẫn mắng bố tôi bất cẩn và uống rượu nhiều như vậy, nhưng bố tôi lúc này rõ ràng là đang choáng váng. 

"Em yêu, anh ra ngoài đi dạo."

"Được rồi, trên đường cẩn thận, sớm quay lại."

Khi nghe mẹ nói muốn ra ngoài đi dạo, bố anh đã kịp thời đáp lại rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Mẹ tôi thấy vậy không khỏi lắc đầu. Sau khi bước ra khỏi phòng, cô phát hiện ra căn phòng tôi sắp xếp thực ra nằm ở ngay bên cạnh. 

Ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và tôi biết chính mẹ tôi đã giữ đúng cuộc hẹn như đã định. 

Lúc này mẹ cô đang đứng ở cửa, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ mời cô ấy đến phòng này và sẽ có bất ngờ. 

Sau khi tôi mở cửa, mẹ tôi không khỏi che miệng ngạc nhiên khi nhìn thấy người đang đứng trong phòng hóa ra lại là tình nhân nhỏ của bà. 

"Em ơi, em đứng ngây ngốc làm gì vậy? Sao không vào nhanh đi?"

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng nhìn quanh, phát hiện không có ai ở đó, liền nhẹ nhõm bước vào. Cô không muốn bị người khác đụng vào. Suy cho cùng, thà gặp nhiều rắc rối còn hơn ít rắc rối. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên nói. 

"Không phải tôi đã nói sẽ cho cậu một bất ngờ sao? Cậu có nghĩ đây là một bất ngờ không?"

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi gật đầu. 

"Anh yêu, anh nhớ em nhiều lắm."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt, rồi tôi cảm thấy mẹ ôm tôi thật chặt. 

"Anh cũng vậy, anh nhớ em rất nhiều. Nhân tiện, bố mẹ em có thấy nhẹ nhõm khi thấy em ở đây không?"

“Đừng lo lắng, năm nay tôi vẫn thi tốt nên đã xin sang đây chơi và họ đã đồng ý”.

"Ra là vậy. Tôi biết cậu sẽ vượt qua kỳ thi mà."

"Ha ha, đừng nhắc tới việc học nữa. Dì ơi, dì có nhớ cháu không?"

"Tiểu quỷ, dì, đương nhiên là nhớ ngươi."

Mẹ nói, bất giác cúi đầu xuống. 

Thật dễ thương khi nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ. 

Lúc này hai chúng tôi ôm nhau thật chặt không nói thêm lời nào nữa. 

Tôi cảm thấy bầu không khí có vẻ hơi buồn tẻ nên tôi buông mẹ ra, rồi ngồi xuống mép giường ra hiệu cho mẹ đến bên cạnh. 

Nhìn động tác của tôi, mẹ đương nhiên biết tôi muốn nói gì nên ngồi cạnh tôi không nói gì. 

"Nhân tiện, dì, dạo này dì thế nào rồi?"

Sau khi nhìn hai người ngồi với nhau như vậy hồi lâu không nói gì, cuối cùng tôi cũng lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

Suy cho cùng, tôi không đến đây với mẹ chỉ để ngồi đó như thế này. 

Nhưng tôi không thể mở miệng làm tình với mẹ được. Suy cho cùng, là phụ nữ, tôi nghĩ mình vẫn phải làm màn dạo đầu đủ. Nếu không, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi có bất kỳ suy nghĩ tiêu cực nào. Thế là tôi kìm nén sự thôi thúc trong cơ thể và mỉm cười hỏi mẹ. 

Tuy nhiên, lời nói của tôi khiến mẹ tôi khẽ thở dài, vẻ mặt bà trở nên có chút ngưng trọng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tự hỏi, có lẽ trong thời gian này mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng thấy mẹ không lên tiếng, tôi tự nhiên không thể làm gì được nên chỉ im lặng chờ đợi. 

"Làm sao tôi có thể sống cuộc sống của mình được? Nó không giống như trước nữa."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà có vẻ hơi cô đơn và bất lực. 

"Dì ơi, sao dì có vẻ không vui vậy? Chú lại làm gì khiến dì không vui à? Hay là vì lý do nào khác?"

Sau khi nghe lời tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tâm trạng vừa rồi của bà quả thực có chút không tốt. Đối mặt với người tình nhỏ mà bà vô cùng nhớ nhung đang ngồi cạnh mà tâm trạng này vẫn còn như vậy, mẹ cô hiển nhiên có chút có lỗi với tôi, vội vàng giải thích. 

"Sao có thể được? Không có gì đâu dì. dì không cần phải suy nghĩ nhiều đâu."

Mặc dù mẹ tôi đã nói như vậy nhưng lời nói của bà thể hiện rõ ràng rằng lúc này bà đang cảm thấy hơi chán nản nên tôi tiếp tục hỏi. 

"Dì, dì có chuyện gì thì cứ nói cho cháu biết. Chú và chú đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên vai mẹ. Mẹ hiển nhiên cảm nhận được chuyển động của tôi, thân thể khẽ run lên, chậm rãi nói. 

"Thật ra không liên quan gì đến chú của cậu, gần đây chú ấy ngày nào cũng về rất sớm và đối với tôi rất tốt. Nhưng tôi luôn cảm thấy chú ấy đang giấu tôi điều gì đó, nên tôi cũng khó hỏi."

Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng trái tim mẹ tôi đã có chút gợn sóng kể từ khi mẹ nghe đoạn ghi âm tôi ghi cho mẹ đêm đó. Bà luôn nghi ngờ bố tôi nhưng không tìm ra được bằng chứng nào. 

Việc bố tôi làm khiến mẹ tôi cảm thấy ông chỉ làm chiếu lệ để bà bớt cảnh giác. 

Có thể thấy, người phụ nữ một khi đã chắc chắn về điều gì đó thì sẽ luôn gặp rắc rối. Người mẹ hiện tại rõ ràng đang ở trong tình trạng này. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng. Tôi cảm thấy tình trạng hiện tại của mẹ tôi đã cho tôi cơ hội tốt hơn để khơi dậy mối quan hệ giữa bà và bố tôi. 

Nhưng phải làm gì khiến tôi rất bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu. 

"Thì ra là vậy. Hóa ra dì vẫn đang suy nghĩ liệu chú có ngoại tình hay không. Thật ra -"

Nói đến đây, tôi cố tình giả vờ do dự không muốn nói. Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều này. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, cô ấy theo bản năng cảm thấy có chút bất an, cau mày, thấp giọng hỏi. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra với con, xin hãy nói với dì."

"Cái này——"

Tôi giả vờ xấu hổ, con người là vậy, càng cố giấu điều gì thì rõ ràng người kia càng muốn biết. Vì thế lúc này mẹ càng nóng lòng muốn biết tôi muốn nói gì. 

"Có liên quan đến chú à?"

Thấy tôi vẫn không trả lời, mẹ tôi hỏi với vẻ thăm dò. 

Thực ra tôi đã chờ đợi mẹ tôi chủ động nói ra chuyện này. Rốt cuộc, những lời tiếp theo của tôi sẽ thuyết phục hơn và giống sự thật hơn. 

Tôi gật đầu ngập ngừng. 

"Chỉ cần nói với dì là dì sẽ ổn thôi."

"Thật sự?"

Mẹ lúc này không nói gì, chỉ lặng lẽ gật đầu. Khi nhìn thấy điều này, tôi chậm rãi nói với vẻ mặt xấu hổ. 

“Thật ra cách đây không lâu, khi tôi đi dạy về, lần trước tôi nhìn thấy chú tôi cõng một người phụ nữ khác vào KTV.”

Nói đến đây, tôi cảm nhận rõ ràng toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mẹ ngắt quãng hỏi tôi chuyện đó xảy ra khi nào. 

Tự nhiên tôi nhắc đến hôm bố tôi ra ngoài làm thêm vào ban đêm. 

Mẹ nghe tôi nói thì tin lời nói dối tôi vừa bịa ra thêm một chút. 

Bởi vì mẹ tôi nhớ rất rõ rằng sau khi bố trả lời điện thoại vào tối hôm đó, ông đã nói với mẹ rằng ông phải làm thêm giờ và vội vã ra ngoài. 

Lúc đầu mẹ tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Suy cho cùng, việc bố tôi làm thêm giờ là chuyện bình thường.

Nhưng bây giờ nói ra, nghĩ lại, tôi càng cảm thấy lời mình nói là sự thật, chồng tôi đã đi thử với người phụ nữ khác. 

“Dì, dì có sao không?”

Nhìn vẻ mặt của mẹ càng ngày càng đau đớn, tôi không khỏi lo lắng mẹ sẽ lao ra đối đầu với bố. Trong trường hợp này, tôi đã đi quá xa. 

Suy cho cùng, mục đích của tôi chỉ là đào sâu thêm khoảng cách giữa bố và mẹ chứ không thực sự muốn điều gì xảy ra với họ. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ tôi lúc này thể hiện rõ rằng mẹ rất tin tưởng vào những gì tôi vừa nói. 

"A! Dì không sao đâu."

Sau khi nghe giọng nói lo lắng của tôi, mẹ tôi đột nhiên tỉnh táo trở lại từ trạng thái vừa rồi. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ấm áp. 

Nhìn cậu bé lo lắng nhìn cô trước mặt rồi so sánh với chồng mình, điều đó càng khiến mẹ cô tin tưởng vào tôi hơn. Cô tự nghĩ, có anh ở bên cô là tốt rồi, nếu không, nếu phát hiện ra những sự thật này, cô thực sự không biết phải làm sao. 

“Xin lỗi dì, cháu không nên nói điều này.”

Tôi cố tình giả vờ xin lỗi và nói một cách khó chịu. 

"Không, không, dì, cảm ơn dì đã nói cho con biết điều này."

"Nhưng mà dì, có lẽ cháu nhìn nhầm rồi. Dù sao cháu cũng không có ấn tượng sâu sắc với chú, nên dì cứ coi như những gì cháu vừa nói là không có gì đi."

Tôi cố tình nói rằng tôi đã sai. Thực ra mục đích của việc này là để mẹ tôi tiến thêm một bước và khiến bà nghĩ rằng đó có thể là một sự hiểu lầm. Suy cho cùng, trước đây cô đã hiểu lầm chồng mình một lần. Mục đích còn lại là làm trầm trọng thêm sự nghi ngờ của mẹ tôi đối với bố tôi. 

Điều này sẽ tạo ra nhiều cơ hội hơn cho tôi. 

"Đừng nói nữa, dì biết dì làm vậy là vì lợi ích của con mà."

Mẹ nhìn vào mắt tôi và nói với một nụ cười. 

Cùng lúc đó, anh ấy dùng tay giữ vai tôi và từ từ đặt môi lên tôi. 

Tôi hơi bất ngờ trước nụ hôn bất ngờ của mẹ, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã bắt đầu tận hưởng đôi môi thơm của mẹ. 

Dần dần, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập, sau đó miễn cưỡng rời miệng ra. 

"Dì ơi, dì sẽ không nói với chú dì những gì con đã nói với dì hôm nay đâu." Tôi hỏi hơi khó chịu.

"Yên tâm đi, dì chỉ là lúc đầu nghe được có chút kinh ngạc, ngươi nói không sai, nếu không phải sự thật sẽ không tốt, cho nên ta sẽ không cùng chồng ta nói chuyện này, hiện tại ngươi có thể yên tâm."

"Được rồi, nếu vì ta mà giữa ngươi và chú ngươi xảy ra xung đột gì, ta sẽ bất an."

Vừa nói tôi vừa giả vờ rất bất an nhưng vì vẻ mặt quá khoa trương nên mẹ tôi không khỏi bật cười. Nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Nhân tiện, dì, chúng ta đã lâu không gặp phải không?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra với nụ cười tự mãn và từ từ đưa tay về phía ngực mẹ. Nhìn cử động của tôi, mẹ không biết tôi muốn làm gì tiếp theo. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi thì thầm với giọng trầm. 

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Rồi anh đỏ mặt và cúi đầu xuống. Nhìn thấy hình dáng của mẹ tôi khi còn là một cô bé, tôi thô lỗ ấn tay lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng qua quần áo của bà. 

Bởi vì nụ hôn vừa rồi, mẹ tôi đã cảm nhận được nên sau khi bị tôi siết chặt, bà nhanh chóng nhắm mắt lại, mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên biết rằng thời gian đã gần hết. 

Vì thế tôi không nói gì, tiếp tục dùng một tay xoa bóp ngực mẹ. Tay kia thò vào quần áo mẹ tôi và cởi móc áo ngực của mẹ từ phía sau. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực lên, cuối cùng cũng giải phóng được bầu ngực của mẹ khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. 

Lúc này, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực xuyên qua quần áo, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không còn hài lòng với việc bị nhào nặn qua quần áo nữa. 

Anh dừng việc đang làm và từ từ cởi áo của mẹ mình. 

Mẹ cũng hợp tác giơ tay để tôi cởi quần áo cho mẹ dễ dàng. 

Nhưng không biết là vì ngượng ngùng hay vì nguyên nhân nào khác mà mẹ tôi luôn nhắm mắt thật chặt nhưng điều này hiển nhiên không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Khi phần trên tuột ra, bộ ngực của mẹ tôi cuối cùng lại lộ ra trước mặt tôi. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy và chơi đùa với cặp vú này nhiều lần, không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng, tôi lại có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một lúc lâu. Mẹ tôi cảm nhận được tại sao tôi không cử động và tò mò mở mắt ra. Nhưng cùng lúc cô ấy mở mắt ra, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường. 

Tôi dùng miệng mút vú thật mạnh nhưng có lẽ hành động mút của tôi hơi thô. Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn, lời nói của mẹ đã xác nhận suy đoán của tôi. 

"Tiểu quỷ, xin nhẹ nhàng một chút, ngươi đang làm ta tổn thương."

"A, thật xin lỗi dì, đã lâu rồi cháu không làm loại chuyện này với dì, vừa rồi cháu quá kích động, thật xin lỗi."

"Ha ha, dì không trách ngươi, không cần xin lỗi."

Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, mẹ tôi rõ ràng có chút choáng váng và vội vàng đáp lại tôi. 

Sau đó mẹ tôi không nói gì nữa. 

Sau khi thấy mẹ không nói gì, tôi lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Với bài học vừa rồi, lần này động tác mút của tôi nhẹ nhàng hơn. 

Đồng thời, tay tôi không nhàn rỗi, tôi hào hứng nghịch đùa bên vú còn lại của mẹ. 

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy một tiếng rên thoải mái phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy núm vú mà tôi mút và chơi đã trở nên cứng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi biết cảm xúc của mẹ lúc này chắc chắn rất mãnh liệt, nhưng để xác nhận suy nghĩ của tôi. 

Tôi đưa tay về phía phần thân dưới của mẹ, cởi khuy quần jean và thắt lưng quanh eo, rồi nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần của mẹ. 

Sau khi thò tay vào trong quần lót, tôi cảm nhận được lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi biết khi đi xuống có thể chạm vào âm đạo của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nảy ra ý tưởng liệu có tìm được cơ hội cạo lông mu cho mẹ hay không.

Sẽ rất thú vị khi biến người mẹ lạnh lùng và quyến rũ thành một con hổ trắng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn khi tôi tưởng tượng mẹ tôi biến thành một con hổ trắng.

Nhưng đây chỉ là một suy nghĩ. Suy cho cùng, việc xin một người mẹ có tính cách bảo thủ như vậy đồng ý cạo lông mu cũng khó không kém việc chinh phục một người mẹ. Tôi tự nghĩ, nhưng tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ ý định này. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ cạo lông vùng kín của mẹ. 

Lúc này, tay tôi lại bắt đầu khám phá phía dưới, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ. Đúng như tôi dự đoán, âm đạo của mẹ tôi đã ngập nước, tôi không khỏi nở nụ cười. 

Tuy nhiên, sau khi bị tôi trêu chọc một chút, mẹ tôi đã ướt sũng. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phải là một con đĩ trong tâm hồn hay không. Tôi nghĩ về điều này và tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi bị tôi trêu chọc như vậy, mẹ vốn chỉ rên rỉ khe khẽ, không khỏi rên rỉ lớn hơn. Rõ ràng là cô ấy được lợi rất nhiều bởi sự trêu chọc của tôi. 

Sau khi chơi đùa với âm hộ một lúc, tôi đưa tay ra. 

Anh thì thầm vào tai mẹ. 

"Dì ơi, nhìn kìa, dưới đó dì ướt hết rồi."

Sau khi nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi mở mắt ra, và thứ đập vào mắt bà là những ngón tay tôi dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Nhìn những ngón tay ướt đẫm của tôi, mẹ tôi chợt quay mặt sang một bên và lẩm bẩm một mình. 

"Đồ khốn nạn nhỏ."

"Dì ơi, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

I teased my mother knowingly. Mẹ tôi nghe xong không nói gì mà chỉ gật đầu. 

“Dì ơi, quần của dì vướng rồi, để con cởi giúp dì nhé.”

Trước lời nói của tôi, mẹ tôi không nói gì mà chỉ vùi đầu vào chăn. 

Nhưng khi tôi di chuyển, mẹ tôi đã nhấc chân lên phối hợp, ngay sau đó, tôi cởi quần jean và đồ lót của mẹ tôi ra. 

Nhưng dù tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần, tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân vô số lần nhưng mẹ tôi vẫn rất ngại ngùng, điều đó cho thấy trong lòng mẹ vẫn rất bảo thủ. 

Cuối cùng, toàn bộ quần áo trên người của mẹ tôi đều bị cởi bỏ, một cơ thể ngọc trắng tinh khiết hiện ra trước mặt tôi khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Tôi đến gần háng mẹ và dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của mẹ ra. Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi cuối cùng lại lộ ra trước mắt tôi. 

Trước cảnh đẹp như vậy, tôi đưa miệng lên mút một cách quên lãng. 

Lông mu dày của mẹ cọ vào mặt tôi khiến tôi tê cóng và ngứa ngáy. 

Tinh dịch mặn liên tục tuôn ra từ âm hộ mẹ, tôi nuốt từng giọt. 

Mùi quyến rũ của phần dưới cơ thể càng kích thích tôi, khiến tôi càng mút mạnh hơn. 

Lưỡi tôi tiếp tục khám phá âm đạo của mẹ. Khi tôi bú như thế này, mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy rất thoải mái. 

Hơi thở nặng nề dần dần theo sau là âm thanh thoải mái a a a a a. 

Và âm thanh dần dần trở nên to hơn. 

Tiện nghi cách âm của khách sạn rất trung bình. Không biết bố tôi ngủ cạnh có nghe thấy tiếng rên rỉ không. 

Nhưng dù có nghe thấy thì anh cũng không ngờ rằng âm thanh đó là do vợ mình tạo ra. 

Nghĩ rằng bố có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng hưng phấn và mút mạnh hơn. 

Và trong lúc bú, bé liên tục dùng tay kích thích âm vật của mẹ. Hiển nhiên, mẫu thân rất nhanh đã không chịu nổi loại kích thích này, vốn là dè dặt tiếng rên rỉ dần dần biến thành một tiếng hét lớn. 

Và thỉnh thoảng nó phát ra âm thanh rất thoải mái. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công kép của tay và miệng của tôi, hôm nay mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tôi cảm thấy chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, tay mẹ nắm chặt ga trải giường. Với một âm thanh lớn, một lượng lớn tinh dịch đổ vào miệng tôi, khiến tôi mất cảnh giác và bắt đầu ho dữ dội. 

Mẹ tôi vừa đạt đến đỉnh điểm, bất lực nằm trên giường. Tuy nhiên, sau khi nghe tiếng ho của tôi, cô ấy tuyệt vọng đứng dậy, vỗ lưng và xin lỗi tôi. Tôi chỉ vẫy tay chào mẹ, ra hiệu không sao nhưng trước hành động của tôi, mẹ lại càng xin lỗi sâu sắc hơn. 

Sau một thời gian, cuối cùng tôi đã bình phục. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi bồn chồn như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Seeing my mother like this made me laugh. 

"Có chuyện gì thế?"

"Cái này - vừa nãy - cái đó -"

Nhìn thấy mẹ căng thẳng đến mức không nói được đàng hoàng, tôi không khỏi mỉm cười. Trong mắt mẹ, nụ cười này rõ ràng là lời xin lỗi vì vừa rồi đã làm tôi nghẹn ngào, nhưng thực ra tôi chỉ nghĩ mẹ tôi như thế này thật buồn cười. 

"Ha ha, đừng lo lắng nhiều như vậy. Không sao đâu. Quan trọng hơn là cảm giác vừa rồi của cậu thôi. Cậu có thấy thoải mái không?"

"Vâng."

Nghe tôi hỏi, mẹ gật đầu nói. 

"Ha ha, vừa rồi ngươi thoải mái, ta còn chưa thoải mái sao?"

Vừa nói, tôi vừa cởi quần, con cặc đã lên tới trời của tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt mẹ tôi. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi ngượng ngùng cười, ngồi xổm xuống giường, giơ cao mông. 

Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi quả nhiên không khách sáo. 

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo mẹ và nhắm con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi chà xát vài lần, tôi nhét nó vào cùng một lúc. 

Vì âm hộ của mẹ đã ướt át nên tôi cho vào rất dễ dàng. 

Khoảnh khắc gà được đưa vào, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp tràn ngập trong đầu tôi, tôi không khỏi phát ra âm thanh an ủi. 

Nhưng vì vị trí hiện tại của tôi, tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, thật đáng tiếc. 

Sau khi nhét nó vào, tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Âm đạo của mẹ tuy đã sinh ra tôi nhưng vẫn rất chật, không có cảm giác như mẹ đã sinh con chút nào. 

Sau khi đã quen với cảm giác thoải mái này, tôi từ từ tăng tốc độ đâm của mình. Khi tốc độ đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, mẹ tôi ở bên dưới lại phát ra một tiếng rên thoải mái, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp của phần dưới cơ thể chúng tôi. 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và lực đẩy của tôi tiếp tục tăng lên. Nó như chiếc cọc đóng sâu vào cơ thể mẹ tôi. Cách nhét nông và sâu này sớm khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

"Ah - be gentle - ah - so comfortable."

Nhìn mẹ van xin thương xót và la hét an ủi, tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Nhưng chẳng bao lâu, do lực đẩy của tôi, đôi tay vốn đang đỡ cơ thể của mẹ tôi mất đi sức lực và mẹ đột nhiên ngã xuống giường. 

Nhìn mẹ đang bị tôi đụ, động tác của tôi không những không chậm lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Auntie, feel comfortable."

Tôi hỏi mẹ ở bên dưới với giọng run run. 

“Thoải mái, thoải mái quá, tôi sắp chết rồi, à – thoải mái quá –”

Nhìn mẹ tôi lúc này đã mất trí, trong đầu tôi đã có một kế hoạch khác, nhưng kế hoạch này hơi mạo hiểm. Tôi mới nhận ra hậu quả nếu kế hoạch thất bại cho đến tận sau này, nhưng tất nhiên rõ ràng là tôi không nghĩ nhiều đến thế. 

"Dì, dì thoải mái hơn với tôi hoặc chồng của cô."

Tôi cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để kích động mẹ. Nếu là trước đây, mẹ nhất định sẽ không trả lời, nhưng tình huống hôm nay có chút khác biệt. Dù sao vừa rồi mẹ cũng có chút áy náy vì đã bóp cổ tôi nên khả năng bà hợp tác với tôi là rất cao. 

Quả nhiên, tôi đã nghe được câu trả lời của mẹ không lâu sau khi chờ đợi. 

"À - em thấy thoải mái khi làm việc đó - em thấy thoải mái hơn khi làm việc đó so với chồng tôi - à -"

"Này, đúng rồi. Cậu thích làm tình với ai thế?"

"À - làm tình với em - làm tình với em -"

Với câu trả lời trước, lần này mẹ tôi trả lời nhanh hơn. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị nói những lời mình đã định. 

“Dì ơi, thực ra dì không cần để ý nhiều đến việc chồng ngoại tình sao?”

"Hả? - Hả? -"

Mẹ rõ ràng không biết tại sao tôi lại đột nhiên nói như vậy nên mẹ hỏi tôi với giọng run run. 

"Này, thực ra, nếu chồng bạn thực sự lừa dối bạn, chẳng phải bây giờ bạn sẽ quan hệ với tôi như một cách trả thù anh ta tốt nhất sao?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi đột nhiên im lặng, tiếng rên rỉ ban đầu biến mất. Thực chất là tôi chỉ đích danh cô ấy, hành vi hiện tại của cô ấy cũng chính là phản bội chồng. 

Để ngăn mẹ tôi suy nghĩ hợp lý, tôi tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình. 

Tôi không muốn mẹ tôi cảm thấy có lỗi với chồng và đề nghị chia tay tôi lần nữa. 

Thực ra, mục đích lời nói của tôi là để mẹ chấp nhận tôi hơn, đồng thời mẹ sẽ không bận tâm nhiều đến việc chồng có thực sự lừa dối tôi hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nhận ra sự lừa dối của chồng từ lâu trong tâm trí nên tôi tin mẹ sẽ chọn cách trả thù chồng. 

Đã lâu rồi tôi vẫn không thấy mẹ có động tĩnh gì. I started to panic a little. Mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng tôi có lỗi với chồng mà chọn cách rời xa tôi. 

Vì vậy, tôi lo lắng hỏi trong khi thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

"A -- Dì không sao đâu - dì nói đúng, con không cần lo lắng về việc chồng con có lừa dối con hay không."

"Dì, dì có hài lòng với Tiểu Phong không?"

"Ah - of course I'm happy."

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi trả lời không chút do dự. 

"Vậy dì, xin đừng giận chú, cứ như trước, cũng đừng lo lắng chú có ngoại tình hay không. Chỉ có như vậy mỗi ngày dì mới có thể vui vẻ. Nhìn thấy dì không vui, Tiểu Phong thật sự có lỗi với dì."

"Ah - thank you - thank you Xiaofeng."

Lúc này, mẹ tôi rõ ràng nghĩ rằng điều tôi vừa nói là để sau này bà có một cuộc sống hạnh phúc, đồng thời cũng là để bà bớt lo lắng về việc liệu chồng có lừa dối bà hay không nên bà nhanh chóng cảm ơn tôi. 

Seeing my mother like this, I felt relieved. Dường như mẹ tôi đã chấp nhận việc ở bên tôi, có lẽ bà cũng sẽ không lo lắng về việc sau này chồng mình có lừa dối tôi hay không. 

Mục đích điều tôi vừa nói thực ra là để mẹ tôi nghĩ rằng ở bên tôi là trả thù chồng, đồng thời giúp mẹ tôi bớt lo lắng liệu chồng ngoại tình có phải không, đồng thời tạo ảo tưởng trước mặt bố tôi rằng mẹ tôi vẫn như xưa, không có gì thay đổi, để mối quan hệ giữa chúng tôi không bị bại lộ dễ dàng như vậy. 

Nhưng những điều này lúc này chỉ có thể nói ra, nếu không ai biết một người mẹ sáng suốt sẽ làm gì. 

"Dì, dì đang cảm ơn cái gì vậy? Tiểu Phong chỉ mong dì có thể mỗi ngày vui vẻ, ha ha, sau đó cùng Tiểu Phong làm những chuyện thoải mái."

"Ah - you little rascal."

Thấy mục đích đã đạt được, tôi không khỏi đâm mạnh hơn, mẹ tôi vốn đã buông xuôi trái tim, theo bản năng của cơ thể mà hét lớn hơn. 

Soon I felt like I was reaching my limit. 

"Auntie, ah - I'm going to climax."

"Dì cũng vậy, dì cũng sắp đạt cực khoái nữa rồi - à -"

Ngay sau khi chúng tôi hét lên cùng một lúc, chúng tôi đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trên giường ôm mẹ vào lòng, mẹ lặng lẽ nằm trong tay tôi như một cô bé, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

“Dì ơi, nếu con sinh con sớm hơn, con có thể xin dì làm vợ. Như vậy con nhất định sẽ khiến dì sống thật vui vẻ và cười suốt ngày, than ôi.”

"Đúng vậy, nếu như cô có thể gả cho Tiểu Phong, cô nhất định sẽ rất vui vẻ."

Mẹ nói với vẻ mặt u sầu. 

“Hehe, vậy đứa con của con với dì nhất định sẽ rất thông minh, dì giúp con có một đứa con được không?”

Lời nói đột ngột của tôi khiến mẹ tôi rõ ràng ngơ ngác. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Dì lớn hơn ngươi nhiều như vậy, tại sao lại giúp ngươi sinh con?"

Mẹ tôi giận dữ nói, nhưng qua lời nói của mẹ, tôi không hề cảm thấy ghê tởm bà, điều đó khiến tôi rất vui. 

“Ha ha, cứ nói đứa nhỏ này là do vợ chồng ngươi sinh ra, hắn cũng không biết.”

"Ta thấy ngươi đi quá xa rồi. Nếu ngươi còn nói như vậy, từ nay về sau ta sẽ mặc kệ ngươi."

As she spoke, her mother turned her head. 

"Dì, đừng tức giận. Điều tôi đã nói là nếu dì lấy tôi thì việc sinh con cho chồng cũng không phải là điều đương nhiên."

Khi nói điều này, tôi cố tình làm mặt xấu với mẹ. Trước vẻ mặt cường điệu của tôi, mẹ tôi chợt bật cười. 

"Thật ra tôi rất ghen tị với con trai anh?"

"Hả?"

“Có được một người mẹ vừa xinh đẹp vừa dịu dàng như vậy chẳng phải là điều may mắn sao?”

"Nhìn miệng nhỏ của em hôm nay thật ngọt ngào. Em vừa ăn mật ong à?"

"Không thể nào, tôi nghiêm túc đấy."

Nói đến đây, tôi cố ý hếch miệng lên, tỏ vẻ không vui. 

"Nhân tiện, con trai của dì tôi cũng tên là Tiểu Phong, cách phát âm của nó giống tôi. Thật trùng hợp."

"Đúng, nhưng anh ấy không nhạy cảm và thông minh như bạn."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không khỏi tự hỏi, thông minh có phải là đè bạn xuống giường và đụ bạn thật mạnh không? Phải chăng thông minh có nghĩa là chinh phục bạn không chỉ về thể chất mà còn từ từ chinh phục bạn về tinh thần? 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói những lời này. 

"Sao có thể được? Dì ơi, lần này dì ra ngoài chơi không phải là vì con trai dì làm tốt sao?"

"Anh ấy? Ai biết tại sao anh ấy lại làm bài thi tốt như vậy? Có lẽ là gian lận hay gì đó."

Nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi nghĩ đến ấn tượng của mình trong lòng mẹ. Mẹ tôi nói rằng dù tôi đã cố gắng đạt điểm cao nhưng trong lòng mẹ tôi khó chịu biết bao. 

"I really want to have a mother like my aunt?"

As I said that, I showed a sad expression. Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ tôi rõ ràng biết tôi đang lo lắng điều gì đó nên hỏi tôi tại sao. 

"Thật ra, mẹ tôi đã bỏ đi khi tôi còn rất nhỏ. Không biết bà đã đi đâu?"

Nghe tôi nói xong, tình mẫu tử sâu thẳm trong trái tim mẹ bắt đầu trào dâng. 

“Vậy nếu không phiền, con có thể coi dì như mẹ của mình.”

"Really, that's great, Mom."

As I said that, I hugged my mother tightly. Nhìn thấy tôi vui vẻ, mẹ tôi cũng lộ vẻ vui mừng.

Ôm mẹ trong tay, tôi tự nghĩ, sau này khi đụ mẹ, con có thể công khai gọi mẹ là mẹ. Điều này chắc chắn sẽ thú vị hơn. Tôi nghĩ bạn thậm chí sẽ không bao giờ mơ rằng người đang làm tình với bạn thực sự là con ruột của bạn. 

"A, không được, muộn như vậy, chồng ngươi sẽ lo lắng."

Ngay khi chúng tôi đang ôm nhau thật chặt, tôi đột nhiên hét lên. 

Mẹ tôi lúc này cũng nhận ra rằng trời đã rất muộn. Dù không muốn xa tôi nhưng để không bị chồng nghi ngờ, cô vẫn đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

"Nhân tiện, mẹ, lần này mẹ muốn chơi bao nhiêu ngày."

"Hả?"

Có vẻ như cô ấy đột nhiên không quen với việc tôi gọi cô ấy là mẹ. 

"Sao vậy? Không phải em đã hứa với anh rằng anh có thể coi em như mẹ của mình sao?"

"Hả? Đúng rồi, nhìn xem tôi ngu ngốc đến mức nào."

Nói xong, hắn vừa gõ đầu vừa lè lưỡi, trông rất đáng yêu. 

"Chúng ta sẽ chơi bao nhiêu ngày?"

“Ngày kia chúng ta sẽ quay lại.”

"A, sớm như vậy. Tôi sẽ phải xa mẹ sớm như vậy."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng tỏ ra bất đắc dĩ. 

“Vậy sáng mai mẹ có thể qua đây ở với con được không?”

“Ngày mai chúng ta sẽ đi leo núi vào sáng sớm phải không?”

“Mới chỉ là buổi sáng thôi, nhưng nó sẽ không ảnh hưởng tới lịch trình buổi sáng của mẹ đâu, được chứ mẹ.”

Trước sự nịnh nọt của tôi, mẹ tôi cười khúc khích và gật đầu đồng ý. 

Sau khi thấy mẹ đồng ý, tôi không khỏi vui mừng nhảy cẫng lên. Sự phấn khích của tôi rõ ràng đã ảnh hưởng đến mẹ tôi, bà rời khỏi phòng với nụ cười trên môi. 

Sau khi tiễn mẹ rời đi, tôi nhanh chóng bật camera bí mật lắp trong phòng bố mẹ. Chẳng bao lâu sau, hình bóng của bố tôi hiện lên trên màn hình, nhưng đó chỉ là một hình ảnh. Tôi chỉ có thể dựa vào khả năng cách âm kém để phân biệt âm thanh. 

Người cha trên màn hình đang xem TV. Tuy rằng hắn đã tỉnh lại, nhưng nhìn mặt hắn đỏ bừng, rõ ràng hắn vẫn còn say. 

Vì bố tôi đã tỉnh dậy nên ông đã nghe thấy tiếng tôi và mẹ tôi ân ái. Tôi mỉm cười khi nghĩ đến điều này. 

Chẳng bao lâu, bóng dáng của mẹ tôi xuất hiện, bố tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường khi thấy mẹ quay lại. 

"Sao cậu về muộn thế?"

"Mua sắm hơi muộn một chút nhưng bạn vẫn tỉnh táo phải không?"

Do nằm trong tường nên dù áp tai vào tường và cố gắng lắng nghe nhưng tôi chỉ nghe được những lời mơ hồ nhưng tôi có thể thấy giọng mẹ tôi không được tốt cho lắm. 

“Mày đang làm gì thế, con ma chết tiệt kia?”

Đột nhiên nghe được lời mẹ nói, tôi nhanh chóng hướng sự chú ý về phía màn hình. Tôi nhìn thấy bố đè mẹ tôi lên giường và hôn mẹ liên tục nhưng mẹ tôi rõ ràng không hợp tác cho lắm. 

“Anh không biết, vừa rồi anh ra ngoài đi dạo, nhà bên cạnh có một đôi thanh niên, họ đang làm tình mà ồn ào đến mức tôi không thể chịu nổi.”

Nghe cha cô nói xong, động tác của mẹ cô hiển nhiên dừng lại. Cô nghĩ thầm, có thể chồng cô đã nghe thấy tiếng cô và Tiểu Phong ân ái. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, vì chồng cô ấy nói họ là một cặp vợ chồng trẻ nên rõ ràng anh ấy không để ý đến hành vi của cô ấy. 

Nhưng lần này, thật tốt khi mẹ tôi đã từ chối một cách tuyệt vọng. Rốt cuộc, sẽ thật tệ nếu chồng cô phát hiện ra điều gì đó. 

"Tôi vừa đi mua sắm về, đợi tôi tắm trước đã, sao cậu lại sốt ruột thế?"

Tuy nhiên, người cha rõ ràng đã phớt lờ người mẹ và tiếp tục cử động miệng. Nhìn thấy chồng như vậy, người mẹ biết việc tắm là điều chắc chắn không thể. 

Thực ra, điều mẹ tôi lo lắng bây giờ là âm đạo của bà lúc này đang chứa đầy tinh dịch của tôi. Nếu cứ quan hệ như thế này thì sẽ thật tệ nếu chồng cô ấy phát hiện ra. 

Đúng lúc mẹ tôi đang lo lắng thì bố tôi đã hôn lên miệng mẹ. Mùi rượu nồng nặc khiến mẹ tôi cau mày. 

Tôi nhìn thấy bố tôi hôn mẹ trong khi thọc tay vào quần áo của mẹ tôi và chơi đùa với ngực mẹ. 

Một lúc sau, bố đẩy mẹ tôi vào tường xuống giường. Sau khi lật quần áo của cô ra, anh dùng miệng cắn vào ngực cô. Những động tác thô bạo của bố rõ ràng khiến mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Chết tiệt, nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi không biết là do bố lại say khướt hay vì lý do nào khác. Thay vì chậm lại, chuyển động của bố tôi lại thô bạo hơn. 

Nhìn thấy bố tôi hành động như vậy, mẹ tôi hiển nhiên không còn cách nào khác ngoài cau mày. 

Lúc này, bố tôi cởi quần của mẹ tôi ra, đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ tôi rồi cười nói. 

"Anh vẫn nói là không muốn. Nhìn dưới đó ướt át quá."

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã cởi quần, ấn chân rồi nhét cặc vào âm hộ. 

"Em yêu, em nói không muốn, nhưng em thực sự muốn, nếu không thì sao âm đạo của em lại ướt như vậy?"

Nói xong cô bắt đầu đẩy mạnh một cách hưng phấn nhưng mẹ cô lại không nói gì. Cô chỉ để cha mình đưa vào và ra khỏi cơ thể mình. Tuy nhiên, qua vẻ mặt của cô có thể thấy rõ ràng mẹ cô lúc này đang rất không vui. 

"Haha, em yêu, thoải mái quá. Em cũng thấy thoải mái à? Bây giờ ướt quá, cảm giác rất thoải mái."

Nhìn bố nói chuyện một mình đầy kiêu hãnh. 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười ở phòng bên kia. 

Tôi tự nhủ, vợ mình ướt sũng thế này là do cô ấy vừa làm tình với mình xong. Việc âm đạo của cô ấy sẽ ẩm ướt là điều đương nhiên. Suy cho cùng, tinh dịch của tôi có thể lấp đầy hoàn toàn âm hộ của vợ bạn. 

Bố hiển nhiên không để ý tới điều này, ông chỉ cho rằng tất cả là lỗi của mình, thật sự rất đáng thương. 

"A -- thật thoải mái a -- a."

Với tiếng gầm của cha mình, anh ta xuất tinh. 

Con cặc mềm mại nhanh chóng tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của bố, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Bây giờ bố tôi đã hài lòng, ông lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn bố tôi vừa nằm xuống đã ngủ ngay, vẻ mặt mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét. Mẹ thay quần áo rồi bước vào phòng tắm mà không mang theo gì cả. 

Nhìn bố tôi bộ dạng thế này, tôi không khỏi lắc đầu, nhưng tôi nghĩ có lẽ là do hôm nay bố tôi uống quá nhiều. Tôi không thể nói rằng khi thức dậy vào ngày hôm sau, anh ấy thậm chí còn không nhớ mình đã quan hệ tình dục với vợ mình. 

Nghĩ tới việc sáng mai phải thân mật với mẹ, tôi thôi không nhìn vào phòng bố mẹ nữa mà chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức vào sáng sớm hôm sau. Tôi thấy đồng hồ chỉ mới 5 giờ. Có vẻ như tôi đã không ngủ quên. Tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa rồi bắt đầu chờ mẹ về.

Tôi áp tai vào tường thì phát hiện bên cạnh vẫn không có động tĩnh gì. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi chỉ ngủ quên thôi. Với một chút lo lắng, tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

"Em yêu, anh sẽ đi dạo."

"Ra ngoài đi dạo sớm vậy?"

"Ừ, hiếm khi ra ngoài chơi. Không khí ở đây rất trong lành, buổi sáng đi dạo thật thoải mái."

"Được rồi, vậy ngươi về sớm đi, đừng về muộn như ngày hôm qua, sáng mai chúng ta phải đi leo núi."

"Hiểu rồi."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa nhưng bố tôi vẫn tiếp tục ngủ. 

Đông Đông Đông nghe mẹ gõ cửa liền vội vàng chạy tới mở cửa. 

Vừa mở cửa đã thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa mỉm cười. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi ôm mẹ chuẩn bị hôn thật mạnh. 

“Thấy ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy, khi vào cửa sẽ không thành thật, nếu người khác nhìn thấy sẽ không tốt.”

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi xấu hổ gãi đầu, nghĩ rằng mình thật sự quá thiếu kiên nhẫn. 

Thế là tôi nhanh chóng đưa mẹ vào phòng. Lúc này, để dễ dàng thân mật với mẹ hơn, tôi cởi trần và mặc một chiếc quần lót. 

Sau khi vào phòng, mẹ nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này liền ngượng ngùng nói. 

"Trông em như chưa dậy. Có phải anh đến sớm quá không?"

"Sao có thể được? Anh đang đợi em đây."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi lắc đầu. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

“Mẹ, con không ngờ mẹ lại đến sớm như vậy.”

"Ngươi không sợ sẽ mất kiên nhẫn sao?"

Mẹ tôi dường như không quen khi nghe tôi gọi mẹ như vậy, điều đó khiến tôi vô cùng vui mừng. Suy cho cùng thì tôi vẫn nghĩ đây là cách gọi thuận tiện nhất. 

“Nhân tiện, chồng cô hôm qua về muộn thế này cũng không nói gì đâu.”

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi chợt đỏ mặt. 

"Nói cho tôi biết, ngày hôm qua chúng ta ở trong phòng này, chồng tôi đã nghe thấy tiếng làm tình."

“À, không, vậy thì chồng cô không đối xử tệ với cô đâu.”

Nghe mẹ nói, tôi cố tình giả vờ lo lắng và quan tâm hỏi. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ càng thấy ấm lòng hơn, vì mẹ cảm nhận được tôi là người thực sự quan tâm, yêu thương mẹ. 

"Đừng lo lắng, chồng tôi không biết đó là tôi, anh ấy tưởng là một cặp vợ chồng trẻ khác."

“Thì ra là như vậy, vậy thì tôi mới yên tâm.”

Khi nói vậy, tôi cố tình làm ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Đừng lo lắng, hôm qua chồng tôi đã ép tôi quan hệ, tôi còn sợ anh ấy phát hiện ra chuyện gì về tôi?"

"Hả? Tôi nên nói thế nào nhỉ?"

Nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi nói tiếp. 

"Thằng nhãi ranh này, mày quên mất rồi. Hôm qua lúc tao đi, chúng ta vừa làm tình xong, mày đã xuất ra nhiều tinh dịch vào cơ thể tao như vậy, nếu chồng tao quan hệ thấy có gì đó không ổn thì phải làm sao?"

"Hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ tôi thở hổn hển và tiếp tục nói. 

“Đừng lo lắng, lúc đó chồng tôi uống nhiều quá nên không để ý, tưởng là tôi đến nên ướt như chuột lột.”

“Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối tối qua cho dì, dì.”

Tôi ngồi ở mép giường, lắc lư cơ thể một cách khó chịu. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không khỏi ấm lòng. 

"Tiểu ngốc, không có việc gì, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, vừa rồi ngươi gọi ta là gì?"

Thực ra tôi chỉ cố ý gọi như vậy để xem phản ứng của mẹ nên khi nghe mẹ nói như vậy tôi mới hiểu mẹ đang ám chỉ điều gì. Sau đó cậu nhào vào lòng mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ là tuyệt nhất."

Nghe tôi nói và nhìn tôi trong vòng tay, mẹ toát lên tình mẫu tử, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Đột nhiên tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ. Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, mẹ tôi có chút bối rối. 

"Mà mẹ ơi, lát nữa mẹ phải leo núi. Sáng nay chúng ta không có nhiều thời gian đâu, không thể lãng phí như thế được."

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ với nụ cười đầy dục vọng. Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ làm sao có thể không hiểu ý tôi? Cô lẩm bẩm: “Anh đúng là kẻ thù nhỏ của tôi”, nên đứng dậy cởi quần áo. 

Còn tôi chỉ ngồi lặng lẽ bên giường, nhìn mẹ cởi từng bộ quần áo, tôi thực sự có cảm giác khác. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, theo phản ứng bản năng, người mẹ đã lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể. 

Khuôn mặt đỏ bừng cúi xuống xấu hổ. Cái nhìn này dễ thương không thể tả, và tôi không khỏi cảm thấy hơi say khi xem nó. 

"Sao vậy? Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người khác vậy?"

Thấy tôi nhìn thẳng vào mẹ, mẹ rốt cục không nhịn được hỏi. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mình đã mất tập trung, gãi đầu xấu hổ. 

"Đó là bởi vì dì quá xinh đẹp, cho nên, ôi, nếu dì thực sự là mẹ của con thì tốt quá."

"Hả? Tại sao cậu lại nói vậy?"

"Ha ha, nếu dì thật sự là mẹ của ta, chẳng phải mỗi ngày ta đều có thể thưởng thức cảnh đẹp này sao?"

"Tiểu hỗn đản, hơn nữa hôm qua ta đã nói với ngươi, ngươi chỉ coi ta là mẹ của ngươi, lần sau không được phép gọi ta là dì, nhất định phải gọi ta là mẹ, nếu không ta sẽ tức giận, ngươi hiểu không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa cố tình giả vờ tức giận.

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói như vậy. Suy cho cùng, mục đích tôi nhắc cô ấy làm mẹ tôi là để cô ấy có cảm giác như đang quan hệ tình dục với con trai mình khi chúng tôi quan hệ. Trong trường hợp này, có lẽ mẹ tôi sẽ không quá ghê tởm khi biết được danh tính thực sự của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn rất cẩn thận về danh tính thực sự của mình. Suy cho cùng, hậu quả của việc bị lộ danh tính cũng khó nói, cũng không có gì đảm bảo khi đến lúc mẹ tôi sẽ ra sao, thà giấu đi còn hơn. 

Nhưng đây cũng là một kiểu tra tấn đối với tôi, dù sao người mà mẹ tôi mở lòng cũng là một nhân vật hư cấu khác của tôi. 

Trên thực tế, để tránh cho mẹ phát hiện ra danh tính thực sự của tôi, tôi không chỉ thay quần áo mà còn thay đổi giọng nói. Nếu không, mẹ tôi dù có chậm đến mấy cũng sẽ không thể nhận ra được. 

“Thật sự, mẹ là người tuyệt vời nhất.”

Nói xong tôi lao vào người khác. Nhìn thấy tôi vồ lấy, bàn tay vốn đang che chở của mẹ tôi tự nhiên thả xuống để đón tôi vồ lấy bà. 

"Mẹ, con muốn ăn bà nội."

Tôi lao vào vòng tay mẹ và nói một cách nũng nịu. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi lắc đầu bất lực. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được cô, đến ăn đi."

Vừa nói hắn vừa nhấc một bên ngực lên. 

"Ừ không, tôi muốn mẹ cho tôi ăn như một đứa trẻ. Tôi muốn bù đắp cho việc hồi nhỏ tôi không được ăn."

Mẹ tôi nghe vậy liền ngồi xuống mép giường ra hiệu cho tôi ngồi lên người mẹ. 

Tôi nằm trên mẹ như một đứa trẻ. Tôi thấy mẹ ôm đầu tôi và tiến lại gần ngực mẹ. Khi nhìn thấy bộ ngực ngay sát miệng, tôi tự nhiên không còn lịch sự nữa. Tôi mở miệng, ngậm vào miệng rồi mút một cách quên lãng. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy mẹ bị tôi hút, vì giọng mũi dày của mẹ vang vọng rõ ràng trong tai tôi.

Tôi đang tự hỏi liệu mẹ tôi có cảm nhận được điều đó khi tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ hay không, nhưng rõ ràng là tôi không có câu trả lời nào cho câu hỏi này. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại và để tôi bú trong vòng tay mẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu tôi cảm thấy việc bú như thế này không thể làm tôi thỏa mãn được nữa. Mẹ không để ý nên tôi đã đẩy mẹ xuống giường. Đối mặt với cảnh tượng bất ngờ này, mẹ tôi theo bản năng mở mắt ra, nhưng chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị tôi hôn. 

Sờ môi tôi, mẹ tự nhiên há miệng nhỏ ra để lưỡi tôi có thể dễ dàng đi vào. 

Cứ như thế, tôi hôn mẹ và dùng tay từ từ khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tôi nhanh chóng chạm vào khe hở của mẹ, nhưng phần dưới của mẹ rõ ràng lúc này chưa ướt hoàn toàn nên tôi bắt đầu dùng tay kích thích âm vật của mẹ. Cuối cùng, với sự vuốt ve trên và dưới của tôi, khe hở của mẹ tôi bắt đầu dần ẩm ướt. 

Dù miệng chúng tôi mím chặt vào nhau nhưng chúng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ qua kẽ hở. 

Tôi thấy sắp hết giờ rồi, sáng nay tôi không thể chơi với mẹ lâu nên mới mở miệng. Lúc này mẹ tôi đã nhập cảnh, mặt bà hồng hồng vì ham muốn tình dục. 

“Mẹ ơi, con sẽ nhập vào cơ thể mẹ.”

Nói xong tôi nhấc chân mẹ lên và chĩa con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ. Rốt cuộc, tên của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất đặc biệt. 

Rốt cuộc tôi cứ tưởng mình sẽ bị con trai mình đụ, mặc dù đứa con này không phải là con ruột của tôi. 

Thế là mẹ tôi không nói gì, chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi tự nhiên không khách khí nữa mà làm theo lời tôi chèn vào, mẹ tôi thoải mái rên rỉ. 

Sau khi nhét vào, tôi bắt đầu thọc mạnh, không quên tiếp tục trêu chọc mẹ trong khi thực hiện. 

"Mẹ ơi, bên trong thoải mái quá. Đây là nơi con sinh ra. Mẹ có thoải mái không?"

Khi tôi nghe vậy, mẹ tôi tự nhiên cho rằng tôi đang bắt chước con trai thật của mình và cũng không suy nghĩ nhiều về điều đó. 

“Ừ, mẹ thấy thoải mái quá.”

Nghe mẹ nói, tôi càng đẩy mạnh hơn. Rốt cuộc hôm nay tôi đã khiến mẹ tôi vô thức chấp nhận quan hệ tình dục với con trai tôi. Dù điều này vẫn khác với việc loạn luân thật sự với mẹ tôi nhưng với tôi, kết quả này là đủ. Suy cho cùng, sau khi gõ cửa trái tim mẹ, những hành động sau này của tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Mẹ thoải mái quá. Con trai con sắp chết rồi."

"Ừ, mẹ sướng quá. Con trai, cứ xuất tinh vào trong mẹ là được."

Rõ ràng vào lúc này, mẫu thân dần dần bắt đầu hưởng thụ loại cảm giác loạn luân này. Có lẽ sự kích thích kỳ lạ này cũng có thể mang lại cho cô sự thích thú đặc biệt. 

Cứ như vậy, không lâu sau khi đút, tôi đã xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi lần lượt ập vào tử cung của mẹ, khiến mẹ đồng loạt đạt cực khoái. 

Bố lúc này đang ở phòng bên cạnh đã tỉnh dậy. Nghe thấy tiếng la hét liên tục của nhà bên cạnh, bố không khỏi thở dài, tuổi trẻ quả thực tràn đầy sinh lực, lại bắt đầu quan hệ từ sáng sớm như vậy. 

Tất nhiên, anh không bao giờ mơ rằng giọng nói đòi đi ngủ vào lúc này chính là vợ anh. 

Xuất tinh xong, tôi miễn cưỡng rút con cặc chưa mềm hẳn ra, nhưng tôi biết sáng nay tôi chỉ có thể chơi với mẹ một lúc, dù sao cũng đã gần sáu giờ rưỡi. 

Nhìn vẻ mặt còn dang dở của tôi, mẹ tôi tự nhiên nhận ra trời cũng đã muộn nên an ủi tôi và nói sau này sẽ có cơ hội khác. 

Nghe lời an ủi của mẹ, trên khuôn mặt bất đắc dĩ của tôi cuối cùng cũng nở một nụ cười và tôi gật đầu với mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã bị nụ cười của tôi lây nhiễm, bà cũng nở nụ cười trên môi. 

Cứ như thế, mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị ra về. 

Đúng lúc này, tôi gọi mẹ từ phía sau. Trước tiếng khóc bất ngờ của tôi, mẹ tôi cũng dừng lại. 

Tôi lấy ra một vật nhỏ màu hồng ở đầu giường và đưa cho mẹ. Sau khi mẹ tôi lấy đồ, rõ ràng bà không biết tôi có ý gì, chỉ nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Mẹ, không biết lần sau con có thể thân mật không, hôm nay mẹ có thể nhét cái này vào âm hộ của con được không?"

Mẹ tôi rõ ràng hơi ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói. Lúc này, cô rõ ràng đã nhận ra đó là một quả trứng rung. 

"Mẹ tốt, hãy hứa với con nhé. Dù sao thì sẽ không có ai khác biết về điều này đâu."

Vừa nói tôi vừa bắt tay mẹ. Thấy tôi hành động như trẻ con, mẹ tôi nhanh chóng không thể cưỡng lại được. 

"Kiếp trước ngươi thật sự có thể là địch nhân của ta, được thôi, ta chỉ hứa với ngươi."

Nói xong mẹ cởi quần chuẩn bị nhét máy rung vào âm hộ. Lúc này, tôi giật lấy chiếc máy rung trong tay mẹ, mỉm cười nói. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ giả vờ thay mẹ."

Nhìn nụ cười hồn nhiên của tôi, mẹ thở dài rồi gật đầu. 

Thế là tôi nhét cả quả trứng rung vào lồn mẹ. Để không cho nó rơi ra ngoài, tôi cố tình nhét quả trứng rung vào sâu trong âm hộ mẹ. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi dừng lại. 

Sau khi thấy tôi đã mặc xong, mẹ tôi lại mặc quần vào. 

"Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất."

Nói xong tôi hôn lên mặt mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ tôi bỏ đi không nói một lời. 

Nhưng rõ ràng nó vẫn khiến cô cảm thấy có vật lạ trong âm đạo. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi tự nhủ hôm nay lại có chuyện vui nên tôi trở về phòng đợi bố mẹ gọi đi ăn sáng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi giả vờ tỉnh dậy mở cửa thì thấy bố mẹ tôi đang đứng ở cửa. 

"Lợn con lợn nhỏ, ngươi còn chưa tỉnh, mau đánh răng rửa mặt đi, chúng ta sắp phải đi leo núi rồi."

Nghe bố nói xong, tôi nhanh chóng bước vào băng vệ sinh và giả vờ tắm rửa. 

Tắm rửa xong tôi nghĩ tại sao mình vẫn chưa dậy? Tôi thậm chí còn tập thể dục buổi sáng để đụ vợ bạn thật mạnh. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, tôi theo bố mẹ đi ăn sáng. 

Trên đường đi, tôi không ngừng liếc nhìn mẹ, phát hiện lúc này vẻ mặt mẹ tôi rất nghiêm túc. Thật khó để tưởng tượng rằng nửa giờ trước, cô không có người đàn ông nào khác nói về cô trên giường. 

Nhìn mẹ đi phía trước, khó có thể tưởng tượng lúc này trong âm hộ của mẹ lại có một chiếc máy rung nhét vào. Nghĩ đến đây, tôi chộp lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

Chúng tôi ăn bữa sáng rất nhanh và sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu chuyến đi hôm nay. 

Nhìn bố mẹ vừa nói vừa cười khi đi lên núi, tôi biết cuộc trò chuyện với mẹ hai ngày qua đã có kết quả. Ít nhất ở bề ngoài, họ lại trông giống một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nói thật leo núi mệt lắm. Vì hai ngày nay tôi tiêu tốn quá nhiều sức lực trên giường nên bố mẹ tôi nhanh chóng kéo tôi đi. 

"Này nhóc, nhanh lên một chút, sao ngươi còn trẻ mà không bằng hai chúng ta?"

Thấy tôi tụt lại phía sau, bố tôi giận dữ nói với tôi. 

"Hiểu rồi."

Sau khi nghe cha tôi nói, tôi tự nhiên bước nhanh hơn và đi theo ông. 

Vì chúng tôi khởi hành sớm nên trên núi vẫn chưa có người. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã leo được đến nửa ngọn núi và cũng bắt đầu nghỉ ngơi một lát. Nhìn cảnh đẹp trên núi, không khỏi có chút say mê. 

"Con trai, đằng kia có một con sông nhỏ. Chúng ta có nên đi bắt cá hay gì không?"

"Được, được."

Vừa nói tôi vừa bước nhanh về phía trước. 

"Em yêu, em có muốn đi cùng anh không?"

"Quên đi, ta ở đây nghỉ ngơi, hai người có thể đi."

Nghe vậy, bố tôi chỉ cười và ra hiệu cho tôi đi theo ông. Nhìn mẹ ngồi một mình trên tảng đá bên sườn núi, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ tồi tệ. Tôi chuyển điều khiển từ xa của máy rung sang chế độ rung, quay người lén nhìn mẹ rồi lao về phía bố. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên tảng đá hiển nhiên cảm nhận được máy rung ở phần dưới cơ thể bắt đầu rung lên. Điều này khiến cô bị sốc. Cô nhìn theo bóng lưng bố con tôi dần dần rời đi, rồi cô thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng chồng con cô không hề nhận ra hành vi kỳ lạ của cô. 

Nhưng hiển nhiên mẹ không biết điều đó, đi xa thật xa, tôi có thể thấy rõ vẻ bối rối của mẹ lúc này. 

Cha con tôi cứ chơi đùa dưới sông. Lúc này, bố tôi như được trở về tuổi thơ và đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng rõ ràng là bố tôi không để ý. Dù tôi đang chơi đùa nhưng thỉnh thoảng anh lại nhìn mẹ tôi ngồi xa. 

Lúc này, mẹ tôi rõ ràng đang cảm thấy khó chịu. Dù tôi đã điều chỉnh độ rung ở mức nhỏ nhất nhưng sự kích thích mạnh vẫn khiến mẹ tôi không chịu nổi. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ càng lúc càng đỏ, hai chân khép chặt lại để giảm bớt sự kích thích mạnh mẽ. 

Nhưng lúc này, sự chú ý của mẹ tôi đã tập trung vào phần thân dưới của bà, nên bà đương nhiên sẽ không nhận ra ánh mắt kỳ lạ của những người đi đường đi ngang qua bà. 

Lúc này mẹ tôi rất muốn lấy quả trứng rung ra khỏi âm hộ của mình ra, nhưng ở nơi xa xôi này, rõ ràng đây chỉ là ảo tưởng. Hơn nữa, trên đường tuy không có nhiều người đi bộ nhưng vẫn có một ít người leo núi nên cô không thể để mình cởi quần ngay tại đây. 

Bằng cách này, mẹ tôi tiếp tục dùng lý trí của mình để khống chế khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng rõ ràng cách này không có hiệu quả cho lắm. Chẳng bao lâu, mẹ cô cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mình chảy ra. 

Ở xa, tôi muốn xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi vô tình đưa tay tới chiếc điều khiển từ xa và tăng mức độ rung. 

Sự rung động tăng cường đột ngột giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng mẹ tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô phải che miệng lại vì sợ mình sẽ hét lên. 

Tôi liên tục thay đổi tần số rung của máy rung trong khi ngắm nhìn tư thế của mẹ từ xa. Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi ngẩng cao đầu và duỗi thẳng chân. Tôi biết rằng với sự trêu chọc liên tục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên mẹ tôi đạt cực khoái ở bên ngoài. Nghĩ vậy trong đầu, tôi điều chỉnh độ rung xuống tần số thấp hơn để mẹ tôi không phát điên. 

"Ba, ta có chút mệt mỏi, chúng ta về trước nghỉ ngơi đi."

"Tiểu tử này, sao ngươi lại vô dụng như vậy? Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

“Ha ha, nhưng bố, bố phải bắt thêm nhiều cá nhỏ cho con nhé.”

Nhìn bố tôi, tôi mỉm cười nói. Thực ra mục đích nói ra điều này là để tránh cho bố tôi phát hiện ra sự kỳ lạ của mẹ tôi, đồng thời cũng để tránh việc bố phá hỏng thời gian ở riêng của tôi với mẹ. Tuy nhiên, cha tôi rõ ràng không biết những tâm niệm xấu xa của tôi nên ông chỉ mỉm cười và nói rằng ông hiểu. 

Sau đó tôi đi về phía mẹ tôi đang ở. Mặc dù lúc này mẹ tôi vừa đạt đến cao trào nhưng rõ ràng bà đã nhận thấy tôi đang đi về phía bà, và có chút hoảng sợ, lo sợ tôi sẽ phát hiện ra điều gì. 

"A, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Khi đến gần mẹ, tôi phát hiện trán mẹ lấm tấm mồ hôi và mặt mẹ đỏ bừng. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi đã kìm nén ham muốn trong lòng và trả lời tôi. 

"À, mẹ không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi."

"Mẹ, mặt mẹ đỏ như vậy, làm sao có thể không sao, mồ hôi nhiều như vậy."

Nói xong tôi đưa tay chạm vào trán mẹ. Lúc này, cơ thể mẹ tôi đã trở nên vô cùng nhạy cảm do sự kích thích liên tục của máy rung trong âm đạo nên sự đụng chạm của tôi khiến mẹ bị kích thích vô cùng. 

Tôi thấy mẹ la hét và tránh đưa tay lên trán mẹ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ bị sốt à?"

Tôi tiếp tục hỏi mẹ với vẻ lo lắng. 

"Hay là tôi đi gọi cho bố và để ông ấy xem bạn có chuyện gì nhé?"

Sau khi nghe tôi muốn gọi cho bố, mẹ tôi chợt hoảng sợ. Cô biết chồng mình chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường trong tình trạng hiện tại của cô nên vội vàng nói. 

"Mẹ thật sự không sao, không cần gọi điện cho bố, chỉ cần nghỉ ngơi một lát là được."

"Thật sự không có gì khó chịu sao?"

Tôi nhìn mẹ và hỏi với vẻ lo lắng. Được hỏi thăm với sự quan tâm như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy tôi đã trưởng thành và biết quan tâm đến mọi người. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới chính là sự trêu chọc bất ngờ này đã khiến ấn tượng của mẹ về tôi đã thay đổi rất nhiều. Tất nhiên là tôi chưa biết tất cả những điều này vào lúc đó. Đây có thể coi là thành quả bất ngờ của tôi lần này.

Thấy mẹ gật đầu tỏ ý không có chuyện gì, tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ nói chuyện với mẹ, mẹ đáp lại tôi từng chữ một. 

Bởi vì lúc này, cô vẫn phải chống chọi với chiếc máy rung ở phần thân dưới. Lúc này, tôi nhìn thấy bố ở đằng xa hình như sắp về nên vội vàng tắt máy rung trong người mẹ. 

Người mẹ hiển nhiên phát hiện ra máy rung giấu trong người đột nhiên dừng lại, khiến bà thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh bà đã phát hiện ra chồng mình đã quay lại. 

"Ôi vợ ơi, sao em lại đỏ mặt và đổ mồ hôi nhiều thế? Em thấy không khỏe à?"

Trước câu hỏi của bố, mẹ bỗng im bặt. Nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi vội nói để bố không nhận ra điều gì lạ. 

“Mẹ chỉ hơi mệt nên mới thế này thôi. Con chỉ hỏi mẹ thôi, mẹ có sao không, phải không?”

Trước sự làm hòa đột ngột của tôi, lần đầu tiên mẹ cảm thấy tôi thật dễ thương nên mẹ nói tiếp. 

"Ừ, chồng à, em không sao, chỉ là em hơi mệt thôi. Con trai em chỉ ở với anh một lát thôi, bây giờ nó đã khá hơn nhiều rồi. Các em đã sẵn sàng chơi chưa? Nếu đã vậy thì chúng ta tiếp tục leo núi nhé."

“Anh có chắc chắn rằng cơ thể mình không có vấn đề gì không?”

"Thật sự, được rồi, chúng ta tiếp tục đi."

Sau khi nghe mẹ tôi nói, bố tôi hiển nhiên đã tin điều đó. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng nói rằng mẹ tôi chỉ mệt thôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và đi về phía trước. Bố tôi lo lắng cho sức khỏe của mẹ tôi nên đương nhiên ông cũng nhanh chóng làm theo.

Khi đi theo, tôi nhìn sang chỗ mẹ tôi đang ngồi thì phát hiện phiến đá mẹ tôi đang ngồi rõ ràng đã ướt. Tôi nghĩ, có vẻ như sự kích thích vừa rồi quả thực có chút quá đáng. Chắc mẹ tôi đã tiết ra nhiều dịch âm đạo. 

Tôi lắc đầu và lao về phía trước. 

Tuy nhiên, để lo bố phát hiện nên lần chơi tiếp theo tôi đã không bật máy rung nữa. Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy máy rung trong cơ thể bà cuối cùng cũng dịu xuống, tảng đá lớn trong lòng cũng rơi xuống. 

Bằng cách này, gia đình ba người của chúng tôi đã trải qua một ngày vui vẻ. 

Buổi tối khi chúng tôi ăn tối, tôi thấy thái độ của mẹ đối với tôi rõ ràng đã thay đổi. Cô ấy không ngừng khen tôi thông minh và không ngừng thêm rau vào bát của tôi. Mặt khác, bố tôi chỉ mỉm cười nhìn hai mẹ con chúng tôi trong khi uống rượu trong ly của ông. 

Hôm nay mẹ không quan tâm đến bố, để bố uống bao nhiêu tùy thích, bố tự nhiên hiếm khi vui vẻ. 

Đến tối, khi tôi đang ở trong phòng thì bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ. 

"Hôm nay anh suýt làm tôi bị thương. Máy rung trong cơ thể tôi đột nhiên rung lên khi tôi đang leo núi."

"À, tôi xin lỗi. Tôi tưởng nó bị trục trặc. Tôi rất xin lỗi."

“Anh không thể là người bí mật gây rắc rối sau lưng em được phải không?”

"Nó thực sự không đúng sự thật." Tôi vội vàng giải thích. 

"Được rồi, chồng tôi sắp tắm xong rồi, tôi không gửi nữa."

Nói xong tôi không nhận được tin nhắn nào của mẹ nữa. 

Nhưng từ tin nhắn vừa rồi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang nghi ngờ tôi đang lén lút làm chuyện gì đó, tôi cũng có thể cảm nhận được mẹ tôi có chút bất mãn. 

Nhưng điều này chẳng là gì với tôi cả. Dù sao thì từ nay về sau tôi sẽ từ từ dỗ dành mẹ. Tôi tin rằng xích mích này sẽ sớm được khắc phục. 

Sự thay đổi trong thái độ của mẹ đối với tôi tối nay là một điều bất ngờ. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải cố gắng nhiều hơn với mẹ mình, có lẽ tôi sẽ không thể cạnh tranh được với nhân vật hư cấu của mình. Suy cho cùng, là con, tôi có nhiều cơ hội để làm mẹ vui. 

Sáng hôm sau, tôi trả phòng đã đặt sớm. 

Gia đình chúng tôi lên đường về nhà. 

Sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy ba ngày này thực sự mệt mỏi. 

Thế là tôi đi ngủ sớm. Sáng hôm sau khi tôi dậy sớm, tôi không thấy mẹ nhắn tin cho tôi. Có vẻ như lần này mẹ tôi đã rất tức giận. Tôi đã gửi tin nhắn xin lỗi nhưng không nhận được hồi âm. Dường như tôi phải tiếp tục cố gắng để dỗ dành mẹ. 

Nhưng kỳ nghỉ chỉ mới bắt đầu và vẫn còn rất nhiều thời gian. Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi đang ngồi ở bàn làm việc, suy nghĩ và lướt web. Lúc này, tôi nhận được tin nhắn của Trần Kiệt, trong đầu lại nảy ra một kế hoạch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kế hoạch mới, mục tiêu Trần Kiệt

Có lẽ là vì tôi đã làm mẹ tôi xấu hổ trong chuyến đi lên núi vừa qua. Mấy ngày qua, tôi thấy dù tôi có nhắn tin xin lỗi bao nhiêu lần thì mẹ tôi vẫn luôn tỏ ra thờ ơ. Điều này làm tôi chết lặng. 

Tôi tự nghĩ có vẻ hơi vội vàng và lẽ ra mình không nên làm những việc này nhanh như vậy. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không hề hối hận chút nào, bởi vì lúc đó mẹ tôi hành động lo lắng đến nực cười, cố gắng hết sức chịu đựng sự kích thích ở phần thân dưới trong khi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, với cách nhìn của mẹ lúc đó, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết đối phương bị bệnh gì. 

Nếu lúc đó bố tôi phát hiện ra thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tôi không biết liệu mẹ tôi có thể vượt qua được hay không, nhưng rõ ràng là tôi sẽ không mạo hiểm như vậy. 

Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục gửi tin nhắn xin lỗi và trêu chọc mẹ, thái độ của mẹ cuối cùng cũng cải thiện đôi chút, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Ở nhà, tôi thấy mẹ nhìn tôi có chút né tránh, thỉnh thoảng mẹ cũng ám chỉ rằng ngày hôm đó mẹ nhận thấy điều gì đó bất thường ở mẹ, và liệu mẹ có nói với bố về tình trạng của mình hay không. 

Tất nhiên tôi khẳng định đó là vì hôm đó mẹ tôi quá mệt. Để không làm bố lo lắng, tôi đương nhiên không nói với ông chuyện này. Tôi cũng dặn mẹ phải chú ý giữ gìn sức khỏe và đừng quá mệt mỏi khi làm việc. 

Sau nhiều lần ám chỉ, điều tôi luôn nghe được chính là câu trả lời của tôi, khiến mẹ tôi yên tâm. Cô ấy còn khen tôi là người nhạy cảm và biết rằng cô ấy rất tiếc cho cô ấy. 

Trong những ngày đó, thái độ của mẹ đối với tôi tốt không ngờ, khiến tôi thực sự khó chịu. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong vài ngày. Ngày tháng trôi qua, mẹ dần trở về với người mẹ nghiêm khắc với tôi. 

Đoạn này của chuyến đi dần dần phai nhạt trong tâm trí mẹ tôi. 

Trong cuộc điện thoại với mẹ, mẹ đã khéo léo tránh nói chuyện với tôi về ngày hôm đó. Nhưng tôi luôn cảm thấy giữa tôi và mẹ có một khoảng cách, điều này khiến tôi có chút không vui. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định nói chuyện với Trần Giải và chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch. Đêm đó, sau khi cúp máy với mẹ, tôi gọi vào di động của Trần Kiệt. 

"Này anh chàng đẹp trai, hôm nay gió sao thế? Sao anh gọi cho em muộn thế?"

Vừa mới đi lên, Trần Kiệt đã nói chuyện với tôi có chút trêu chọc. 

"Người đẹp, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Đáng lẽ cô phải nhận ra điều gì đó về tình trạng của y tá Vương."

"Cười khúc khích."

Đầu bên kia điện thoại vang lên những tràng cười, từ tiếng cười này tôi tự nhiên nhận ra rằng chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra tình trạng khó khăn gần đây của tôi. 

"Người đẹp, người đừng cười nữa, ngày mai nếu ngươi rảnh rỗi, ta sẽ tới nhà ngươi, tiện không?"

“Ngày mai được rồi, chúng ta đã lâu không gặp, ngày mai anh xin nghỉ làm một ngày.”

“Vậy khi nào chúng ta sẽ gặp nhau?”

"Dù em muốn gì đi nữa, anh sẽ đợi em ở nhà cả ngày mai."

"Được, ngày mai gặp mặt nói chuyện."

Nói xong, tôi cúp điện thoại, bắt đầu suy nghĩ ngày mai sau khi gặp mặt sẽ nói chuyện như thế nào, cũng như lên kế hoạch tiếp theo như thế nào. Đêm đó tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn chưa có kế hoạch tốt nên từ bỏ kế hoạch và ngủ thiếp đi. Dường như ngày mai tôi chỉ có thể bước từng bước một. 

Đêm đó tôi đã có một giấc ngủ rất bồn chồn. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã hơn 9 giờ. Tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng và nhìn thấy bữa sáng của mình trên bàn. Sau đó tôi cảm thấy hơi đói. Sau khi tắm rửa thật nhanh, tôi nuốt chửng bữa sáng trước mặt. 

Sau đó tôi thay đồ và bước ra khỏi nhà. Dù sao thì hôm nay tôi cũng không còn nhiều thời gian nữa. Tôi phải về nhà trước khi bố mẹ đi làm về để không làm họ nghi ngờ. 

Khi đến trước cửa nhà Trần Kiệt, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. Đây là lần thứ hai tôi đến nhà Trần Giải, nhưng xét theo cách cư xử của tôi với Trần Giải, người phụ nữ này rất khó đối phó, thông minh và xinh đẹp. 

Hơn nữa, hôm nay tôi đang loay hoay không biết nên nói gì và làm gì, trong đầu tôi cũng không có ý tưởng hay ho nào cả. 

Sẽ thật tệ nếu Trần Giải dắt mũi tôi như lần đầu. 

Nhưng chúng ta vẫn phải đối mặt với những gì chúng ta phải đối mặt. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bấm chuông với đôi tay run rẩy. 

"Cái nào?"

Giọng nói ngọt ngào của Trần Giải vang lên từ trong phòng. 

"Là tôi."

Tôi cảm thấy lời nói của mình hơi run run vì hồi hộp, nhưng không biết cô ấy ở trong phòng có nghe thấy sự hồi hộp của tôi không. 

"À, là cậu đây. Đợi một chút, tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi chưa đợi ở cửa được vài phút thì cửa đã mở. 

Trần Giải trước mặt cô rõ ràng là ăn mặc rất đẹp, với áo sơ mi trắng kết hợp với váy ngắn, một đôi tất đen quấn quanh cặp đùi quyến rũ, khuôn mặt trang điểm nhẹ và rõ ràng là xức nước hoa trên người. 

Nhiều đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng khi đứng ở cửa. Mắt tôi dán chặt vào người đối diện, trong giây lát tôi không thể rời đi. Đôi chân tôi không còn tự chủ được và tôi không thể di chuyển một bước. 

Nếu mẹ tôi có nét duyên dáng và vẻ đẹp đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành thì Trần Giải trước mặt tôi lại mang vẻ đẹp tươi tắn và tinh tế. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, đứng bất động ở cửa, Trần Kiệt bật cười. 

"Sao vậy, cậu muốn đứng đây bao lâu?"

Nghe được lời nói của Trần Kiệt, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tôi cũng nhận ra sự xấu hổ của mình vừa rồi và gãi đầu xấu hổ. 

"Sao vậy, sao cậu vẫn chưa vào?"

Nói xong, Trần Kiệt xoay người đi vào phòng. Nhìn thấy vậy, tôi tự nhiên đi theo anh, đóng cửa lại rồi đi vào phòng khách. 

Tôi thấy cô ấy đang ung dung ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi cảm thấy khung cảnh này giống lần đầu tiên đến đây một cách đáng ngạc nhiên nên tôi thầm muốn cạnh tranh hơn và không để Trần Giải kiểm soát mọi thứ nữa. 

Tôi lợi dụng tình thế ngồi cạnh Trần Kiệt. Cô ấy để tôi ngồi cạnh và không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười. Vốn dĩ lúc đầu tôi cũng không có dự định sẽ nói gì nên chỉ có thể lo lắng ngồi trên ghế sô pha, suy nghĩ xem nên nói gì. Thấy tôi không nói gì, cô ấy cũng không vội. Tôi phát hiện Trần Kiệt có vẻ thích nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi. 

"Hôm nay trông em thật xinh đẹp."

Cuối cùng tôi suy nghĩ rất lâu và cuối cùng nghĩ ra câu này. 

“Sao vậy, ý anh là trước đây tôi không đẹp à?”

"Không-không-làm sao có thể được? Trước đây em đã xinh đẹp, nhưng hôm nay em còn đẹp hơn nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Trần Kiệt bật cười. 

"Được rồi, tôi nói đùa thôi, nhưng hôm nay anh đến không phải chỉ để khen tôi đẹp đâu."

Sau khi Trần Giải nói điều này, tôi nghĩ đến mục đích chuyến thăm ngày hôm nay và lại gãi đầu ngượng ngùng. 

"Đương nhiên là không. Tôi nghĩ cậu nên cảm thấy dạo này y tá Vương có chút khác thường."

Tôi cảm thấy nếu cứ nói vòng vo thì mình sẽ bị động hơn nên đã nói thẳng vào vấn đề. 

"Haha, tôi tưởng cậu muốn nói gì đó với tôi. Đây cơ bản là điều ai cũng có thể khám phá được."

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt bất giác bật cười, khiến tôi cảm thấy không biết phải làm sao. Sau khi cô ấy cười một lúc, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa. 

"Dì của con, dì có thể vui lòng đừng cười vô tư như vậy nữa và giữ thể diện cho con được không?"

"A, thực xin lỗi, xin lỗi, ta nhất thời không khống chế được."

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng kìm nén nụ cười, nhưng từ khóe miệng cong lên, có thể thấy hiện tại cô đang nhịn cười. 

Tôi không thể làm gì được nên chỉ biết lắc đầu. 

Nhưng thành thật mà nói thì bây giờ trông cô ấy vẫn rất dễ thương. 

"Quên đi, cậu có thể cười nếu muốn. Cười xong thì tiếp tục."

"Được rồi được rồi, tôi đã ngừng cười rồi, nhưng sao đột nhiên anh lại nói với tôi chuyện này?"

"Đương nhiên là muốn ngươi giúp ta nghĩ biện pháp khiến y tá Vương giống như trước."

“Vậy thì anh đã làm gì cô ấy mà đột nhiên khiến cô ấy làm vậy với anh.”

Nghe vậy, tôi không khỏi thở dài, kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra trên núi.

Bên kia đã lắng nghe rất cẩn thận những gì tôi mô tả. 

Trần Kiệt nghe xong, lộ ra vẻ mặt trầm ngâm, hồi lâu mới lên tiếng. 

"Thì ra là như vậy, không có gì lạ."

"Ừ, vậy tại sao tôi không nhờ bạn giúp đỡ?" 

"Nhưng thành thật mà nói, tôi không ngờ cô lại ham chơi như vậy. Trong ấn tượng của tôi, y tá Vương là một người phụ nữ bảo thủ."

"Bạn đang khen tôi thật tuyệt vời khi bạn nói điều đó phải không?"

"Haha, cô có thể nghĩ vậy. Nhưng xét theo việc y tá Vương sẵn sàng đồng ý yêu cầu của cô thì trong lòng cô ấy vẫn có rất nhiều gánh nặng."

"Ồ?"

Trước vẻ mặt bối rối của tôi, đối phương không khỏi trợn mắt nhìn tôi.

"Hãy nghĩ xem cô ấy, với tính cách bảo thủ của mình, lại đồng ý ra ngoài với máy rung. Điều đó có nghĩa là gì? Tôi không ngờ anh lại để y tá Vương làm chuyện đáng xấu hổ như vậy." 

Nghe đối phương nói như vậy, tôi không khỏi gãi đầu.

"Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá cao những gì bạn đã làm. Nghĩ đến bộ dạng xấu hổ của y tá Vương khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

"Haha, anh vẫn có thành kiến ​​lớn như vậy với y tá Vương." 

"Tất nhiên rồi."

Trần Giải gần như trả lời mà không cần suy nghĩ. Tôi chỉ có thể lắc đầu và để cô ấy hòa giải với đối phương. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, nhưng chính vì điều này mà tôi cảm thấy Trần Giải là người đáng tin cậy. Dù sao, để trả thù đối phương, Trần Kiệt nhất định sẽ toàn tâm toàn ý giúp đỡ mình.

"Được rồi, ta biết ngươi cùng nàng quan hệ, cho nên chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi càng ngày càng yên tâm." 

"Ai, không ngờ cái miệng nhỏ của ngươi lại ngọt như vậy, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi đoạt lại Vương y tá."

"Vậy thì tôi thực sự muốn cảm ơn bạn rất nhiều."

"Ha ha, yên tâm, ta sẽ nói cho ngươi từng động tác của y tá Vương. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho ngươi."

"Với sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ ổn thôi."

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong, không phải đã đến lúc cậu phải hầu hạ em gái tôi sao?"

Sau khi Trần Giải nói điều này, cô ấy khoác lên mình một vẻ ngoài đầy mê hoặc, khiến tôi phải nuốt nước bọt.

"Này, ngươi đang diễn trò này, lại là đang dụ dỗ ta phạm tội, ta không dám cam đoan sau này sẽ làm như thế nào với ngươi." 

"Ha ha, ngươi muốn làm gì? Để tỷ tỷ ta nhìn kỹ một chút."

Vừa nói, Trần Kiệt không khỏi lè lưỡi liếm môi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi cô ấy như thế này? Thế là tôi vồ lấy Trần Kiệt như sói đói vồ lấy thức ăn. 

Tôi thấy Trần Giải đối mặt với tôi như thế này, luôn nở nụ cười trên môi. Thành thật mà nói, nụ cười này thực sự có chút khó chịu. Nhưng bây giờ miếng thịt xinh đẹp đang ở trước mặt, tôi cũng không thể quan tâm nhiều đến thế được. 

Tôi ôm Trần Kiệt vào lòng, gặm nhấm khuôn mặt cô ấy một lúc, tôi tiếp xúc với môi cô ấy. Cứ như vậy, tôi tham lam mút lấy đôi môi của Trần Kiệt, không ngừng nếm thử hương vị của cô ấy.

Lưỡi tôi dễ dàng đưa vào miệng người khác. Đối mặt với động thái của tôi, Trần Giải cũng hợp tác và đưa ra cái lưỡi thơm ngon của mình. 

Bằng cách này, lưỡi của chúng tôi liên tục quấn vào nhau, giống như hai con rắn. 

Tôi say mê mút lưỡi của Trần Giải, dòng chất lỏng tiếp tục chảy vào miệng tôi. Lúc này, tôi cảm thấy đây là món ngon nhất trên đời. 

Dần dần, tôi thấy hơi thở của Trần Giải bắt đầu nhanh hơn. Rõ ràng là việc tôi vừa bú đã khiến cô ấy cảm động rất nhiều. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy tự tin. Dù sao thì hôm nay cô ấy cũng đã ép tôi rất nhiều. 

Bây giờ là cơ hội hiếm có để quay lại. 

Thế là tay tôi bắt đầu không ngừng lang thang trên cơ thể Trần Kiệt. Tôi cởi cúc áo của Trần Giải và cho tay vào. 

Khi tay tôi lướt trên da cô ấy, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Lúc này, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bắt đầu tận hưởng cảm giác nguyên sơ nhất trên cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu, tôi đưa tay vào trong áo ngực của Trần Giải và cảm nhận được bộ ngực trơn trượt của cô ấy. 

Tôi liên tục dùng tay nhào nặn ngực của người khác, cảm nhận được sự chạm vào ngực của người khác. 

Rõ ràng ngực của Trần Giải rất khác với ngực của mẹ cô nhưng cả hai đều dễ thương đến mức khiến người ta không thể đặt xuống. 

Tôi đột nhiên dừng việc đang làm và hé môi. 

Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, Trần Kiệt có chút bối rối. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như muốn hỏi tại sao cô ấy nên dừng lại. 

Tôi tiến lại gần và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Bây giờ, bạn có thể cho tôi chiêm ngưỡng thân hình kiêu hãnh của người phụ nữ xinh đẹp được không?" 

Nghe tôi nói vậy, Trần Kiệt không khỏi mỉm cười.

Cô đứng dậy, từ từ cởi áo rồi cởi váy. 

Ngay lập tức, một người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc đồ lót, quần lót và tất đen xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

"Trần Kiệt, miêu tả ngươi xinh đẹp thì thật lãng phí. Ngươi quả thực là một tác phẩm nghệ thuật."

Tôi ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể của đối phương và nói một cách ngu ngốc. 

"Này, hôm nay em ăn mật ong ngon quá. Miệng em ngọt quá, dễ thương quá."

"Làm sao tôi có thể nói sự thật được? Tôi thề có Chúa."

Vừa nói tôi vừa giơ tay lên và tuyên thệ. Trần Giải thích thú trước cử chỉ của tôi. 

Tôi có thể nói rằng lúc này tâm trạng cô ấy đang vui vẻ lạ thường. 

"Được rồi, để tôi ôm em một cái nhé, người đẹp."

Nói xong tôi bước tới. Trần Giải không hề xấu hổ mà còn hào phóng đón nhận cái ôm của tôi. 

Cảm nhận được làn da của đối phương, tôi cảm thấy em trai mình đã tỉnh lại, đột nhiên ấn vào bụng dưới của Trần Kiệt. Rõ ràng Trần Giải cũng nhận thấy điều này và luôn mỉm cười ác độc với tôi. 

Như không có chuyện gì xảy ra, tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể đối phương, dần dần đưa tay vào trong quần lót của đối phương. Lúc này, tôi phát hiện phần dưới cơ thể của Trần Giải đã hoàn toàn ướt đẫm. Có vẻ như sự vuốt ve của tôi khá hiệu quả.

Tôi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của người khác đến trước mặt Trần Kiệt và nói một cách không hay. 

“Nhìn em kìa, em ướt quá rồi.”

"Không phải vì ngươi, tiểu vô lại, ngươi mới khiêu khích như vậy."

Nói xong cô ấy còn bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đáng yêu không thể tả. 

"Ha ha, kỳ thực em trai tôi cũng đã phản đối rồi, xin hãy chạm vào nó."

Nói xong tôi nắm lấy tay Trần Kiệt đặt lên người em trai mình. Trần Giải chạm vào em trai tôi và mỉm cười nói. 

"Có vẻ như anh trai cậu cũng đã làm việc chăm chỉ, tôi có nên thưởng cho anh ấy vì sự chăm chỉ của anh ấy không?"

Nói xong cô nằm xuống ghế sofa. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. 

Vì vậy, tôi đã thô lỗ rút dương vật của mình ra, bước đến gần anh ấy và cẩn thận cởi bỏ quần lót của anh ấy. 

Âm hộ của người kia đột nhiên lộ ra trước mắt tôi, âm hộ mềm mại màu hồng khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Sau đó tôi cầm cặc của mình ấn vào lỗ của người kia. Tôi mỉm cười với người kia rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

"A——" Khi tôi đi vào, Trần Kiệt đột nhiên kêu lên. 

Tôi cảm thấy âm hộ của Trần Giải rất chật, điều đó cho thấy cô ấy không quan hệ tình dục thường xuyên. 

Thành thật mà nói, đối mặt với con mèo nhỏ này, tôi gần như mất kiểm soát và xuất tinh cùng một lúc. 

Nhưng cũng may là tôi đã kìm lại được, nếu không thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

Sau khi đã quen với cái lỗ nhỏ chật hẹp, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Khi tôi đẩy, những tiếng rên rỉ dễ chịu dần dần phát ra từ miệng Trần Giải. 

Nghe tiếng rên rỉ của đối phương, tốc độ đâm của tôi tiếp tục tăng lên. Trần Giải cuối cùng cũng từ bỏ sự dè dặt trước cú đâm mãnh liệt này và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi nắm lấy ngực của người kia và không ngừng vặn vẹo hông. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Chà - cảm giác thật thoải mái - nó hoàn toàn khác với thủ dâm -"

"Ồ? Bạn vẫn đang thủ dâm."

Trần Giải chợt nhận ra mình đã sơ suất và kể ra bí mật của mình nên không nói nữa. 

Tôi không thực sự quan tâm đến điều này và tiếp tục tận hưởng làn da đẹp đẽ bên dưới mình. 

Thời gian trôi qua, đẩy đi đẩy lại, tôi cảm thấy mình gần như đã đạt đến giới hạn. 

"A -- thoải mái quá, ta chịu không nổi nữa."

“Hôm nay là thời kỳ an toàn nên cứ xuất tinh đi. Không sao đâu.”

Sau khi nghe tôi nói, Trần Giải nhanh chóng chỉ ra rằng tôi có thể xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Thực ra, thành thật mà nói, tôi không hề có ý định xuất tinh ra ngoài. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và cuối cùng. 

“Nó sắp ra rồi, à——”

Sau khi gầm lên, tôi phóng toàn bộ tinh dịch tích tụ vào cơ thể Trần Kiệt. 

"A -- nóng quá, ta cũng đi đây, ah -"

Bằng cách này, chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi lên đỉnh, tôi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của cô ấy. Khi rút ra, tôi thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Sau đó cả hai chúng tôi nằm cạnh nhau. 

Tôi ôm thi thể của Trần Giải trong tay và lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian tươi đẹp này. 

Trần Kiệt có vẻ rất thích tôi ôm cô ấy như vậy, không khỏi nhắm mắt lại. 

Sau một lúc lâu như thế, tôi chậm rãi nói. 

"Nhân tiện, tôi có cơ hội cho cô trả thù y tá Vương. Cô có hứng thú không?"

"Hả?"

Nghe tôi đột nhiên nói như vậy, Trần Kiệt tò mò mở to mắt nhìn tôi. 

"Ha ha, chính ngươi đã hạ con trai của nàng."

"Ý anh là tôi quan hệ tình dục với con trai cô ấy?"

Trần Kiệt bỗng nhiên cao giọng, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc. Nhưng tôi đã nói một cách bình tĩnh. 

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

"Anh có sẵn sàng nhường tôi cho người khác như thế này không?"

Lời nói của Trần Giải đầy bất bình, khiến tôi hiểu rằng cô ấy quyến rũ tôi không chỉ vì tôi là người yêu của y tá Vương mà có thể cô ấy còn có một số tình cảm khác với tôi. Tôi thấy thế liền vội vàng nói. 

"Tất nhiên là tôi không nỡ từ bỏ, nhưng tôi nghĩ đây là một cách hay để trả thù y tá Vương. Nghĩ xem nếu cậu có thể cướp đi con trai của cô ấy thì sẽ tổn thất lớn như thế nào đối với cô ấy."

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt không khỏi im lặng, bắt đầu suy nghĩ những lời tôi nói. Một lúc sau, đôi lông mày nhíu chặt của cô mới từ từ giãn ra, cô mỉm cười nói. 

“Điều anh nói có thể là ý kiến ​​hay, nhưng anh không được phép từ chối tôi chỉ vì tôi có quan hệ với người đàn ông khác.”

"Đương nhiên. Làm sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?"

“Tốt đấy, hehe, nhưng làm sao để dụ dỗ con trai cô ấy đây?”

Sau khi nghe được đối phương đồng ý với ý kiến ​​của mình, tôi vội vàng nói. 

"Đừng lo lắng, con trai cô ấy và tôi đã là bạn tốt rồi."

"Ồ?"

“Nghĩ mà xem, tôi muốn chơi với mẹ anh ấy thì đương nhiên phải biết nhiều về y tá Vương thì càng tốt, như vậy tôi đã thân thiết với anh ấy rồi.”

"Nhìn ngươi tệ đến mức nào, ta giao việc này cho ngươi."

"Đừng lo lắng."

Chúng tôi tiếp tục ôm nhau như thế này nhưng lúc này tôi háo hức khôn tả. Cuối cùng tôi cũng có thể làm tình với một người phụ nữ bằng bộ mặt thật của mình mà không cần phải luôn đeo chiếc mặt nạ này. 

Tất nhiên, đối phương sẽ không biết những suy nghĩ này của tôi. 

Vì vậy, sau khi chúng tôi nói lời tạm biệt, tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để bộc lộ con người thật của mình. 

Chớp mắt đã là thứ Sáu và tôi được nghỉ hai ngày tiếp theo. Tôi nghĩ tôi có thể tận dụng tốt hai ngày này. 

Vì vậy, vào tối thứ Sáu, tôi gọi cho Trần Giải và nói với cô ấy rằng tôi đã lo liệu việc đó và con trai cô ấy sẽ đến gặp cô ấy vào ngày mai. Việc phải làm là do cô ấy quyết định. Trần Giải bảo tôi hãy yên tâm rằng con trai cô ấy sẽ mê hoặc.

Tôi thức dậy sớm vào sáng thứ bảy. Vì quá hưng phấn nên cả đêm tôi ngủ không ngon giấc.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy bố mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Tất cả họ đều có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy tôi dậy sớm như vậy. 

"Thật là một kỳ nghỉ hè hiếm có. Sao con lại dậy sớm thế, con trai? Thật sự hiếm có đấy." 

Bố nhìn tôi mỉm cười nói, mẹ tôi cũng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

“À, hôm nay tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp đi chơi nên dậy sớm.”

Tôi thản nhiên nói một câu rồi bước đến bàn ăn. Mẹ tôi cũng mang bữa sáng cho tôi.

"Vậy thôi. Tôi chỉ nói vậy thôi, đừng chơi quá muộn."

"Hiểu rồi."

Tôi trả lời bố trong khi đang ăn sáng vội vàng. Ăn xong tôi tạm biệt bố mẹ rồi ra khỏi nhà. 

Nhìn thời gian, mới có 8 giờ.

Trên đường đến nhà Trần Giải, tôi tự hỏi liệu Trần Giải có còn ngủ sớm như vậy không. Dù nghĩ vậy nhưng bước chân của tôi vẫn chưa bao giờ dừng lại.

Chẳng mấy chốc anh lại đến cánh cửa quen thuộc. 

Đây là lần thứ ba tôi đến thăm nhà Trần Giải. Điểm khác biệt so với hai lần trước là hôm nay tôi đến thăm với tư cách là con người thật của mình chứ không phải với tư cách là một nhân vật hư cấu. 

Thế nên đứng trước cửa phòng, trông tôi còn hồi hộp hơn hai lần trước. 

Cô âm thầm cảnh cáo bản thân, không được để Trần Kiệt phát hiện ra bất kỳ sơ hở nào.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bấm chuông cửa.

“Anh ấy là con trai của y tá Vương phải không?” 

Tôi nghe thấy giọng của Trần Giải phát ra từ trong nhà. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đoán ra danh tính của tôi ngay lập tức, nhưng nghĩ lại, tôi nói hôm nay tôi sẽ đến thăm cô ấy. 

"Có - vâng -"

Tôi có vẻ hơi lo lắng và giọng tôi ngập ngừng.

“Tôi sẽ đến ngay, xin đợi một lát.”

Vì thế tôi bất an đứng ở cửa, hồi hộp chờ đợi đối phương mở cửa. Không mất nhiều thời gian để cửa mở. 

Hôm nay Trần Giải vẫn mặc áo sơ mi trắng, váy ngắn và tất đen quyến rũ như lần trước. 

Mặc dù tôi đã từng thấy Trần Giải ăn mặc như thế này trước đây nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên.

Nhìn tôi đứng ở cửa ngơ ngác nhìn tôi, Trần Kiệt nở nụ cười hài lòng. 

"Ồ, ngươi đứng ngây ngốc làm gì vậy? Vào nhà nhanh lên."

"Được - được -"

Tôi ngoan ngoãn trả lời rồi chậm rãi bước vào phòng. Sau khi nhìn thấy tôi vào nhà, Trần Kiệt liền đóng cửa lại. 

"Dì, đã lâu không gặp, chúng ta ra phòng khách nói chuyện trước nhé." 

"Vâng."

Nói xong tôi theo người kia vào phòng khách.

Sau khi đi tới phòng khách, Trần Kiệt ngồi xuống ghế sofa, ra hiệu cho tôi muốn ngồi đâu thì ngồi. 

Tôi lo lắng tìm một chỗ ngồi xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Trần Kiệt có vẻ rất thích thú.

"Nhân tiện, sao hôm nay cậu lại đến gặp tôi?"

Trần Kiệt cố ý làm như không biết gì, có chút vui vẻ nói. 

"Cái này - cái này - bạn tôi bảo tôi có thể đi cùng dì tôi -"

Khi tôi nói, giọng tôi ngày càng nhỏ hơn. Trần Giải rõ ràng nhận thấy sự bối rối của tôi nên cô ấy ngừng trêu chọc tôi. 

“Vậy cháu có thấy dì đẹp không?”

“Đẹp, đẹp quá——”

Đối phương chưa kịp nói xong, tôi đã vội vàng lên tiếng. 

"Này, con thấy ai đẹp hơn, dì hay mẹ con?"

Khi Chen Jie hỏi, tất nhiên tôi biết ý cô ấy nên tôi làm theo.

"Dĩ nhiên là dì rất đẹp. Dì là người đẹp nhất thế giới." 

"Puch, không ngờ cái miệng nhỏ của em lại ngọt ngào như vậy. Vậy em nghĩ điều gì khiến dì thu hút em vậy?" 

"Cái này——"

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận nhìn Trần Kiệt trước mặt, sau đó trầm ngâm nói.

"Dì ở đâu cũng đẹp, nhất là đôi chân. Đẹp quá." 

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt nhịn không được đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh tôi, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai tôi.

“Vậy cháu có muốn chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì không?”

Tôi giả vờ không tin vào tai mình, ngạc nhiên nhìn đối phương, một lúc lâu sau mới nói.

"Tôi thực sự có thể làm điều đó?" 

Trần Kiệt không nói gì, chỉ gật đầu.

Sau khi nhận được sự cho phép của đối phương, tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên đùi cô ấy.

Một cảm giác mềm mượt ngay lập tức tràn ngập tâm trí tôi. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã chơi với Trần Giải vài lần trong một thân phận hư cấu, thậm chí còn quan hệ tình dục, nhưng việc chơi đùa với chân của đối phương như thế này vẫn là độc nhất vô nhị. 

Hai tay tôi liên tục vuốt ve chân nhau. Trần Giải hiển nhiên cảm nhận được sự lo lắng của tôi và mỉm cười nói. 

“Đừng lo lắng quá và hãy thư giãn đi.” 

Sau khi nghe đối phương nói, đôi tay run rẩy của tôi cuối cùng cũng ngừng run rẩy, nhưng sự hưng phấn trong lòng vẫn không hề giảm bớt. 

Sờ mó một hồi, tôi đưa mặt sát vào chân đối phương, mũi tham lam hít lấy mùi hôi từ đùi đối phương. Cảm giác ngọt ngào và thơm ngát khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Trần Giải chỉ im lặng nhìn tôi chơi đùa với đôi chân của mình, trên môi nở nụ cười hài lòng.

Tôi không khỏi mỉm cười đắc ý, nhưng trong nụ cười lại có một tia nghi ngờ. Tất nhiên lúc này tôi đang đắm chìm trong đôi chân xinh đẹp này nên đương nhiên không nhận ra điều gì bất thường ở Trần Giải. 

Chơi một lúc, tôi nghe thấy giọng nói của Trần Giải.

"Chân của dì thế nào rồi? Sờ vào có thoải mái không?" 

"Chà - thật thoải mái - Tôi rất thích nó -"

"Này, cậu có muốn nếm thử không?"

Lúc này, tôi giả vờ không tin vào tai mình, hưng phấn nhìn đối phương, thở gấp nói. 

"Tôi thực sự có thể làm điều đó?" 

"Đương nhiên, con muốn nếm thế nào cũng được. Dì đang ngồi trên sô pha, con có thể tùy ý chơi đùa."

Nói xong, Trần Giải thực sự đã ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, gác chân sang một bên.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt anh, vùi mặt vào giữa hai chân anh, lè lưỡi và bắt đầu liếm cẩn thận. Chẳng bao lâu, tất của Trần Giải đã đầy nước bọt của tôi.

Tôi nếm thử đôi chân xinh đẹp của nhau từng chút một, liếm từng chút một.

Cuối cùng tôi nắm lấy chân người kia và nhẹ nhàng hỏi.

“Tôi có thể nếm chân của dì được không?” 

"Này, hóa ra cậu có sở thích này, không sao đâu, cứ làm gì cậu thích là được."

Nghe vậy, tôi không còn do dự nữa, nhét chân đối phương vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Chân của người kia toát ra một mùi tươi mát không có mùi gì đặc biệt. Tôi cẩn thận nếm thử từng ngón chân. Mặc dù tôi đang mang tất nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự hứng thú của tôi.

Cứ như vậy, tôi nếm đi nếm lại đôi chân nhỏ bé của đối phương, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Khi tôi ngẩng đầu định nói điều gì đó, tôi phát hiện ra rằng người đối diện đang nhìn hành động của tôi với nụ cười trên môi, nhưng từ vẻ mặt cau có của anh ấy, tôi biết rằng lúc này người kia chắc chắn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên và tôi nghĩ thầm, có lẽ danh tính của mình đã bị phát hiện.

Nhưng đây chỉ là phỏng đoán của tôi. Theo bản năng, tôi nghĩ rằng mình đang suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi thấy tôi dừng lại, Trần Giải thì thầm. 

"Có chuyện gì vậy, cậu chơi đủ vui chưa?" 

Nghe vậy, tôi vội vàng lắc đầu. 

"Ha ha, ngươi thật là một đứa bé đáng yêu, xem ra ngươi rất thích chân của ta."

Nói xong, Trần Giải ngồi xổm xuống, duỗi đôi tay bạch ngọc ra và chạm vào háng tôi. Lúc này, con cặc của tôi đã cương cứng vì phấn khích. 

"Ha ha, nhìn ngươi, ngươi đã bị ép làm như vậy, nhất định rất khó chịu."

Nghe đối phương nói như vậy, tôi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Thấy tôi hành động như vậy, đối phương càng thấy buồn cười và nói đùa. 

“Vì con rất thích đôi chân của dì, nên hãy để dì dùng chân cho con thoải mái nhé.”

Nói rồi, Trần Giải cởi cúc quần của tôi và lấy con cặc cứng cáp của tôi ra. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, trong mắt Trần Giải lóe lên một tia sáng, nhưng nó chỉ thoáng qua, khóe miệng cô ấy xuất hiện một vệt vòng cung. 

"Nào, ngồi xuống đi, dì muốn em thư giãn."

Sau khi nghe đối phương nói, tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. 

"Nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của dì."

Thế là tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một cảm giác mềm mượt như lụa. Cảm giác này thực sự thoải mái không thể tả được. Dù hiểu được một chút chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi vẫn tò mò mở mắt ra.

Chắc chắn rồi, Trần Giải liên tục cọ xát con cặc của tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Sau khi thấy tôi mở mắt ra, Trần Giải mỉm cười với tôi và bắt đầu tập trung xoa bóp cặc tôi một lần nữa. 

Khi thực hiện động tác footjob cho tôi, Trần Giải luôn nở nụ cười trên môi. 

"A - Dì - thoải mái quá -"

"Cứ thoải mái đi, đây là lần đầu tiên tôi làm điều này cho người khác."

Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi. 

"Vậy thôi. Thế thì tôi mừng quá. Dì ơi, chân dì mạnh quá."

Trong khi nói chuyện, tôi tiếp tục tận hưởng tất cả những điều này. Tôi cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm và não tôi dường như bị chập mạch. 

Bằng cách này, dưới sự kích thích liên tục của đối phương, cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng nhìn dáng vẻ xa lạ của Trần Kiệt, tôi biết cô ấy chưa từng làm việc này bao giờ. 

Nhưng tại sao hôm nay cô ấy lại thực hiện dịch vụ này cho tôi thì tôi không biết. Tôi tiếp tục suy nghĩ nhưng nhanh chóng bị gián đoạn bởi cảm giác phấn khích. 

Lúc này, Trần Giải đang dùng một chân ấn vào cặc tôi và xoa liên tục, trong khi chân còn lại xoa bụng dưới của tôi. 

Tôi cảm nhận được những làn sóng hương thơm thoang thoảng trôi từ chân đối phương nên tôi tham lam mút lấy. 

Cô ấy tiếp tục phục vụ như vậy trong một thời gian dài, nhưng dần dần tốc độ của cô ấy bắt đầu chậm lại, có lẽ là do cô ấy hơi mệt. 

Nhưng dù vậy, cô ấy cũng không phàn nàn gì cả, cô ấy chỉ tiếp tục kích thích cặc tôi. 

Cuối cùng tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa và sắp đạt tới bờ vực bùng nổ. 

"Dì ơi - con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh -"

"Này, không sao đâu. Muốn thì cứ xuất tinh. Không cần phải nhịn đâu. Để dì nhìn kỹ quá trình xuất tinh của con đi."

Sau khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, Trần Giải hiển nhiên đã tăng tốc động tác chân để tôi có thể đạt cực khoái càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng, sau khi cọ xát một lúc, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Bàn chân và đùi của Trần Giải chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tinh dịch đặc dính vào chiếc tất đen. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được. 

Sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác như toàn thân sắp nổi lên. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy footjob có thể thoải mái đến vậy. 

“Con xin lỗi dì, con đã làm bắn ra tất của dì và làm bẩn hết.”

Tôi nói một cách khó chịu, nhưng Trần Giải có vẻ rất bình tĩnh về điều này. 

"Không sao đâu, cậu cứ rửa đi. Nhân tiện, cậu có hài lòng với sự phục vụ vừa rồi của dì không?"

"Hài lòng, thật là hài lòng. Thật sự rất thoải mái. Dì thật tuyệt vời."

"Ha ha, vậy thì tốt. Đúng rồi, tất đã bị bẩn rồi, dì đang đi tắm, con có muốn tắm chung không? Mẹ thấy con đổ mồ hôi rất nhiều."

Không ngờ đối phương lại đột ngột mời mình tắm chung như vậy, khiến ta có chút hãnh diện. 

Thú thật, tôi luôn muốn tắm cùng một người phụ nữ, nhưng vì đeo khẩu trang, sợ chân bị lộ nên tôi đành chịu đựng. Hôm nay là một cơ hội tuyệt vời. 

"Tôi thực sự có thể tắm với dì tôi được không?"

"Tất nhiên rồi, hay là cậu đang nói là cậu không muốn ở với dì?"

"Không sao đâu, tôi rất hạnh phúc."

“Vậy chúng ta cùng vào nhé.”

Nói xong, Trần Kiệt đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Nhìn đối phương rời đi, tôi vội vàng đuổi theo. 

Sau khi vào phòng tắm, Trần Giải từ từ cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch ra khỏi đôi chân quyến rũ của mình. 

Động tác này uyển chuyển đến mức tôi hơi choáng váng. 

Sau khi cởi tất, Trần Kiệt không lập tức vứt sang một bên mà đưa lên chóp mũi ngửi. Nhìn tôi ngơ ngác đứng sang một bên, anh ấy mỉm cười nói. 

“Tinh dịch của anh đặc quá.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Nhìn thấy động tác của tôi, trong mắt Trần Kiệt hiện lên một tia sáng, nhưng tôi không phát hiện ra. 

"Haha, đừng xấu hổ, dì rất thích mùi này. Con đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Con có muốn giúp dì cởi quần áo không?"

“Tôi muốn—tất nhiên là tôi muốn—“

Nói xong, tôi vội vàng đi đến bên cạnh Trần Kiệt, duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cởi từng cúc áo sơ mi của đối phương. Sau đó Trần Kiệt giơ tay hợp tác, cho phép tôi cởi áo một cách nhẹ nhàng.

Sau đó tôi cởi váy của người kia rồi từ từ cởi ra. 

Lúc này, Trần Kiệt đang mặc một bộ đồ lót màu đen. Cái nhìn này thật quyến rũ đến nỗi tôi không thể không dừng việc mình đang làm.

"Có chuyện gì thế?" 

"Dì ơi, bộ đồ lót này gợi cảm quá, con—"

"Hehe, nhưng em mặc cái này đi tắm không được. Em muốn anh mặc cái này đi tắm à?"

"Không - không phải -"

Nói xong, tôi nhanh chóng đưa tay cởi móc áo ngực của đối phương, thả bộ ngực săn chắc của đối phương ra, cởi quần lót của đối phương, một tia đen lóe lên trong mắt tôi.

Tôi nhận thấy lông mu của đối phương rõ ràng đã được cắt tỉa. Có vẻ như Trần Giải quan tâm đến mọi thứ về bản thân mình, bao gồm cả những khía cạnh này. 

"Được rồi, dì vào trước, con cũng vào nhanh đi."

Nói xong cô bước vào bồn tắm. Nhìn tấm lưng mịn màng của đối phương, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình có chút sẵn sàng cử động lần nữa. Thế nên tôi nhanh chóng cởi quần áo và bước vào bồn tắm. 

Lúc này Trần Kiệt đang nằm uể oải trong bồn tắm, mái tóc dài ướt đẫm nước bám chặt vào da thịt, những giọt nước nhỏ đọng trên ngực. 

Tôi lo lắng ngồi xổm sang một bên, không biết phải làm gì. 

Tôi thậm chí không giả vờ lo lắng vào lúc này. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi tắm chung với một người phụ nữ. 

"Ha ha, đừng quá kiềm chế, lại đây để dì xoa lưng cho con."

Nghe vậy, tôi không khỏi quay lưng về phía đối phương, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của đối phương nhẹ nhàng vuốt ve lưng mình. 

Lúc này, Trần Kiệt đang cẩn thận quan sát tôi. Nếu tôi đối mặt với Trần Giải, tôi chắc chắn sẽ thấy rằng cô ấy tỏ ra đột ngột nhận ra biểu hiện. Đôi lông mày do dự và bối rối ban đầu giờ đã hoàn toàn thả lỏng, nụ cười trên môi càng rộng hơn. Thật không may, quay lưng về phía cô ấy, tôi không biết gì về vẻ mặt của cô ấy lúc này. 

Một lúc sau, người kia ôm chặt tôi từ phía sau, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được một cặp vú mềm mại đang ép chặt vào lưng tôi. Cảm giác này thực sự thoải mái không thể tả được. Tôi bất giác nhắm mắt lại.

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể của Trần Giải bắt đầu vặn vẹo, hai bộ ngực của cô ấy không ngừng cọ sát vào lưng tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời không thể tả được. Lúc này Trần Kiệt tự nhiên chú ý tới trạng thái của ta, nhẹ giọng hỏi.

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Chà - cảm giác thật thoải mái - ngực của bạn thật mềm mại."

"Này, thoải mái đi. Đây là tiêu chuẩn dịch vụ cao nhất. Tôi sẽ không phục vụ người bình thường như thế này đâu."

"Ồ, vậy thì tôi thật may mắn." 

Bằng cách này, tôi rất thích dịch vụ của Trần Giải dành cho tôi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy Trần Kiệt mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, không ngừng mút lấy dái tai tôi. Cảm giác thoải mái mạnh mẽ khiến tôi phát ra âm thanh. 

Trần Giải rất hài lòng với màn trình diễn của tôi.

Bàn tay bạch ngọc từ từ trượt xuống ngực tôi, dần dần đến háng tôi. Họ nhẹ nhàng tóm lấy em trai tôi. Lúc này, do bị đối phương trêu chọc nên em trai tôi đã tỉnh lại. 

Tôi thấy bên kia nắm lấy con cặc của tôi trong tay và nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển nó. 

“Tôi không ngờ em trai của anh lại lấy lại sức sống nhanh như vậy.”

Tôi nghe thấy Trần Kiệt thì thầm vào tai tôi. 

"Một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ tôi như vậy là điều đương nhiên."

Tôi trả lời trong khi thở hổn hển, còn người kia chỉ mỉm cười và tiếp tục chơi với em trai tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và hỏi. 

"Tôi có thể - có thể -"

Nhìn thấy sự do dự của tôi, Trần Giải thông minh biết rằng lúc này tôi đã bừng cháy ham muốn. 

"Bạn có muốn xâm nhập vào âm hộ của dì không?"

"Ừm——"

Tôi trả lời thành thật. Khi nghe câu trả lời của tôi, đối phương không hề ngạc nhiên chút nào. Anh thả bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cặc tôi ra và xoay người tôi lại đối mặt với anh. 

“Nhìn ngươi thành thật như vậy, dì sẽ làm ngươi hài lòng.”

Nói xong tôi thấy Trần Giải dùng tay mở âm đạo của mình. Tôi thấy âm đạo trong nước trông vô cùng quyến rũ. 

Sau khi nhìn đối phương xong, tôi nắm lấy cặc của mình, dần dần tiến đến gần đối phương, từ từ nhắm vào lỗ của đối phương. Chỉ với một cú đẩy, con cặc của tôi đã đi vào cơ thể Trần Giải mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi phát hiện âm hộ của Trần Giải lúc này đã trở nên cực kỳ ẩm ướt nên tôi vào quá dễ dàng. Có vẻ như đối phương cũng cảm nhận được rất nhiều. 

"Dì ơi, trong người dì thật ấm áp, dễ chịu, trong người cũng ướt."

"Thằng nhãi ranh này, hiếm có chỉ có mình ngươi cảm nhận được, dì cũng không cảm nhận được."

Người kia mỉm cười và nhìn tôi. 

"Được rồi, cậu có thể thử di chuyển, nó sẽ khiến cậu thoải mái hơn."

Sau khi nghe đối phương nói, tôi xoay eo và bắt đầu thực hiện động tác piston. 

"A -- không ngờ tiểu đệ của ngươi lại lợi hại như vậy, dì cảm thấy thoải mái như vậy."

Khi tôi đẩy, Trần Giải bất giác hét lên. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ dưới nước, cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả. 

"Dì ơi, con cũng thấy dễ chịu quá, âm hộ của dì hình như đang bú con, thật chặt, thật thoải mái."

"Đã cảm thấy thoải mái như vậy, vậy ngươi đi vào nhanh một chút, để cho dì cảm nhận được ngươi mạnh mẽ cỡ nào."

Nghe đối phương nói như vậy, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm. Khi tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ của Trần Giải ngày càng lớn hơn. 

Tôi thấy rằng mỗi lần tôi di chuyển ra vào, rất nhiều nước sẽ trào ra từ khớp của chúng tôi. Tôi không biết đó là nước âm đạo của Trần Giải hay nước ban đầu trong bồn tắm. 

Cứ như thế, chúng tôi làm tình trong phòng tắm. Dần dần, tôi nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Giải đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền và đầu ngửa ra sau. Có thể thấy lúc này cô cũng rất thoải mái. 

"Dì ơi, con làm như vậy có khiến dì thấy thoải mái không?"

"Ân -- Dì, thoải mái quá - Không ngờ tiểu đệ của dì lại lợi hại như vậy - đừng dừng lại."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của đối phương, tôi lại tăng tốc độ đâm. Cứ như vậy, hai cơ thể trong bồn tắm nhỏ này tiếp tục tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời. 

"Ah - tôi sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt -"

"Chà - à -"

Nghe tôi nói xong, Trần Kiệt không nói gì nữa mà chỉ vui vẻ. Tôi cảm thấy đối phương sắp đạt đến cao trào.

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Quả nhiên, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, đối phương cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa. 

"À - dì sắp đi -"

Khi tôi nói vậy, tôi cảm thấy âm đạo của đối phương bắt đầu co rút dữ dội, sau đó tôi cảm thấy một dòng tinh dịch lớn phóng ra từ sâu trong cơ thể đối phương. 

Nó cứ đập vào cặc tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể đối phương. Sau khi cao trào, cả hai chỉ ngồi dưới nước, thở hổn hển. 

"Không ngờ ngươi lại mạnh mẽ như vậy, dì của ta thậm chí còn đạt được cực khoái từ ngươi."

Nghe vậy, tôi gãi đầu xấu hổ và xấu hổ nói. 

“Xin lỗi, vừa rồi anh không nhịn được nên đã xuất tinh vào bên trong em.”

"Không sao đâu. Nếu là anh thì cũng được. Không cần phải xin lỗi."

"Dì thật tốt bụng."

Vừa nói tôi vừa không nhịn được hôn người kia. Bên kia có vẻ rất hữu ích cho việc này. 

"Nhưng em trai của ngươi vẫn còn nhét vào trong cơ thể của dì, ngươi còn chưa chuẩn bị rút ra sao?"

“Ha ha, đúng vậy, ta sao có thể nhẫn tâm kéo nó ra như thế này?”

Dù vậy, tôi vẫn rút con cặc vốn đã mềm yếu của mình ra. 

Khi dương vật của tôi được rút ra, tôi thấy một dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ cơ thể đối phương, nhanh chóng hòa vào nước. Tất nhiên tôi biết đó là tinh dịch của tôi. 

Sau đó chúng tôi lau người cho nhau và bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện mặt đối phương vẫn đỏ bừng, thật đáng yêu. 

Lúc này Trần Kiệt đang mặc váy ngủ, hai người ở trong phòng khách trò chuyện một hồi lâu, tôi mới miễn cưỡng nói lời tạm biệt đối phương. Khi tôi bước ra khỏi nhà đối phương, tôi nghe thấy giọng nói của Trần Giải từ phía sau. 

"Sau này có thời gian hãy thường xuyên đến nhà dì, dì sẽ chào đón cháu bất cứ lúc nào."

"Chà - tôi chắc chắn sẽ đến thường xuyên."

Tôi quay lại trả lời thì thấy Trần Kiệt đang nhìn tôi rời đi. Cảnh tượng này ấm áp đến khó tả. 

Cứ như vậy, Trần Giải nhìn tôi rời đi ở phía sau, và tiếp tục quan sát cho đến khi tôi biến mất khỏi tầm mắt cô ấy. 

Lúc này, Trần Kiệt đột nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ, nụ cười dần dần tràn ngập toàn bộ khuôn mặt. 

Sau khi về đến nhà, tôi không khỏi thở dài vì cuối cùng tôi cũng làm tình với người kia bằng bộ mặt thật của mình. Và nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, tôi đã không nhận ra danh tính thực sự của mình. Tôi không khỏi thầm cảm thấy hạnh phúc. 

Nghĩ lại mọi chuyện ngày hôm nay, tôi không khỏi có chút hưng phấn, đặc biệt là cảnh làm tình trong phòng tắm, chỉ nghĩ đến thôi tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Bằng cách này, với sự giúp đỡ của Trần Giải trong tương lai, tôi nghĩ việc chinh phục mẹ tôi sẽ dễ dàng hơn. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười, sau đó bắt đầu nghĩ cách tiếp theo để chinh phục mẹ mình. 

Cứ như thế, một ngày đáng kinh ngạc đã trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cuộc Hội Ngộ Cảm Xúc

Kể từ khi tôi gặp Trần Giải trong con người thật của cô ấy ngày hôm đó, tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của mình hay không. Trần Giải gần đây đã giúp ích nhiều hơn và về cơ bản đã thông báo cho tôi về mọi động thái của mẹ tôi trong đơn vị làm việc. 

Để bày tỏ lòng biết ơn, tôi đương nhiên thường xuyên gọi điện cho Trần Giải. Trong mỗi cuộc gọi, Trần Giải đều mỉm cười và trả lời tôi, điều này khiến tôi có chút bối rối. 

Nhưng tôi sớm ngừng quan tâm đến điều này. Suy cho cùng, tôi đã nhận được rất nhiều thông tin quý giá từ mẹ, điều đó giúp ích rất nhiều cho những hành động tiếp theo của tôi. 

Gần đây, bố tôi rất bận rộn trong công việc vì ông có nhiều vụ án lớn phải giải quyết. 

Việc không về nhà vào ban đêm cũng là điều bình thường. Mẹ tôi đã phàn nàn cụ thể với bố về việc này, nhưng bố luôn cười nói rằng bố đột nhiên bận quá, bố không muốn nên cũng không nhịn được. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn có quan điểm mạnh mẽ về việc này và đôi khi bà cũng có chút tranh cãi với bố tôi nhưng cuối cùng cũng chẳng giải quyết được gì. Suy cho cùng, bố tôi cũng muốn đi làm nên chỉ có thể giấu trong lòng sự bất mãn. 

Nhưng tôi thấy rằng đây hẳn là một cơ hội tốt, một cơ hội tốt để tôi thắt chặt mối quan hệ với mẹ. 

Suy cho cùng, mặc dù mẹ tôi đã dần khá hơn kể từ sự việc vừa rồi nhưng thái độ của bà đối với tôi cũng không còn tốt như trước nữa. 

Trong vài ngày qua, tôi tranh thủ tin tức mà Trần Giải đưa cho tôi và gửi tin nhắn cho mẹ bất cứ khi nào tôi có cơ hội để nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ biết bao. Đồng thời, tôi cũng kể cho cô ấy rất nhiều câu chuyện cười.

Điều này đặc biệt đúng vào ban đêm. Chỉ cần buổi tối bố không ở nhà, tôi sẽ cố gắng trò chuyện thật lâu với mẹ.

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần buổi tối bố tôi không về nhà, mẹ tôi sẽ bắt đầu mong chờ cuộc gọi của tôi. Đây là tin tốt cho tôi. Suy cho cùng, điều đó cho thấy mẹ tôi một lần nữa lại gắn bó với tôi.

Vì vậy, hoàn toàn đúng khi nói rằng phụ nữ dễ mở lòng và bộc lộ tình cảm nhất khi cô đơn. 

Bằng cách này, qua ngày làm việc vất vả, ảnh hưởng của sự việc đó đối với mẹ tôi cuối cùng đã hoàn toàn được loại bỏ. 

Ngay khi tôi gửi tin nhắn, mẹ tôi sẽ trả lời tôi ngay lập tức. 

Thông qua Trần Giải, tôi biết được rằng ở nơi làm việc, sau khi nhận được tin nhắn của tôi, mẹ tôi sẽ mỉm cười và ngay lập tức trả lời tin nhắn của tôi. 

Đáp lại, Trần Giải khen ngợi tôi rất mạnh mẽ. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi đã có thể nắm chắc trái tim của đối phương trong tay mình. 

Bất cứ khi nào tôi nghe được những lời khen ngợi như vậy, tôi sẽ ngượng ngùng nói rằng đây đều là những đóng góp của cô ấy. Nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy và rất nhiều thông tin cô ấy cung cấp, tôi đã không thể thành công như vậy. 

Trần Giải không phủ nhận điều này mà chỉ bảo tôi đừng bao che y tá Vương mà hãy đến và đi cùng cô ấy khi tôi có thời gian. 

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý, dù sao tôi cũng không muốn làm người đẹp này mất vui. 

Suy cho cùng, muốn chinh phục được mẹ, tôi phải nhờ đến sự giúp đỡ của đối phương, đồng thời đối mặt với Trần Kiệt xinh đẹp, nói thật, tôi thực sự không nỡ buông tay. 

Tôi chợt cảm thấy mình có chút tham lam, nhưng chuyện tương lai sẽ nói sau, nên tôi không quan tâm đến những chi tiết này nữa. 

Thời gian cứ thế trôi qua ngày qua ngày, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi cứ thế ngày càng sâu sắc hơn. 

Trong nháy mắt đã là cuối tháng bảy. Tối hôm đó bố tôi vẫn không về nhà nên tôi vẫn gọi điện cho mẹ như thường lệ. Bây giờ số lượng cuộc gọi của chúng tôi ngày càng tăng, và mẹ tôi sẽ cho tôi biết khi chồng bà không có mặt, như để ám chỉ rằng tôi nhớ gọi cho bà vào ban đêm. 

Nhưng sau khi tôi nói chuyện qua điện thoại lần này, nó có chút khác biệt so với trước đây. 

"Yến Nhi, hôm nay ngươi thế nào?"

"Ồ, nó không giống như thường lệ."

Nghe giọng mẹ tôi cảm thấy hôm nay mẹ có vẻ hơi khác, trong lòng có chút không vui nên vội vàng hỏi. 

"Sao vậy Nhan Nhi? Hình như trong đầu cậu đang có chuyện gì đó?"

"Làm sao có thể được? Làm sao tôi có thể có bất cứ điều gì trong đầu?"

Mẹ vội giải thích nhưng giọng nói từ điện thoại đã làm mẹ thất vọng. 

"Yến Nhi, xin đừng lừa gạt ta, có chuyện gì thì cứ nói cho ta biết. Ta cảm thấy trạng thái của ngươi hôm nay có gì đó không đúng."

Nghe tôi nói xong, đầu bên kia điện thoại im lặng. Phải rất lâu tôi mới nghe mẹ thở dài và nói. 

"Ồ, đó không phải việc của chồng tôi."

“Chú lại làm gì khiến chú không vui nữa à?”

“Điều đó không đúng, chỉ là tôi cảm thấy anh ấy không còn quan tâm đến tôi nhiều như trước nữa”.

"Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi vội hỏi, vì tôi nghĩ đây là một cơ hội, một cơ hội hoàn hảo để khắc sâu địa vị của tôi trong lòng mẹ. 

“Gần đây anh ấy càng ngày càng ít về nhà, ở nhà cũng không để ý nhiều đến tôi…”

"Chú, gần đây buổi tối anh ấy không về nhà sao? Chẳng lẽ——"

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhanh chóng ngắt lời tôi. 

"Không - không - gần đây anh ấy bận công việc quá nên phải thức cả đêm để giải quyết công việc."

"Được rồi, vậy thì tốt. Sau khi nghe những lời cậu nói, tôi nghĩ chú ấy buổi tối ở ngoài không về nhà sẽ làm gì?"

"Nhưng-"

Khi nghe mẹ ngập ngừng nói, tôi biết trong lòng mẹ chắc chắn còn có điều gì đó khác mà mẹ chưa nói với tôi.

"Nhưng cái gì cơ?" 

"Trước đây tuy anh ấy cũng rất bận rộn với công việc nhưng chưa bao giờ như thế này. Bây giờ anh ấy thậm chí còn hiếm khi gọi điện. Trước đây ít nhất anh ấy cũng sẽ gọi điện thường xuyên."

Tôi tự nghĩ, chắc bố cũng cảm thấy chúng tôi đã là vợ chồng già rồi, không còn cần phải thể hiện tình cảm, tình cảm với nhau như trước nữa. 

Nhưng gần đây, vì lúc nào tôi cũng bày tỏ sự quan tâm với mẹ nên tôi khiến mẹ cảm thấy đây là cách duy nhất để thể hiện rằng tôi quý trọng và quan tâm đến mẹ. 

Có thể nói những suy nghĩ hiện tại của mẹ là do tôi gây ra. Nếu không có tôi, tôi không chắc mẹ tôi sẽ nghĩ rằng người cha hiện tại của tôi có gì không ổn. 

"Vậy thôi. Có lẽ chú tôi bận quá không có thời gian gọi điện. Nhan Nhi, cậu đừng suy nghĩ nhiều."

"Haha, hình như hôm nay cậu đang nói chuyện với chú cậu."

"Làm sao có thể? Đương nhiên ta đứng về phía Yến Nhi, nhưng ta không muốn ngươi vì hoàn cảnh hiện tại của chú ngươi mà không vui. Dù sao, hạnh phúc của Yến Nhi vẫn luôn là ưu tiên hàng đầu trong lòng ta."

Tôi nói những lời này trong một hơi. Sau khi nghe tôi nói xong, đầu bên kia điện thoại lại im lặng. Đợi một lúc lâu không thấy câu trả lời của mẹ, tôi thấp giọng hỏi. 

"Sao vậy? Vừa rồi tôi đã nói sai điều gì khiến em không vui sao, Yan'er?"

"Không - không phải -"

Khi nghe câu hỏi thận trọng của tôi, mẹ tôi liền phủ nhận. 

“Đó là—”

"Tiểu Phong."

"Có chuyện gì thế, Yan'er?"

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi chuyện này một cách đột ngột, nhưng tôi rất giỏi trong tình huống này. 

"Ta đương nhiên thích ngươi, ta không thích ngươi thì ai sẽ tốt với ngươi?"

"Cám ơn - cảm ơn - Tiểu Phong."

Tôi cảm thấy giọng mẹ như nghẹn ngào vì nức nở. Phải chăng mẹ tôi đã cảm động sau khi nghe những lời tôi nói? Tôi nghĩ ngợi rồi nói. 

"Như tôi đã nói, chúng ta không được phép nói lời cảm ơn với nhau. Tôi đang làm điều này theo lẽ phải. Nếu lần sau tôi nói lời cảm ơn, tôi sẽ tức giận."

Tôi cố tình giả vờ tức giận khi nói. Mẹ tôi không khỏi mỉm cười sau khi nghe những lời tôi nói. 

“Tôi biết rồi, vậy tôi sẽ không nói cảm ơn nữa.”

"Điều này có đúng không?"

"Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ coi những gì bạn đã làm với tôi là điều hiển nhiên. Sau đó đừng hối hận."

Lúc này mẹ nói với tôi có chút trêu chọc, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mẹ bây giờ hẳn là tốt hơn rất nhiều, ít nhất là tốt hơn lúc đầu rất nhiều.

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Cứ tận hưởng đi, hee hee." 

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó."

"Ừ - Yến nhi, tâm tình của ngươi hiện tại có vẻ tốt hơn rồi phải không?"

"Đúng vậy, ta cùng ngươi nói chuyện một chút, không biết vì sao tâm tình lại tốt hơn."

"Ừ, hóa ra nói chuyện với anh có tác dụng thần kỳ như vậy, sau này anh sẽ nói chuyện với em thường xuyên hơn, để em mỗi ngày đều vui vẻ."

"Này, Tiểu Phong, hôm nay cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào."

"Không thể nào, ta nói chỉ là tâm lý thôi. Nhan Nhi, sau này ngươi có tâm tư gì thì nhớ nói cho ta biết, ngươi đừng giấu trong lòng, không tốt cho sức khỏe."

"Chà - tôi hiểu - vậy sau này bạn không được phép nhàn rỗi."

"Sao có thể như vậy được? Tôi là thùng rác của anh, tái chế tất cả những điều khó chịu mà anh đã làm."

"Puchchi——"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại không nhịn được cười.

"Nhân tiện - Yan'er -"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Đừng nghĩ quá nhiều về chú, vì chú không bao giờ biết được mọi chuyện sẽ như thế nào đâu." 

"Chà - tôi hiểu - tôi nghe bạn nói -"

"Sau này nếu em cảm thấy cô đơn, anh sẽ ở bên em, vì vậy đừng nghĩ đến những chuyện khác."

"Ừ, may mà có em, nếu không không biết mình sẽ trở thành cái gì?"

"Haha, được đồng hành cùng mỹ nữ tôi rất vui vẻ."

Cứ thế, chúng tôi trò chuyện trong bầu không khí vui vẻ, và thời gian trôi qua như thế. Thời gian hạnh phúc thật ngắn ngủi. Chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi miễn cưỡng cúp máy.

Sau khi cúp máy, mẹ tôi ôm chiếc điện thoại vào lòng với nụ cười hạnh phúc.

Nhưng tôi không biết gì về hành vi của mẹ tôi ở phòng bên cạnh. Rốt cuộc hôm nay tôi đã không bật thiết bị giám sát trong phòng mẹ tôi. 

Sau khi cầm sợi chỉ lên, tôi nằm trên giường tự nghĩ, hôm nay làm được việc này, địa vị của tôi trong lòng mẹ nhất định sẽ cao hơn, mẹ nhất định sẽ gắn bó với tôi hơn. 

Nhưng tôi biết tại sao mẹ tôi đột nhiên phàn nàn rằng bố tôi không quan tâm đến bà, vì vài ngày nữa sẽ là sinh nhật của mẹ tôi. 

Tôi không nghĩ bố sẽ bận đến mức quên mất một ngày quan trọng như vậy, nhưng với tính cách của bố thì thật khó nói. 

Nhưng tôi sẽ không nhắc bố vì tôi phải thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình trong những ngày này. Tôi nghĩ về điều đó trong đầu và cảm thấy chẳng có gì sai trái cả nên tôi bắt đầu mong chờ đến ngày đó. 

Hai ngày trước sinh nhật của mẹ, bố tôi đột nhiên nhận được nhiệm vụ khẩn cấp và phải ra ngoài vài ngày. Tất nhiên, mẹ tôi cũng sẽ không có mặt ở nhà vào ngày sinh nhật của bà. 

Sau khi biết tin, mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh và không phàn nàn với bố tôi nữa. Cô chỉ bảo anh hãy cẩn thận khi ra ngoài. 

Sau khi thấy mẹ không còn phàn nàn nhiều như trước, bố anh cảm thấy mẹ đã hiểu anh. 

Vì vậy cô liền nói rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ ở bên cô thật tốt, mẹ cô cũng chỉ mỉm cười đáp lại. 

Nhưng ý nghĩa của nụ cười này trong mắt bố lại hoàn toàn khác. 

Bằng cách này, chúng tôi đã tiễn bố đi và cuộc sống trở lại như trước. 

Ngày sinh nhật của mẹ tôi cuối cùng cũng đã đến. Mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ, trên mặt không hề có chút vui mừng hay khó chịu nào. Đúng lúc này, Trần Kiệt ôm một bó hoa lớn đi vào văn phòng. 

"A, Vương y tá, bên ngoài có người gửi nhiều hoa như vậy, nói là giao cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa đưa bó hoa cho mẹ mình, bà cầm bó hoa có vẻ hơi choáng ngợp. Lúc này, Trần Kiệt đột nhiên lại nói. 

"Nếu tôi nhớ không lầm, y tá Vương, hôm nay là sinh nhật của cô, nhất định là chồng cô gửi đến. Tôi không ngờ chồng cô lại lãng mạn như vậy, thật đáng ghen tị."

Sau khi nghe được lời nhắc nhở của Trần Kiệt, mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt hiểu rõ. 

Một nụ cười nở trên môi tôi, nghĩ rằng chồng tôi vẫn chưa quên ngày sinh nhật của anh ấy. Dù đang làm việc bên ngoài nhưng anh ấy lại nhờ người mang đến cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. 

"Xem ngươi nói cái gì, haha."

Trong khi người mẹ đáp lại đối phương như vậy, nụ cười trên mặt bà không thể diễn tả bằng lời. 

"A, y tá Vương, hình như ở đây còn có một lá thư khác."

Nói xong, anh chỉ vào bên trong bông hoa. 

Quả nhiên bên trong có một lá thư, mẹ tôi thầm nghĩ chồng bà rất muốn có thứ này. 

Vừa rồi tôi mừng quá, không nhận ra bên trong có một lá thư nên đưa tay lấy ra. 

Trên phong bì không có chữ nào viết nên mẹ tôi cẩn thận mở phong bì ra đọc kỹ. 

Yan'er thân mến: Tôi biết hôm nay là sinh nhật của bạn nên tôi đã chuẩn bị món quà đặc biệt này cho bạn. Tôi không biết bạn có thích nó hay không. 

Tôi hy vọng bạn có thể luôn xinh đẹp như những bông hoa này. 

Nụ cười của bạn thực sự rất quyến rũ, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục mỉm cười trong tương lai. 

Yêu em Tiểu Phong

Không ngờ hoa lại không phải do chồng cô gửi mà là do Tiểu Phong gửi. Điều này khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát nhưng bà đã bình phục nhanh chóng. 

Không ngờ, Tiểu Phong lại nhớ tới ngày sinh nhật của mình. Trong ấn tượng của cô, dường như cô chưa bao giờ nói với đối phương về ngày sinh nhật của mình, nhưng cô sớm không còn lo lắng về vấn đề này nữa. 

Không biết tại sao, thay vì nhận hoa từ chồng, tôi lại nhận hoa từ Hiểu Phong. Tôi không hề cảm thấy một chút thất vọng nào trong lòng. Thay vào đó, tôi lại cảm thấy hạnh phúc lạ thường, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả việc nhận được hoa từ chính chồng mình. 

Trong khi mẹ cô đang say sưa trong niềm hạnh phúc này, Trần Giải nhanh chóng lao tới và muốn đọc nội dung bức thư. 

Điều này khiến mẹ cô đột ngột tỉnh giấc và vội vàng che bức thư lại. Trần Giải tỏ ra không vui khi kế hoạch của cô thất bại. 

"Nói nhanh cho chúng tôi biết, chồng cô đã nói gì khiến chúng tôi chết lặng?"

Câu nói này khiến các đồng nghiệp khác trong văn phòng bật cười, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

"Đây là bí mật, làm sao ta có thể nói cho ngươi."

Nói xong, anh cất lá thư vào túi.

"Thật keo kiệt." 

Trần Giải phàn nàn nhưng mẹ cô không quan tâm.

“Tôi sẽ ra ngoài và gọi điện thoại.” 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy cầm điện thoại di động bước ra ngoài. Khi cô bước tới cửa, cô đã nghe thấy Trần Giải nói điều này trong văn phòng. 

"Nhìn xem, vừa nhận được món quà tình yêu từ chồng là bạn đã lao vào yêu cô ấy. Thật đáng ghen tị".

Những lời này khiến mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, bà cũng bước nhanh hơn. Khi bước ra khỏi văn phòng, cô vẫn nghe thấy tiếng cười của đồng nghiệp.

Sau khi Trần Khiết nhìn thấy đối phương rời đi, trên mặt cô hiện lên một nụ cười đầy mê hoặc. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, khi nhìn thấy đó là mẹ, tôi biết rằng mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp như kế hoạch của tôi. 

"Yến nhi, sao ngươi lại gọi ta vào lúc này?"

“Anh cũng nói rằng anh đã làm điều đó không tốt chút nào.”

“Hehe, em có thích những bông hoa này không?”

"Ừ - tôi rất thích nó -"

"Chỉ cần ngươi thích, ta sợ ngươi sẽ không thích."

"Sao có thể như vậy? Không ngờ em lại cho tôi một bất ngờ lớn như vậy."

"Nhân tiện, tối nay bạn có rảnh không? Nếu có thì hãy cùng nhau dùng bữa và nhân tiện tổ chức sinh nhật cho bạn nhé."

“Vào ban đêm——”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà không khỏi do dự. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang nghĩ đến tôi. Rốt cuộc, tôi đã ở nhà vào ban đêm, nhưng sau đó tôi lại nghĩ về điều đó. Chồng tôi thậm chí còn không nhớ ngày sinh nhật của mình chứ đừng nói đến con trai anh ấy. 

Vì vậy, cuối cùng anh ấy đã quyết định và nói. 

“Được rồi, cậu nghĩ tối nay chúng ta có thể ăn ở đâu?”

"Hehe, tôi đã chuẩn bị món này rồi, chúng ta hãy ăn ở chỗ XX nhé."

Nghe tin đối phương đã quyết định địa điểm ăn uống, mẹ tôi không khỏi cảm động, bởi vì đối phương rất quan tâm đến sinh nhật của bà. 

"Ừ, vậy chúng ta sẽ gặp cậu ở đó nhé."

Sau đó tôi cúp máy, thấy mẹ đang tựa lưng vào tường, hít một hơi thật sâu rồi gửi tin nhắn cho tôi. 

"Con trai, tối nay mẹ có việc phải làm, về nhà có thể sẽ muộn, con ăn một mình đi."

Tôi trả lời gần như ngay lập tức sau khi nói tin nhắn. 

"Tôi hiểu rồi. Tình cờ buổi tối tôi phải đến nhà bạn cùng lớp nên sẽ giải quyết ở đó. Đừng mệt quá."

Sau khi nhìn thấy tin tức của tôi, khuôn mặt mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ chân thật. Có vẻ như con trai bà đã thực sự quên mất ngày sinh nhật của mình. 

Sau đó mẹ tôi trở lại văn phòng. 

Tất nhiên cô được chào đón bởi sự cổ vũ từ các đồng nghiệp, trong đó Trần Giải đương nhiên là người nổi bật nhất. 

"Này, y tá Vương nhanh chóng gắn bó với chồng như vậy. Hãy đến nói cho chúng tôi biết cách tham gia."

Điều này ngay lập tức gây ra một tràng cười khác. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã có một ngày rất vui vẻ, đặc biệt là mong được cùng tôi ăn tối vào buổi tối. Thời gian cứ trôi qua như thế, chẳng mấy chốc đã đến lúc mẹ tôi tan sở. 

Gần đến giờ tan sở, mẹ tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và đi về nhà. 

Thấy mẹ tôi như vậy, các đồng nghiệp của tôi cứ ầm ĩ nói rằng vợ chồng bà đi ăn tối dưới ánh nến hay gì đó. 

Lúc này chỉ có Trần Kiệt không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn mẹ rời đi, trên môi nở nụ cười. 

Về đến nhà, mẹ tôi thấy tôi không có ở nhà. Ngôi nhà hoang vắng khiến cô không muốn ở lại một giây phút nào. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vội vàng mặc bộ đồ đen, và lần đầu tiên cô ấy mang một đôi tất đen. Mẹ tôi thường mặc quần áo rất đơn giản và chỉ có chiếc tất duy nhất bố tôi mang về. 

Khi bố đưa tôi về, ông muốn vợ ăn diện nhưng mẹ cô lại mắng cô là vô đạo đức. 

Tôi không ngờ rằng những chiếc tất này lại có ích ở đây. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng. Nhìn mẹ trong gương, cô không khỏi thở dài, không biết tại sao. 

Sau khi xỏ đôi giày cao gót mà tôi hiếm khi đi, tôi bước ra khỏi nhà. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến khách sạn mà chúng tôi đã sắp xếp. 

Tôi đặc biệt chọn khách sạn này ngày hôm nay. Rất thích hợp cho buổi hẹn hò của các cặp tình nhân. Tôi không biết bố mẹ tôi đã từng đến đây chưa. 

Ngồi trên ghế, tôi hồi hộp chờ mẹ.

Chẳng mấy chốc, một người phụ nữ mặc vest đen, tất đen và giày cao gót xuất hiện ở cửa. 

Tôi thấy cô ấy nhìn quanh ngay khi cô ấy bước vào cửa. 

Hôm nay nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, tôi không thể tin vào mắt mình. Đây có còn là người mẹ mà tôi biết không? Tôi không khỏi cảm thấy hơi lơ đãng, nhưng tôi đã bình phục rất nhanh. 

Tôi vẫy tay chào mẹ đang đứng ở cửa. Khi cô ấy nhận ra tôi, cô ấy bước thẳng về phía tôi. 

Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi nói xin lỗi. 

"Xin lỗi đã để bạn chờ đợi lâu như vậy."

"Không - nó sẽ không -"

Tôi thấy lúc này tôi thậm chí không thể nói được, nhưng mẹ tôi không quan tâm đến điều đó và vẫn mỉm cười xin lỗi với tôi. 

"Yến Nhi, hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

"Thật sự?"

Nghe tôi khen xong, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Tất nhiên, tôi gần như không nhận ra nó."

"Xem ngươi nói cái gì, ta già rồi, không thể đẹp như ngươi nói."

"Ai nói ngươi già? Nếu như vậy đi ra ngoài, nhất định có 100% cơ hội quay đầu."

"Puchchi——"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

"Nhân tiện, Yến nhi, sao hôm nay ngươi lại ăn mặc như thế này?"

Tôi hỏi những câu hỏi trong đầu. 

"Tất nhiên là tôi đến đây để hẹn hò với bạn. Bạn không thích cách tôi ăn mặc sao?"

Tôi thấy mẹ nháy mắt với tôi và mỉm cười nói. 

"Làm sao có thể? Ta thực thích như vậy, không ngờ ngươi vì ta ăn mặc cẩn thận như vậy, ta mừng rỡ như vậy. Đúng là ngươi nhất định đã tốn rất nhiều thời gian trang điểm."

"Phải, mất rất nhiều thời gian nên tôi đến muộn. Bạn đừng bận tâm."

"Làm sao có thể? Nhan Nhi, ngươi đối với ta thật tốt."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhìn mẹ thật kỹ. 

Mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ khi tôi làm điều này, trông bà như một cô bé. 

Bộ dáng này thật sự là đáng yêu không thể tả. 

"Người phục vụ, đã đến giờ phục vụ."

Một lúc sau tôi mới nói chuyện. Người phục vụ nghe tôi nói liền vội vàng bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. Mẹ lần lượt nhìn các món ăn với ánh mắt nghi ngờ. 

"Sao vậy, Yến nhi, ta nhớ tới đây là ngươi thích nhất đồ ăn, ta có nhớ nhầm không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ lắc đầu như lạch cạch rồi vội vàng biện hộ. 

"Không - không - tôi không ngờ anh còn nhớ món ăn yêu thích của tôi. Hình như tôi cũng chưa nhắc nhiều với anh."

"Ha ha, vì chăm sóc tốt Yến nhi của ta, ta đương nhiên nhớ rất kỹ. Nào, ăn nhanh đi, xem có hợp khẩu vị của ngươi không."

Tôi cố ý nhấn mạnh từ “gia đình tôi”, nhưng lúc này, mẹ tôi chỉ động tâm trong lòng, nên tự nhiên không nghe thấy trong lời nói của tôi có ẩn ý gì. 

Nghe tôi nói xong, anh ấy giơ đũa ra, gắp một đĩa bỏ vào miệng. 

"Thế nào? Có ngon không?"

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi và trầm giọng hỏi. 

"Ừ - nó thực sự rất ngon -"

"Hừ, cái này làm cho ta yên tâm, ta lo lắng ngươi sẽ không thích, nếu như phá hỏng sinh nhật của ngươi sẽ rất tệ."

"Thật ra, anh rất hài lòng khi được đón sinh nhật cùng em. Ăn gì không quan trọng."

"Việc này sao có thể làm được? Đây là sự kiện thường niên, sao có thể sơ suất được? Đúng ra, tôi quên rót rượu cho anh. Nhìn đầu óc tôi xem."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và tự đánh vào đầu mình. 

"Cái này——"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ hơi do dự. 

"Có chuyện gì vậy, Yan'er?"

“Thật ra tôi không giỏi uống rượu lắm.”

"Đúng vậy, nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt, ngươi uống cho ta một chút đi. Hơn nữa, đây là rượu vang đỏ, không thành vấn đề."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi nài nỉ và để tôi rót đầy rượu vào ly của bà. 

"Yến Nhi, ta còn trẻ, không uống được, chỉ có thể dùng nước nho này thay thế. Thực xin lỗi."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi gật đầu và hiểu những gì tôi nói. Sau khi rót nước nho, tôi nâng ly lên. 

"Đến Nhan Nhi, chúng ta uống một ly đi. Đây là sinh nhật đầu tiên của anh với em, chúc em sau này luôn vui vẻ."

Nhìn thấy ly rượu tôi đưa ra, mẹ tôi cũng cầm ly rượu trước mặt lên. Hai chiếc ly va chạm nhẹ và phát ra âm thanh sắc nét. 

"Cảm ơn cậu——"

Nói xong mẹ tôi nhấp một ngụm. Một ngụm không lớn lắm, nhưng tôi không quan tâm. 

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa. Trong suốt thời gian này, mẹ tôi luôn nở nụ cười trên môi khiến tôi rất hài lòng. 

Dần dần, rượu trong chén mẹ tôi ngày càng ít đi. Thấy vậy, tôi vội rót thêm chút rượu cho mẹ. 

Không biết là do rượu hay lý do nào khác nhưng mẹ tôi không hề phản đối hành vi của tôi. 

"Đúng rồi, Nhan Nhi, ta suýt nữa quên mất, ta có một món quà cho ngươi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bối rối ngẩng đầu lên. Lúc này, mặt cô hơi đỏ vì uống rượu. Tôi đưa món quà đã chuẩn bị sẵn cho mẹ. 

"Hãy đến và xem bạn có thích nó không."

Mẹ tôi nghi ngờ nhận lấy món quà, sau khi mở ra thì thấy bên trong có một chiếc nhẫn. 

Tất nhiên, đây không phải là một chiếc nhẫn kim cương. Bây giờ tôi không đủ khả năng mua những thứ đó nên nó chỉ là một chiếc nhẫn bạc bình thường, nhưng tôi đã khắc tên viết tắt của chúng tôi lên đó. 

Thật không may, tôi không thể khắc tên thật của mình lên đó, điều này khiến tôi khó chịu trong một thời gian dài. 

Nhìn chiếc nhẫn trong hộp, tôi nhận thấy có thứ gì đó như pha lê lóe lên từ khóe mắt mẹ, tôi hoảng hốt nói. 

"Thật xin lỗi, Yến nhi, hiện tại ta không đủ tiền mua nhẫn kim cương, chỉ có thể tặng ngươi chiếc nhẫn bạc bình thường này. Nếu ngươi không thích --"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra như muốn rút lại. Lúc này, mẹ tôi liền tỉnh dậy khi nhìn thấy tình cảnh của tôi. Đang bận nói chuyện. 

"Không - tôi rất thích nó. Đối với tôi nó quý giá hơn bất kỳ chiếc nhẫn kim cương nào."

"Đúng vậy, nhưng một ngày nào đó anh sẽ tặng em một viên kim cương thật, và anh sẽ cho em thấy anh thích em đến nhường nào?"

Mẹ tôi lắc đầu, nhẹ nhàng nói. 

"Không, món quà của bạn thể hiện đầy đủ sự chân thành của bạn. Tôi thực sự rất cảm động."

"Nhân tiện, tôi cũng khắc tên viết tắt của chúng ta lên chiếc nhẫn, nhìn này."

Nói xong tôi chỉ vào nơi có dòng chữ được khắc. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã tìm được lời. Có một trái tim tình yêu giữa hai cái tên. 

"Đây là món quà tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được." Mẹ hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói. 

"Yến nhi, chỉ cần ngươi thích là được."

Nói đến đây tôi gãi đầu ngượng ngùng, mẹ cứ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tôi biết kế hoạch hôm nay đã thành công một nửa. Thông qua tôi lần này, mẹ tôi hẳn phải hoàn toàn yêu chính mình, yêu một chàng trai có kích thước ngang ngửa con trai mình. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục ăn bữa tối ấm áp này, mẹ tôi uống dần nửa chai rượu vang đỏ. Nhìn thấy vậy, tôi biết mình không thể để mẹ uống nữa. Mục đích cho mẹ uống rượu vang đỏ chỉ là để mẹ dễ buông bỏ bản thân hơn, không để người khác uống say. 

"Yến Nhi, ngươi uống nhiều rồi, đừng uống nữa."

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể uống rượu. Thật hiếm khi hôm nay tôi có thể cùng Tiểu Phong tổ chức sinh nhật, hiếm thấy hôm nay tôi vui vẻ như vậy."

Nghe vậy, tôi nghĩ không tốt, tôi đoán mẹ tôi đã uống hơi nhiều, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Vậy cho dù là vì tôi, cậu có thể ngừng uống rượu được không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đặt ly rượu đang cầm xuống. 

"Vậy thì tôi sẽ nghe lời bạn và ngừng uống rượu."

"Yến nhi của ta vẫn là ngoan ngoãn nhất, ta càng ngày càng thích nàng."

Lúc này, mẹ tôi có vẻ rất coi trọng lời nói của tôi, nhìn tôi không nói gì. 

"Nhân tiện, sau khi uống nhiều như vậy, sao chúng ta không đi dạo nhỉ."

"Được rồi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy nhưng người bà hơi run. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lao tới đỡ mẹ. 

Nhìn thấy sự hớ hênh của anh, mẹ tôi mỉm cười. 

Thanh toán xong, tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi nhà hàng. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi trong thành phố nhộn nhịp này. Vừa đi, tôi vừa thầm nghĩ trong lòng, mong không khí trong lành bên ngoài sẽ khiến mẹ tôi tỉnh táo, nếu không kế hoạch tiếp theo của tôi sẽ hỏng bét. 

Đi được một lúc, tôi thấy những bước đi vốn còn chưa vững của mẹ tôi dần dần được cải thiện. Dường như không khí bên ngoài có tác dụng nào đó, tôi tự nghĩ. 

Thực ra, con đường tôi đưa mẹ đi không phải là ngẫu nhiên mà là đã được hoạch định sẵn. Mục đích là để thực hiện kế hoạch cuối cùng trong ngày. 

"Yến nhi, ngươi thế nào? Tâm tình tốt hơn chưa?"

Tôi nắm tay người kia và lặng lẽ hỏi. 

"Ừm, tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, đừng lo lắng."

Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

“Khi chúng ta đi bộ như thế này, liệu người khác có nghĩ chúng ta là một cặp đôi đang đi dạo không?”

"Ghét-"

Nghe tôi nói xong, mẹ ngượng ngùng nói, ngượng ngùng cúi đầu nhìn mẹ bên cạnh. Tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại có biểu hiện như vậy. 

Chúng tôi đi bộ trên phố như thế này rất lâu, và cuối cùng tôi cũng lộ ra mục đích cuối cùng của mình. 

"Yến Nhi, tối nay cậu có thể ở lại với tôi được không?"

"Hả?" Trước yêu cầu đột ngột của tôi, mẹ tôi nghi ngờ nói. 

"Anh muốn cùng em trải qua trọn ngày sinh nhật này, đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau."

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng gật đầu đồng ý. Nhìn thấy mục đích của mình cuối cùng cũng thất bại, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng, nhưng mẹ tôi đương nhiên không để ý. 

Tôi đưa mẹ đến khách sạn đã mở sẵn, đó là một khách sạn tư nhân nhỏ. Mục đích của việc này là để tránh bị công khai quá mức. Tất nhiên, CMND dùng để mở phòng cũng là giả, để bố tôi không nhận ra điều gì bất thường. 

Mẹ tôi không nói gì và được tôi dẫn vào phòng. Khi chúng tôi đến gần khách sạn, tôi thấy rõ người phục vụ đang tỏ vẻ tò mò với chúng tôi, nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Sau khi bước vào phòng, tôi bật đèn trong phòng. Dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ tôi đang đứng lo lắng bên giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì uống chút rượu, rất dễ thương.

Lúc này, tôi nghiêm túc nhìn bộ váy hôm nay của mẹ. Bộ vest đen này đã thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp trưởng thành của mẹ tôi. Nhìn bóng dáng mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi từ từ đến gần mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy, có lẽ vì hồi hộp. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi chưa ôm cô ấy như thế này nên cô ấy có chút lo lắng là điều đương nhiên. 

"Yến Nhi, hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

Tôi thì thầm vào tai mẹ, khi mẹ nghe tôi khen lại vẻ đẹp của mẹ, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, mỉm cười không nói gì. 

Lúc này máu tôi đã sôi lên, tôi không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng khi đối mặt với mỹ nhân trước mặt. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và áp nhẹ môi mình vào môi mẹ. 

Cảm nhận được đôi môi ấm áp của tôi, mẹ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ ra. 

Thấy vậy, tôi không còn lịch sự nữa, lè lưỡi khuấy động trong miệng mẹ. 

Cảm nhận được lưỡi tôi ướt, mẹ hợp tác đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi thèm thuồng mút lưỡi mẹ, dòng chất lỏng chảy xuống môi, tôi nuốt từng chút một. 

Càng bú, tôi càng cảm thấy hơi thở của mẹ nặng nề hơn. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức, tôi cảm thấy lưỡi mình bị người kia mút chặt, sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi bắt đầu chủ động mút. 

Trong ấn tượng của tôi, các bà mẹ hiếm khi chủ động như vậy nên đương nhiên họ rất vui vẻ. Cứ như vậy, hai người ôm nhau thật chặt, không ngừng mút lưỡi nhau. 

Lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ lưng mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi có vẻ rất thích thú, đôi mắt dần dần nhắm lại. 

Tất nhiên tôi nhận thấy sự thay đổi ở mẹ tôi. 

Sau khi cười một mình, cô đưa tay vào trong áo mẹ, cảm nhận làn da nóng hổi của mẹ. 

Khi tay tôi thò vào quần áo, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Bàn tay tà ác của tôi không ngừng nghỉ một lúc, và di chuyển đến ngực mẹ tôi trong chớp mắt. 

Tôi cho tay vào áo ngực của mẹ và bắt đầu vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Đột nhiên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. 

“A...” Bị núm vú kích thích, mẹ tôi ngẩng đầu lên kêu lên, đôi môi vốn đã gần nhau của chúng tôi tách ra. Tôi phát hiện khóe miệng mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi đưa miệng đến gần tai mẹ, lè lưỡi liếm dái tai mẹ rồi đưa dái tai mẹ vào nước bọt của tôi, mút liên tục, thỉnh thoảng thè lưỡi lên tai mẹ liếm vào trong tai mẹ. 

"Ừ - à - ừm -" Khi tôi liếm, mẹ tôi không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Hoá ra đôi tai của mẹ cũng là một trong những điểm nhạy cảm của bà. 

Đây là lần đầu tiên tôi biết. 

Nhưng bây giờ tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ, tôi nhất định sẽ không buông tha như thế này, nhất định sẽ tận dụng tốt. 

Lần tiếp theo, tôi liên tục mút tai và bóp ngực mẹ.

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. 

Khuôn mặt vốn đỏ bừng lúc này càng đỏ hơn. 

Mút một lúc, tôi liên tục hôn xuống tai mẹ. 

Khi tôi hôn lên cổ tôi, một ý nghĩ xấu chợt hiện lên trong đầu tôi.

Tôi mở miệng hôn thật mạnh vào cổ mẹ. Một vết son đỏ lập tức xuất hiện trên chiếc cổ trắng nõn. Tôi nghĩ dấu vết này sẽ không biến mất trong vòng vài ngày.

Lúc này mẹ hiển nhiên không để ý tới trò đùa của tôi, vẫn đang tận hưởng khoái cảm bản năng nhất trên cơ thể mình. 

Sau đó tôi cởi cúc áo của mẹ nhưng không cởi ra. Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi chơi với mẹ theo cách này. 

Sau đó, anh lật quần áo bên trong của mẹ cô, để lộ bộ ngực của mẹ cô đang mặc áo ngực.

Mẹ hôm nay mặc chiếc áo ngực màu đen gợi cảm. Có vẻ như hôm nay mẹ mặc đồ đen. Không chỉ bộ đồ màu đen mà cả áo lót cũng màu đen. Tôi chỉ không biết quần lót của mẹ tôi màu gì. Dù nghĩ vậy nhưng tôi không lập tức cởi váy mẹ ra để tìm hiểu.

Tối nay con định từ từ nếm thử mẹ, dù sao hôm nay con cũng có nhiều thời gian.

Mặc dù tôi đang nghĩ vậy, chuyển động của tay tôi không hề dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng vén áo ngực của mẹ lên, để lộ bộ ngực kiêu hãnh đó. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt hai bầu ngực, cảm nhận bộ ngực mềm mại. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Tôi nghĩ, ngực của mẹ thật khó chơi đùa trong khi tăng sức mạnh cho đôi tay. 

"A - nhẹ nhàng đi, đau quá -"

Tôi bóp mạnh ngực mẹ đến nỗi mẹ nhắm chặt mắt và kêu lên đau đớn. 

Nhưng không có ý định ngăn cản tôi.

Nhưng tôi vẫn cử động tay nhẹ nhàng hơn một chút. Suy cho cùng, tôi không muốn mẹ tôi cảm thấy chán ghét tôi nữa.

Chinh phục được mẹ phải đến từng bước một. Tôi nghĩ một ngày nào đó mẹ tôi sẽ cầu xin tôi cho tôi bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy em trai tôi cứng lại dưới tôi. 

Tôi áp miệng vào ngực mẹ và hôn thật mạnh.

Anh mút mạnh vú, như thể đang cố hút thứ gì đó ra khỏi vú. 

Dù tôi mút rất mạnh nhưng lần này mẹ tôi không kêu đau mà cứ rên rỉ trong miệng.

Tôi như được quay lại những ngày còn bé bú sữa mẹ. 

Trong khi bú vú mẹ, bé dùng tay nghịch bên vú còn lại. 

Cảm giác này thực sự kích thích không thể tả được. Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi sẽ lại được uống dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Tôi vừa nghĩ vừa từ từ đưa tay lên háng mẹ. 

Tất nhiên, đó chỉ là một hành động nhỏ của tôi, nhưng lúc này, sự chú ý của cô ấy đã đổ dồn vào bộ ngực của mình. Cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy dễ chịu khó tả. Mặc dù núm vú bị cắn nhẹ đôi khi hơi đau một chút nhưng cô không biết tại sao. Loại đau đớn này càng kích thích khoái cảm của cô hơn. Trong hoàn cảnh này, cô không hề có hứng thú khi quan hệ với chồng. Chồng cô thường sử dụng các tư thế truyền thống nên trước đây cô không cảm thấy quan hệ tình dục tuyệt vời như thế nào và cô thường không thể tận hưởng được nhiều khoái cảm mỗi khi quan hệ.

Tay tôi đã chạm vào mông mẹ rồi. Nhìn mẹ vẫn đang say sưa sung sướng, tôi không khỏi mỉm cười, rồi thô bạo đưa tay vào trong váy mẹ, rồi nhẹ nhàng tách quần lót của mẹ ra, sờ vào âm hộ mẹ. 

Tôi phát hiện âm hộ của mẹ lúc này đã ướt đẫm, âm hộ ướt đẫm đã làm ướt hoàn toàn lông mu của mẹ.

Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

"Em yêu, cái miệng nhỏ của em đã chảy nước dãi rồi." 

Nghe những lời có phần phù phiếm của tôi, mẹ tôi mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói. 

“Không phải là tôi chưa từng bị trêu chọc——”

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã thọc một ngón tay vào âm hộ của bà. 

"A--" Sau khi cảm thấy âm đạo của mình bị vật lạ xâm nhập, mẹ tôi chưa kịp nói xong đã phát ra một âm thanh thoải mái, rồi lại nhắm mắt lại.

Những ngón tay tôi liên tục thọc vào âm đạo mẹ, kích thích âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi và các ngón tay của tôi dần dần ướt đẫm tinh dịch. 

Lúc này, tôi lặng lẽ lấy con cặc vốn đã cứng ngắc ra và xoa vào chân mẹ đang đi tất. Cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang ngẫu nhiên cọ vào đùi mình.

Cuối cùng, tôi cảm thấy không thể chịu nổi nữa nên ép mẹ vào tường. Mẹ tôi chỉ lặng lẽ tuân theo hành động của tôi. 

Lúc này, tôi nhấc một chân của mẹ lên, dùng tay đẩy quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm đạo của mẹ và ấn con cặc sưng tấy của tôi vào âm đạo của mẹ. 

Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã đẩy lên trên và con cặc của cô đã được đưa vào âm hộ của mẹ cô. 

"À——"

Đối mặt với sự xâm nhập đột ngột của tôi, sự kích thích cực lớn khiến mẹ tôi òa khóc nức nở. 

Mặc dù lúc này mẹ không cởi một mảnh quần áo nào nhưng hai người lại đoàn kết với nhau.

Tôi cảm thấy việc làm tình với một người mặc quần áo như thế này còn thú vị hơn việc cởi bỏ quần áo của họ. 

“Em yêu, móc chân em quanh eo anh đi.”

Tôi đã hướng dẫn mẹ tôi như thế này. Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn ôm chặt hai chân vào người tôi.

Cứ như vậy, tôi ôm mẹ, áp vào tường và đẩy thật mạnh. Những cú thúc đầy bạo lực khiến mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ. 

"A - à - thoải mái quá -"

"Vậy thì sao, Yan'er, bạn đã từng thử tư thế này chưa?" 

"À - không - điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây -"

"Ừ, vậy đây là lần đầu tiên của cậu."

Lần đầu tiên tôi cố tình nhấn mạnh, mẹ tôi buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

“Ừ – đây là lần đầu tiên –”

"Vậy thôi, từ giờ trở đi anh phải cho em nhiều lần đầu tiên hơn." 

"Chà - được - được -"

Mẹ bị tôi đụ như thế này mà cứ nói những lời chiều ý tôi. Tôi thấy khá thú vị khi vừa làm tình vừa nói chuyện với mẹ.

Nhưng phải nói rằng, đây là lần đầu tiên tôi thử tư thế này. Tôi chỉ từng thấy nó trong phim khiêu dâm trước đây. Hôm nay tôi chỉ làm điều đó một cách tự nhiên. Không ngờ đây là lần đầu tiên của mẹ, tôi không khỏi có chút hưng phấn.

Tôi ôm mẹ và để con cặc của mình lần đầu tiên thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ. Tôi thấy tư thế này khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Mẹ tôi rõ ràng cảm nhận được điều đó. Khi tôi đẩy, cô ấy rên rỉ và nói to.

"A - sâu quá - sâu tận bên trong - à - thoải mái quá -"

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi tự nghĩ rằng ở đâu đó trong khách sạn này, có thể có ai đó đang nghe trộm cuộc ân ái của chúng tôi. Xét cho cùng, hiệu quả cách âm của những khách sạn như vậy nhìn chung rất kém. Nghĩ đến việc ai đó thủ dâm trong khi lắng nghe cuộc ân ái của chúng tôi khiến tôi hạnh phúc về mặt tình dục, và các chuyển động cơ thể của tôi không thể không tăng tốc.

Lúc này mẹ hiển nhiên không hề nghĩ tới việc tiếng rên rỉ của mình có bị người khác nghe thấy hay không. Lúc này, cô chỉ cảm thấy con cặc tiếp tục ra vào cơ thể mình, toàn thân cô như tan chảy. 

Con cặc dày lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô, cảm giác sung mãn khiến cô say đắm.

Nhưng nói như vậy, tư thế này thật sự khảo nghiệm thể lực của một người, không lâu sau, cơ thể liền có chút mệt mỏi. 

Nhưng lúc này tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng được. Tôi không thể để mẹ nghĩ rằng tôi vô dụng. Thấy mẹ thích thú, tôi chợt tăng tốc. 

Đối mặt với sự tăng tốc đột ngột của tôi, mẹ tôi vốn đã vô cùng thoải mái, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô vừa nghe cô nói vừa lắc lư mái tóc. 

"À - thoải mái quá - tôi - nếu tôi không thể sống sót - tôi phải đi -"

"Không sao đâu, Yến nhi, ta cảm thấy thật dễ chịu, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái nhé." 

"Được - được - hãy - à -"

Sau khi nghe tin mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại tăng tốc, cặc tôi như một cái cọc, cắm thật mạnh vào cơ thể mẹ và cuối cùng cũng được.

“À - tôi đi đây - tôi đi đây - à -"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy một dòng nước phun ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ. Sau khi thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi không nhịn được nữa mà xuất hết tinh dịch đã ấp ủ bấy lâu vào cơ thể mẹ. 

"A - nóng quá - à -"

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu từ miệng.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, ngậm chặt cặc tôi như muốn hút hết tinh dịch của tôi ra.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể cô ấy nằm bên dưới tôi, hai chân buông thõng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở dồn dập của mẹ bên tai mình.

Lúc này tôi vô cùng mệt mỏi nên đặt chân mẹ xuống. 

Tôi phát hiện lúc này đôi chân của mẹ đã hoàn toàn yếu ớt và không thể chống đỡ được cơ thể của mẹ chút nào. 

Để tránh mẹ ngã xuống đất, tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và đặt lên giường. 

Người mẹ nằm trên giường hít một hơi thật sâu, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm còn sót lại của cơn cực khoái vừa rồi. 

Lúc này, quần áo trên người mẹ đã bừa bộn. Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi cảm thấy em trai vừa xuất tinh có chút nôn nao muốn cử động nữa. 

Tôi leo lên giường và đến bên mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang nhắm chặt mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội vì hơi thở. 

Niềm vui đạt cực khoái dường như khiến cơn say của mẹ tôi lại dâng lên, cổ mẹ đỏ bừng. 

Tôi không nhịn được cúi xuống hôn đối phương, mẹ tôi từ từ mở mắt. 

Đôi mắt ngấn nước của cô ấy vẫn nhìn tôi, với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Yến Nhi, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" 

Tôi vừa nói vừa vuốt tóc mẹ.

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Vậy bạn nghĩ ai tốt hơn, tôi hay chồng bạn?" 

Tôi cố tình nói trêu chọc, quả nhiên sau khi mẹ tôi nghe được lời tôi nói, sắc mặt bà hơi thay đổi, rồi chậm rãi nói. 

"Ghét-"

"Nói nhanh cho tôi biết."

Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve mặt mẹ như một đứa trẻ. 

"Bạn thật tuyệt vời, bạn có hài lòng không?"

Thấy tôi cứ hỏi mãi, mẹ tôi cuối cùng cũng nói ra rồi bĩu môi. 

"Hehe, thật đấy, tôi thực sự mạnh đến vậy sao?"

"Tốt--"

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi không còn do dự nữa mà quay lại với tôi ngay. 

Có vẻ như một khi phụ nữ vượt qua những điều cấm kỵ nhất định, họ sẽ buông bỏ rất nhiều. 

Tôi nghĩ lý do hôm nay mẹ tôi dễ dàng buông tay như vậy có liên quan nhiều đến việc bà uống ít rượu vào buổi tối. 

“Vậy anh sẽ luôn làm cho em cảm thấy thật thoải mái, được không?”

Nói xong tôi cố tình nháy mắt với mẹ. 

“Kẻ xấu——”

Mẹ thì thầm, quay mặt sang một bên vì ngại ngùng. 

"Nhân tiện, Yến Nhi, chuyện lần trước thật xin lỗi."

"Hả?" Mẹ không biết tại sao tôi lại đột ngột nói thế nên mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

“Đó là chuyện xảy ra trên núi, cậu sẽ không quên chứ?”

"Ồ, cậu đang nói về lần đó đấy. Đừng lo, tôi không tức giận nữa đâu."

"Thật sự."

"Chà, dù sao thì anh cũng không biết chuyện này sẽ xảy ra vào thời điểm đó. Tôi biết anh không có ý đó."

"Lúc đó cậu cảm thấy thế nào?"

Sau khi thấy mẹ lúc đó không còn tức giận nữa, cô mạnh dạn hỏi. 

"Cái này - cái này -"

Tôi thấy mẹ tôi ngập ngừng và không nói gì một lúc lâu. 

"Yến Nhi thân mến, xin hãy nói cho tôi biết nhanh."

"Ồ, ngươi thật đúng là tiểu địch nhân của ta. Kỳ thật lúc đó ta cảm thấy rất thoải mái."

"Thật sự?" Tôi thốt lên đầy kinh ngạc. 

"Ừ, nhưng-"

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng lúc đó chồng và con trai tôi đều ở đó nên tôi rất sợ họ phát hiện ra điều gì bất thường”.

“Vậy cuối cùng họ đã tìm thấy gì?”

“May mắn thay, tôi không tìm thấy gì cả. Lúc đó, con trai tôi ở bên cạnh và liên tục hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra khiến tôi sợ gần chết”.

“Vậy ngươi nói cho ta biết, con trai ngươi có phát hiện ra điều gì không cố ý nói cho ngươi biết không?”

"Sao có thể như vậy được? Bạn cho rằng ai cũng tệ như bạn à?"

"Ha ha, ta cũng không thể nói chắc chắn, chẳng lẽ con trai của ngươi cũng rất có hứng thú với ngươi sao?"

"Thật khó chịu, con trai tôi không thể làm được. Nó còn nhỏ mà cứ gây rắc rối cho tôi. Hơn nữa, khi nhìn thấy tôi, nó cũng không trốn tránh được, sao nó có thể có ý nghĩ gì về tôi?"

Hoá ra trong tâm trí mẹ tôi cũng vậy. Dường như mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ và không hề biết con trai mình đã lớn. 

“Tôi không thể nói chắc chắn, có lẽ——”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. 

"Tôi sẽ phớt lờ bạn nếu bạn còn bận tâm đến chuyện này lần nữa-"

Khi cô nói vậy, mẹ cô giả vờ tức giận. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn rất nhạy cảm với chủ đề này. Suy cho cùng, nói chuyện với con trai bà bị coi là loạn luân. Chuyện này không dễ để các bà mẹ truyền thống vượt qua. 

Tôi khẽ thở dài và nghĩ về việc sau này mình có thể thể hiện thân phận của mình như thế nào và làm cách nào để có thể thực sự chinh phục được mẹ mình. 

Nhưng cho đến bây giờ, vấn đề này đối với tôi vẫn chưa thể giải quyết được. 

"Được rồi được rồi, ta không nói gì nữa, Yến Nhi sẽ không tức giận nữa."

Vừa nói tôi vừa bịt miệng mẹ tôi. Chắc chắn, mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi và ngừng giả vờ tức giận. 

“Nhân tiện, lúc đó cô nói mình đã có chồng và con trai, điều đó khiến cô lo lắng và sợ bị phát hiện phải không?”

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Nhân tiện, lời nói đột ngột và khó hiểu của tôi, mẹ tôi không hiểu tôi muốn nói gì. 

“Vậy nếu lúc đó chồng và con trai tôi không có ở đây...”

Tôi cố tình dừng lại khi nói điều này, và mẹ tôi rõ ràng đã hiểu ý tôi. 

“Kinh tởm—kinh tởm—”

Tôi thấy mẹ tôi nói một cách ngượng ngùng trong khi nhẹ nhàng đánh tôi bằng nắm tay hồng hào. 

"Ha ha, chẳng phải ngươi cũng cảm thấy rất thoải mái sao? Lần sau thử xem, khẳng định phu quân và con trai ngươi không biết."

"Anh là người xấu, tôi thực sự không biết tại sao trong đầu anh lại có nhiều chuyện xấu như vậy."

Mặc dù mẹ tôi không trực tiếp đồng ý nhưng nhìn vẻ mặt háo hức và lời nói của bà, tôi biết rằng việc này có điều gì đó thú vị. Có vẻ như sau này tôi sẽ có cách hay khác để trêu chọc mẹ. 

"Ha ha, vậy ngươi còn thích ta, kẻ xấu, nhiều như vậy."

Vừa nói tôi vừa ngậm miệng, không để mẹ tôi có cơ hội phản bác. Sau khi được tôi hôn như thế, đầu óc mẹ tôi lập tức trống rỗng, rồi bà bắt đầu thích thú với sự phục vụ của tôi. 

Tôi bế xác mẹ lên và cởi hết quần áo của mẹ, chỉ để lại chiếc áo ngực màu đen. Mẹ tôi cũng hợp tác với hành động của tôi. Nhìn làn da mẹ hơi ửng hồng vì uống rượu, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu.

Chiếc áo ngực màu đen đó rất vừa với mẹ tôi. Nghĩ nghĩ rồi, tôi luồn tay vào trong áo lót của cô ấy, ấn chặt vào ngực cô ấy rồi xoa thật mạnh.

"Ờ-huh-ah-ah-"

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi lại phát ra âm thanh thoải mái. Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi đang nghịch ngực mẹ. Không biết tại sao, lúc này trong tôi có một cảm giác khó tả.

Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết lúc này chính con trai bà đang nghịch ngực bà. Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về nó một cách tình cờ. Bây giờ tôi sẽ không nói sự thật với mẹ một cách ngu ngốc nữa. Nếu tôi làm vậy thì mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí. Tệ hơn nữa, nó sẽ khiến mẹ tôi không thể nghĩ tới mà thực hiện những hành động quyết liệt, thậm chí còn tệ hơn.

Tôi nhìn mẹ liên tục vặn vẹo phần thân dưới khi tôi vuốt ve mẹ. Lúc này, hai chân mẹ đan chặt vào nhau, thấy thoải mái biết bao.

Nhìn thân hình mê hoặc của mẹ, một luồng nhiệt chợt ùa vào não tôi. Mắt tôi chợt đỏ hoe, tôi túm lấy váy mẹ. Tôi hoàn toàn không quan tâm liệu một hành động thô lỗ như vậy có làm rách váy mẹ hay không. Rõ ràng là tôi không thể quan tâm ít hơn vào lúc này.

Mẹ tôi làm ngơ trước hành vi thô lỗ đột ngột của tôi và tiếp tục thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy quả thực hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đen, nhưng chiếc quần lót đó rỗng tuếch, lớp lông mu dày và sẫm màu của mẹ tôi có thể nhìn thấy xuyên qua chiếc quần lót. 

Mẹ tôi có đồ lót gợi cảm như vậy từ khi nào vậy? Tôi không thể không thắc mắc. 

Theo hiểu biết trước đây của tôi về mẹ tôi, bà rất coi thường kiểu việc này. Bất cứ khi nào bố tôi nhắc đến những điều này, mẹ tôi đều nói những điều tục tĩu. Tôi không mong đợi sẽ mặc nó ngày hôm nay. 

"Yến Nhi, hôm nay quần lót của ngươi thật sự rất gợi cảm."

Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của người khác. 

"À - bạn có thích nó không - tôi đặc biệt mua cái này cho bạn - à -"

Không ngờ mẹ lại vì tôi đến mức này. Tôi không khỏi thở dài, tình yêu thực sự có thể thay đổi một con người, ngay cả một người mẹ có tính cách bảo thủ như vậy cũng sẽ trải qua một sự thay đổi lớn như vậy. 

"Tôi thích nó. Tất nhiên là tôi thích. Yan'er của chúng tôi là tốt nhất."

"À - vậy bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng không -" Mẹ hỏi hơi khó chịu. 

"Sao có thể như vậy được? Hơn nữa Nhan Nhi sẽ chỉ mặc như vậy cho tôi thôi phải không?"

"Ừm——"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “chỉ dành cho tôi”. Thật bất ngờ, mẹ tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Chỉ vì, nghĩa là ngay cả bố tôi cũng không may mắn được nhìn thấy cảnh đẹp này của mẹ tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Dường như địa vị của tôi trong lòng mẹ đã dần vượt qua bố. 

Lúc này, lời nói của mẹ là nguồn kích thích tốt nhất đối với tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi và cởi quần ra. 

Mẹ mở đôi mắt duyên dáng nhìn tôi, ánh mắt đầy mong đợi. Điều này có liên quan đến việc uống rượu không? Tục ngữ nói, uống rượu là có loạn luân. 

Với suy nghĩ này, tôi đặt chân của mẹ lên cơ thể mình. Tôi không cởi quần lót của mẹ mà chỉ hé hé quần lót của mẹ, áp cặc của tôi vào âm đạo của mẹ, cúi người về phía trước và đưa cặc tôi vào trong. 

Mẹ vốn đã đạt cực khoái giờ đây tỏ ra rất nhạy cảm. 

"À - đang vào -"

Khi cặc tôi đưa vào, mẹ tôi phát ra âm thanh thật dễ chịu. 

Nhìn mẹ đang thở hổn hển bên dưới, tôi đẩy không dùng sức. Có thể nói lúc này tôi đang trong trạng thái điên cuồng. Tôi ôm chân mẹ và tiếp tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

"A, thoải mái quá a -- a --"

Nhìn mẹ không ngừng rên rỉ khi bị tôi đụ, tôi càng hưng phấn hơn. 

Chắc lúc này mẹ không biết mẹ vẫn đang mặc quần lót và áo lót. 

Lúc này, tôi đặt tay vào áo ngực của mẹ và kéo thật mạnh. Rầm một tiếng, áo lót của mẹ tôi bị tôi xé toạc. Tôi cầm chiếc áo ngực trên tay ngửi, mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào não. Tôi ném chiếc áo ngực rách sang một bên, nhìn vào ngực mẹ và nắm chặt lấy.

Nhào thật mạnh. Tôi nhìn thấy bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trên tay, sự chạm vào mềm mại thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể tả. 

"À - nhẹ - nhẹ -"

Mẹ rõ ràng bị đau vì tôi nhào quá mạnh, nhưng tôi không quan tâm chút nào và tiếp tục thực hiện động tác bằng tay, trong khi tốc độ đẩy không ngừng tăng lên. 

Chẳng mấy chốc, cơn đau ở ngực đã được thay thế bằng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

"A - thật mạnh mẽ - à - thật thoải mái -"

Mẹ không còn phàn nàn rằng tôi làm ngực mẹ đau nữa mà thay vào đó, mẹ luôn kể cho mẹ nghe cảm giác chân thực nhất về cơ thể mẹ lúc này. 

Trong khi đang nghịch bộ ngực trong tay, tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ và lớp lông mu lù lù trong quần lót của tôi. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Tôi chậm rãi đưa tay vào trong quần lót của mẹ, nghịch nghịch lớp lông mu dày. Đột nhiên, tôi nắm lấy lông mu của mẹ một cách mạnh mẽ như một trò đùa. 

“A——” Niềm vui tột độ đi kèm với nỗi đau khiến mẹ tôi không khỏi cao giọng. 

Tôi kiêu hãnh rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, nhìn kỹ mới phát hiện ra cái nắm tay mạnh mẽ vừa rồi của mình quả thực đã kéo ra rất nhiều lông mu của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề kêu lên đau đớn, điều đó cho thấy ngoài niềm vui sướng không gì sánh được, trong đầu bà lúc này chẳng còn gì quan trọng nữa. 

Không biết mẹ tôi có thích cảm giác thoải mái xen chút đau đớn này không. Phải chăng mẹ tôi cũng có tiềm năng vào SM. Tất nhiên đây chỉ là mơ tưởng của tôi thôi, nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy kích thích lạ thường. 

Lúc này, tôi cảm thấy bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đang cản đường nên tôi chộp lấy chiếc quần lót. Khi tôi kéo mạnh, tôi nghe thấy một tiếng rít và chiếc quần lót bị tôi cởi ra. Nhìn chiếc quần lót bị rách, tôi mỉm cười với mẹ nhưng lúc này mẹ chỉ nhắm mắt và cứ vặn vẹo người. Cô ấy hoàn toàn không chú ý đến cử động của tôi, và đương nhiên cô ấy cũng không nhận thấy đồ lót của tôi bị rách. 

Tôi ném chiếc quần lót đi và tập trung vào việc thúc đẩy. 

Không còn chiếc quần lót cản trở, tôi tự nhiên có thể nhìn thấy cặc mình ra vào cơ thể mẹ rõ ràng hơn. Tôi thấy rằng với mỗi cú đẩy, tôi sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Đột nhiên tôi nhớ đến cách đây vài ngày tôi đã chơi với chân của Trần Giải ở nhà Trần Giải. 

Nhìn đôi chân quấn tất đen trước mặt, tôi không khỏi thích thú. Tôi vuốt ve đôi chân quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay trong khi thực hiện động tác piston. 

Khi tôi chạm vào mẹ như thế này, cảm giác nhột nhột ở chân tôi cứ tràn vào tâm trí mẹ. Niềm vui tột độ và cơn say khiến mẹ tôi lúc này không thể suy nghĩ gì cả. 

Lúc này, tất cả những gì cô theo đuổi là niềm vui thể xác. 

"À - mạnh hơn - nhanh hơn -"

Mẹ yêu cầu tôi đụ mẹ nhanh hơn trong khi hất tóc cho mẹ. Tôi biết lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục khống chế nên tôi nói có chút trêu chọc. 

"Anh gọi tôi là chồng, tôi sẽ đụ anh nhanh hơn."

"À - chồng - nhanh lên - làm ơn nhanh lên."

Chắc chắn, mẹ tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ vào lúc này. 

Thấy vậy, tôi nắm lấy chân mẹ, nghiêng người về phía trước, đâm một cái và đụ mẹ rất nhanh. 

Do sự di chuyển đột ngột của tôi, mẹ tôi hét lên và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"À - à - không - tôi không thể - tôi phải đi lần nữa -"

Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. 

Không ngờ cú thúc đầy bạo lực của tôi vừa rồi lại khiến mẹ tôi lên đỉnh ngay lập tức. 

Tôi nhanh chóng chậm lại, tôi không muốn xuất tinh như thế này. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần nên lần này mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng tôi vẫn chịu đựng được. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Sau khi thấy cô ấy bình tĩnh lại, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"À - sao cậu vẫn chưa xuất tinh - à -"

Đối mặt với sự thúc giục lần nữa của tôi, mẹ tôi vừa mới lên đỉnh rõ ràng là không thể chịu nổi. Tôi thấy cô ấy nói không rõ ràng, nước bọt ngày càng chảy ra từ khóe miệng, mái tóc dài ướt đẫm nước bọt của chính cô ấy. 

Nhìn mẹ bị tôi xao lãng như vậy, trong lòng tôi cảm thấy tự hào. 

Tôi nghĩ bố chưa bao giờ đụ mẹ như thế này. 

Dần dần, giọng mẹ tôi trở nên trầm hơn. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa bất tỉnh. 

Lúc này, tôi lại chuyển ánh mắt sang chân mẹ. Sau khi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, tôi dùng tay giữ chân mẹ và mút thật mạnh. 

Cảm nhận được mùi vị của bàn chân mẹ, tôi mở miệng đưa chân mẹ vào miệng, mút nhưng dần dần tôi cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn. 

Tôi dùng tay nắm lấy đôi tất của mẹ và kéo thật mạnh. Đột nhiên chiếc tất bị thủng một lỗ lớn, lộ ra đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ trước mắt tôi. Tôi nuốt khan, nóng lòng đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, mút từng ngón một rồi liếm lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ. 

"Chà - à -"

Khi tôi liếm mẹ, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ vô thức khác. 

Dường như bây giờ mẹ tôi tuy đã bất tỉnh nhưng mẹ vẫn còn những cảm giác trên cơ thể khiến tôi càng gặm nhấm sung sướng hơn. Chẳng mấy chốc, từng ngón chân của mẹ đều đầy nước bọt của tôi. 

Tôi chưa kịp hài lòng đã đặt chân mẹ xuống. 

Lúc này trước mặt chỉ có một mảnh hỗn loạn, tôi có thể nhìn thấy đôi tất của mẹ đều bị tôi xé rách.

Nhìn khung cảnh trước mắt thực sự tuyệt vời không thể tả. 

Sau đó tôi lật mẹ tôi lại và nhét cặc của tôi vào cơ thể bà từ phía sau. Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, mẹ tôi dần dần tỉnh lại. 

"A - làm ơn - làm ơn thả tôi ra - tôi sắp - bị anh đụ chết mất -"

Điều đầu tiên mẹ tôi nói sau khi tỉnh dậy là cầu xin sự thương xót. 

"Yến nhi, ngươi thoải mái sao?"

"Ừm - thoải mái - thoải mái quá - toàn thân tôi sắp tan chảy rồi."

"Tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh."

"A -- xuất vào, tiến vào trong cơ thể Yến nhi --"

Nghe giọng mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã xuất hết tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ mà thở hổn hển. Con cặc mềm mại trượt ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, dòng tinh dịch chảy xuống cơ thể mẹ và xuống giường. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại bình tĩnh và nằm xuống thi thể mẹ. 

Sau khi bình tĩnh lại vào lúc này, tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự mệt mỏi trong cơ thể. Có vẻ như sự náo loạn không ngừng vừa rồi quá mãnh liệt nên lúc đó tôi không cảm thấy gì cả. Đến bây giờ tôi mới nhận ra cơ thể mình mệt mỏi đến mức nào.

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng. 

"Yến Nhi, ngươi thế nào? Vừa rồi có thoải mái không?"

"Ừm——"

Mẹ tôi trả lời tôi một cách nhẹ nhàng, với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Anh vừa gọi tôi là chồng."

Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra vừa rồi bà điên đến mức nào. 

“Kẻ xấu——”

Mẹ lặng lẽ thì thầm và vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi bật cười. Nhưng mẹ luôn vùi đầu vào cánh tay tôi và không ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc chuông reo lúc 12 giờ, tôi nghe tiếng chuông và nói chậm rãi. 

"Yến Nhi, ngươi vừa nói lại là ta tặng quà sinh nhật, nhưng là làm cho ta kiệt sức, ha ha."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ biết ơn. 

"Cảm ơn cậu——"

Mẹ nói điều gì đó rất nhẹ nhàng. Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn có thể đã bỏ lỡ nó. 

"Anh vừa nói gì thế?" Tôi cố tình hỏi. 

"Hả? Tôi có nói gì đâu."

Nhìn mẹ đang giả vờ ngốc nghếch, tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng dễ thương. 

"Nhân tiện, bạn có nhớ lần trước tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn tặng bạn một món quà không?"

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Tất nhiên là tôi nhớ. Quà gì thế?" Tôi vội hỏi. 

“Khi thời cơ đến, bạn sẽ biết bí mật.”

Thấy mẹ cố tình nói một cách bí ẩn khiến tôi càng muốn biết nhiều hơn, nhưng sau khi hỏi đi hỏi lại, mẹ vẫn không hề nói cho tôi biết. 

Thế là tôi cù mẹ, mẹ tôi cười khúc khích và né tránh. 

"Đã muộn lắm rồi, chúng ta đi ngủ trước đi, nếu không ngày mai ngươi sẽ không dậy nổi."

"Ừm——"

Mẹ tôi đáp lại, ôm tôi rồi nhắm mắt lại. 

"Hôm nay là sinh nhật hạnh phúc nhất mà tôi từng có."

Mẹ đột ngột nói điều này, trên môi vẫn nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Nhìn mẹ vẫn đang ngủ say nằm bên cạnh, tôi cẩn thận đứng dậy. Thật dễ thương khi thấy mẹ ngủ ngon lành. Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đã rất mệt mỏi. 

Sau khi thay đồ, tôi chuẩn bị rời đi. 

Trước khi ra ngoài, tôi cởi đôi tất rách của mẹ cho vào túi xách tay. Tôi cũng ngẫu nhiên nhét chiếc quần lót rách vào túi như chiến lợi phẩm của đêm qua. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng, thanh toán hóa đơn với quầy và bảo người đó đợi cho đến khi có người khác rời đi trước khi dọn dẹp. 

Đối phương chỉ liên tục nói rằng mình đã hiểu, trên môi nở nụ cười thần bí. 

Có vẻ như bên kia cũng đã nghe thấy trận đánh nhau ác liệt ngày hôm qua. 

Về đến nhà, tôi đặt món quà của con trai lên bàn và đợi mẹ về. Đúng lúc đó điện thoại reo, hóa ra là mẹ tôi đang gọi. 

"Yến Nhi, tỉnh lại đi, sao ngươi gọi ta sớm như vậy?"

“Anh còn nói là anh đã lấy đi tất cả đồ lót và tất của tôi.”

"A? Ý cậu là thế. Tối qua chúng ta căng thẳng quá nên đã làm gãy nó. Tôi không nghĩ cậu đã lấy nó đi ngay sau khi đeo nó. Sau này tôi sẽ nghĩ đến cậu khi nhìn thấy những thứ này."

"Tôi ghét nó, vậy bạn muốn tôi về nhà bằng cách nào?"

"Không sao đâu, người khác sẽ không để ý đâu."

"Kinh tởm."

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng tôi không nhận thấy chút tức giận nào trong giọng điệu của bà. 

"Được rồi, cậu nên về nhà và nghỉ ngơi nhanh đi."

"Được rồi, hiểu rồi."

Cứ như thế mẹ tôi cúp máy. 

Cúp điện thoại xong, mẹ cảm thấy trong người có mùi lạ nên vào phòng tắm tắm rửa. 

Trong lúc tắm, mẹ tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, trên mặt mẹ lại nở nụ cười. 

Sau đó mẹ tôi mặc quần áo vào, nhìn vào gương, cảm thấy người khác không biết rằng bà thậm chí còn không mặc đồ lót nên mẹ bước ra ngoài thở hổn hển. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi ra đường mà không mặc quần áo lót nên mẹ không khỏi cảm thấy rất lo lắng và vội vã chạy về nhà càng nhanh càng tốt. 

Sau khi mở cửa, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bước vào phòng khách, mẹ tôi chợt nhận ra có thứ gì đó đang nhìn trên bàn. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, nó viết: Chúc mừng sinh nhật mẹ, và có một món quà nhỏ bên cạnh. Điều này khiến mẹ tôi phải ngồi lại bàn một lúc. Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô biến mất và thay vào đó là cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi.”

Lúc này tôi bước ra khỏi phòng nhìn mẹ đang đứng một bên nói chuyện vui vẻ. 

"Con trai, đây là cái gì?" Mẹ chỉ vào những thứ trên bàn. 

"Mẹ, hôm qua là sinh nhật của mẹ, mẹ còn quên mất."

Nghe đến đây, mẹ tôi chợt không nói được gì. 

"Mẹ, mẹ ăn sáng chưa?"

Tôi nhớ mình đã nói, mắt tôi lén liếc nhìn váy mẹ, vì tôi biết lúc này mẹ tôi không mặc gì dưới váy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu. 

"Vậy chúng ta cùng nhau ăn cái bánh này đi. Vốn dĩ hôm qua tôi muốn ăn cùng mẹ, nhưng khuya lắm mới thấy mẹ về. Hôm nay tôi bù lại, nhanh lên ăn đi."

Nói xong tôi đưa bánh cho mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp rồi bắt đầu ăn.

"Nó có mùi vị thế nào?" 

"Rất ngon, cảm ơn con trai."

"Chỉ cần em thích là được, hehe."

Trong khi tôi nhìn vào ngực và phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tôi tưởng tượng nó sẽ trông như thế nào nếu không có bất cứ thứ gì bên dưới. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã quên mất mình không mặc quần lót và vừa trò chuyện với tôi vừa ăn chiếc bánh tôi chuẩn bị. 

“Con trai, mẹ đi tắm trước đi.”

“Được rồi, vậy tôi sẽ về phòng để xem lại bài tập về nhà.”

Nghe tin con trai tôi đã trở nên ngoan ngoãn như vậy, vẻ mặt của mẹ tôi bỗng trở nên phong phú hơn. Tôi nhìn mẹ bước vào phòng tắm. 

Sau đó tôi trở về phòng của mình. Tôi nghĩ bây giờ mẹ tôi chắc đang rất bối rối.

Hehe, điều này thật thú vị. Mẹ nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với tôi, nhưng mẹ nhất định sẽ không đành lòng buông tay người yêu. Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi? Tôi bắt đầu mong chờ nó, đồng thời, tôi cũng đang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Niềm đam mê trong phường

Trong vài ngày tiếp theo, thái độ của mẹ đối với tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. Cô ấy bớt lạnh lùng hơn, quan tâm đến tôi hơn và nấu những món ăn tôi yêu thích mỗi ngày, điều này khiến tôi cảm thấy có chút hãnh diện. 

Tuy nhiên, qua quan sát kỹ, tôi vẫn thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ. Dường như cô ấy luôn có vẻ mặt tội lỗi khi nhìn tôi. 

Rốt cuộc, đêm đó khi anh và người yêu say đắm và giao chiến giữa người với người, con trai anh vẫn ở nhà chờ tổ chức sinh nhật. 

Nhưng tôi tự hỏi cảm giác tội lỗi này sẽ kéo dài bao lâu khi thời gian trôi qua? 

Tôi không biết điều này, nhưng tình trạng hiện tại của mẹ tôi là điều tôi muốn đạt được. Trong trường hợp này, ấn tượng của tôi trong lòng mẹ sẽ tự nhiên thay đổi, điều này sẽ rất hữu ích để tôi thực sự có được mẹ. 

Hai ngày nay, tôi vẫn thường xuyên nhắn tin cho mẹ bằng danh tính khác, và đêm tôi hay nói chuyện điện thoại với mẹ. 

Để ngăn tôi phát hiện ra sự bất thường của mẹ, mẹ tôi cũng hành động như trước. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm, người phụ nữ này quả thật rất giỏi giả vờ, nhưng tôi lại không quan tâm, cố tình giả vờ như không tìm thấy gì, chỉ tiếp tục lảng vảng với mẹ. 

Hai ngày sau, để bày tỏ lòng biết ơn với Trần Giải, tôi đã gọi điện cho Trần Giải. 

“Anh gọi lâu thế à?”

Trần Giải, người đứng sau điện thoại, đã nói điều này ngay câu đầu tiên khiến tôi bị sốc. Bây giờ tôi không muốn xúc phạm người khác hoặc làm họ không vui. Suy cho cùng, để chinh phục được mẹ, tôi phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác nên tôi vội vàng nói. 

"À, tôi xin lỗi, có chuyện gì đó đã làm tôi chậm trễ."

"Có phải anh nghĩ đến y tá Vương nhiều đến mức quên mất em không?"

"Không - làm sao có thể được?"

Nghe tôi nói một cách lo lắng như vậy, tiếng cười không khỏi phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

"Đùa thôi mà, đêm sinh nhật của cậu thế nào? Cậu xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Không ngờ đối phương lại hỏi thẳng như vậy, khiến tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. 

“Việc này, thậm chí không phải một vài lần——”

"Này, chúc mừng bạn đã có được y tá Vương lần nữa."

"Không phải tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của bạn."

"Anh biết thì tốt, đừng nghĩ đến y tá Vương nữa. Anh nên dành nhiều thời gian cho em hơn và khi có thời gian sẽ gọi cho em thường xuyên hơn. Hiểu chưa?"

“Như đã ra lệnh.”

Tôi cố tình nói, giả vờ nghiêm túc. Trần Kiệt nhịn không được lại cười lên. 

“Nhân tiện, tiếp theo cậu định làm gì?”

Nghe được lời chào của Trần Kiệt, tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi lại cô ấy. 

"Nhân tiện, gần đây cô và y tá Vương có làm việc ca đêm cùng nhau không?"

“Cái gì, các cậu lại muốn chơi đùa với nhau trong phòng trực à?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Trần Giải nói mà không cần suy nghĩ. 

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết tôi muốn làm gì."

"Anh thật may mắn, ngày mốt chúng ta sẽ cùng trực trực."

"Sẽ là ngày mốt."

Tôi không thể không nghĩ rằng cuộc gọi này thực sự rất kịp thời. 

Sau đó tôi nói với bên kia kế hoạch của mình. Nghe tôi nói xong, đầu bên kia điện thoại hiển nhiên im lặng, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói. 

"Không ngờ trong bụng ngươi nước hôi lại nói như vậy, ngươi có thể nghĩ ra phương án như vậy."

“Được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa.”

"Không thể nào, tôi đang khen cậu đấy. Tôi thích thái độ không tốt của cậu."

“Vậy thì tôi sẽ phải làm phiền cậu nhiều hơn để giúp đỡ.”

"Không thành vấn đề, nhưng sau đó cậu phải cảm ơn tôi đàng hoàng."

Nói xong tôi nghe thấy một tiếng cười xấu xa từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tất nhiên rồi."

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc rồi cúp máy. 

Không ngờ ngày mốt mẹ tôi và Trần Kiệt lại cùng nhau trực ca. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi lẩm bẩm điều gì đó trong đầu. 

Nhưng vì đã là ngày mốt nên tôi phải chuẩn bị. 

Nhắc mới nhớ, bố tôi phải về muộn vài ngày vì công việc bên ngoài không suôn sẻ, chỉ thuận tiện cho tôi thôi. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi vẫn nói chuyện với mẹ hàng ngày và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Đồng thời, tôi đã xác nhận một số chi tiết với Trần Giải trong hai ngày qua. Tôi không muốn một số điều bất ngờ xảy ra do sơ suất trong việc lập kế hoạch. 

Bằng cách này, nó đã sớm đến với ca trực đêm của mẹ tôi. Mẹ tôi bận rộn trong bếp từ sáng sớm. Sau khi tiễn tôi bước ra khỏi phòng, tôi nghe thấy giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

“Con trai, hôm nay mẹ nấu cho con ăn, khi về đến con nhớ ăn đúng giờ. Tối nay mẹ phải làm ca đêm nên không về được. Con phải ở nhà một mình cho tốt nhé.”

Mẹ hôm nay vẫn vô cùng dịu dàng, thái độ của mẹ đối với tôi hoàn toàn khác trước. 

Nhưng tôi biết đây chỉ là cách để mẹ bù đắp những gì đã xảy ra trong ngày sinh nhật của mẹ, để mẹ có thể cảm thấy an ủi phần nào sau cảm giác tội lỗi của mình. 

"Con biết, thực ra mẹ không cần phải tốn nhiều công sức như vậy đâu. Con chỉ cần gọi đồ mang đi khi đến lúc thôi."

"Không sao đâu, lúc nào cũng ăn đồ mang về không tốt cho sức khỏe đâu."

"Nhưng cậu có mệt không? Hôm nay cậu phải làm việc muộn."

"Không sao đâu, mẹ đừng lo lắng."

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ tôi muốn ăn hôm nay, thậm chí còn liên tục nhắc nhở tôi phải ăn đúng giờ. 

Tôi cũng liên tục dặn mẹ đừng mệt mỏi quá. 

Cứ như thế mẹ tôi bước ra khỏi nhà với nụ cười trên môi. 

Nhìn mẹ rời đi, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười đầy tò mò, nhưng tất nhiên lúc này mẹ tôi sẽ không biết. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã kết thúc một ngày làm việc bận rộn của mình. Buổi chiều, tôi lại cùng Trần Kiệt kiểm tra tình hình buổi tối. Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi bắt đầu chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi thì bầu trời dần tối sầm, đã hơn 8 giờ tối. Tôi thấy đã đến lúc phải về nên chuẩn bị mọi thứ, bước ra khỏi nhà và đến bệnh viện của mẹ. 

Bệnh viện về đêm bớt ồn ào vào ban ngày và yên bình hơn. Tôi nhìn lên bầu trời đêm. Ánh trăng hôm nay đặc biệt sáng. Tôi bước đi chậm rãi, từng bước một đến nơi mình đã định trước. 

Lúc đó không có phường nơi bệnh nhân ở. 

Đúng lúc này, tôi nhận được tin nhắn từ Trần Giải hỏi tôi đã đến chưa. 

Tôi vội vàng trả lời chờ tin vui của bạn. 

Sau đó tôi nhận được tin nhắn từ Trần Giải, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi và tôi sẽ sớm báo tin cho bạn. 

Cứ như vậy, tôi bình yên đứng ở hành lang phường, nhìn bầu trời đêm trong sáng có chút buồn chán. 

Lúc này, Trần Kiệt cùng mẹ bắt đầu chuẩn bị cho buổi kiểm tra phường tối nay. Lúc này, Trần Kiệt đột nhiên ngăn mẹ lại, nói. 

"Y tá Vương, cô đi khu vực đó nhìn xem, tôi chỉ xem chỗ này thôi."

"Chỗ nào? Tôi nhớ tối nay không có bệnh nhân ở đó?" Mẹ hỏi với một chút nghi ngờ. 

"Haha, nhưng chúng ta phải xem điều đó có đúng không."

"Đúng vậy, nhưng tôi đang xem bộ phim đó. Để cậu xem bộ phim này có hơi khó chịu không?"

"Có chuyện gì thế? Không sao đâu."

"Nhưng-"

Mẹ hiển nhiên vẫn còn có chút do dự. Suy cho cùng, bộ phim cô ấy muốn xem sẽ rất dễ dàng vì không có bệnh nhân. Điều này luôn khiến Trần Giải cảm thấy xấu hổ nên cô bắt đầu do dự. 

"Ôi, y tá Vương, sao hôm nay cô khách sáo thế? Không sao đâu, sau này khi tôi cần sự giúp đỡ của cô, cô có thể giúp tôi. Tôi thấy hôm nay cô có vẻ khá mệt mỏi, sau khi xong việc sớm có thể nghỉ ngơi."

"Chà, điều đó thật đáng xấu hổ."

"Không sao đâu, cứ đi đi."

Nói xong, Trần Giải vẫy tay với mẹ và đi một mình về phía khu vực cô muốn kiểm tra. 

Khi mẹ cô nhìn thấy bóng dáng Trần Giải rời đi, bà có một cảm giác yêu mến Trần Giải không thể giải thích được. Cô không ngờ mình đã hại anh nhiều như vậy, hiện tại anh vẫn quan tâm đến cô nhiều như vậy. Sau đó cô không nghĩ nữa, tiếp nhận lòng tốt của Trần Kiệt, đi về phía phòng bệnh trống trải. 

Mẹ hiển nhiên không chú ý tới, lúc Trần Kiệt rời đi, trên mặt bà nở một nụ cười khó tả. Sau khi nhìn thấy mẹ đi về phía phòng bệnh, Trần Kiệt nhanh chóng lấy điện thoại di động ra.

“Sự việc đã giải quyết xong, y tá Vương đang đi về phía cậu.”

"Coi kìa. Cảm ơn bạn rất nhiều. Sau này nhớ xem phim nhé."

"Haha, tất nhiên là tôi rất mong chờ điều đó." 

Sau đó tôi trốn trong bóng tối chờ mẹ đến.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Tôi biết đó chắc hẳn là mẹ tôi. 

Anh kìm nén sự lo lắng của mình và im lặng chờ đợi. 

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, hóa ra đó là mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ mở phòng trống, nhìn vào trong rồi chuyển sang phòng bên cạnh. 

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ như thế này. Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không biết chuyện gì sắp xảy ra, vẫn từng bước mở cửa ra. 

Mẹ vừa mở cửa một phòng, tôi bước nhanh tới trước và đẩy mẹ vào phòng. 

Người mẹ hiển nhiên không ngờ tới sự việc ngoài ý muốn này, theo bản năng muốn hét lên. 

Chẳng bao lâu, trước khi mẹ kịp phát ra âm thanh, tôi đã đặt tay lên miệng mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

“Đừng sợ, là tôi đây.”

Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, mẹ tôi không hề hét lên. Thay vào đó, cô ấy kinh hãi nhìn ra phía sau và thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười tinh nghịch. 

"Tiểu Phong, tại sao lại là ngươi?"

Cuối cùng sau khi nhìn rõ mặt tôi, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng vì vẫn còn sốc nên giọng bà run run. 

"Này, tất nhiên là tôi nhớ bạn nên tôi đến gặp bạn."

"Đến đây, ngươi không nói một lời, ngươi có biết vừa rồi ta bị ngươi dọa gần chết không?"

Mẹ chạm vào ngực để xoa dịu sự lo lắng. 

"Huh? Điều đó thực sự xấu hổ. Tôi chỉ muốn tạo cho bạn một bất ngờ."

"Tôi chỉ sốc khi bạn như thế này. Làm sao tôi có thể vui được?"

Trong khi mẹ tôi phàn nàn, bà vẫn hít thở sâu. Có vẻ như những gì cô ấy làm vừa rồi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

"À, vậy thôi. Vậy lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa."

"Lần sau anh vẫn muốn có em. Đúng rồi, sao anh lại đến được đây."

"Không phải cậu nói hôm nay cậu trực ca đêm nên tôi muốn tới gặp cậu, không ngờ lại nhìn thấy cậu đi về phía khu vực này. Tôi tò mò đi theo cậu, sau đó muốn tạo cho cậu một bất ngờ, cho nên..."

Nghe tôi kể lại, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại nhưng không trách móc tôi nữa. 

"Điều gì đưa bạn đến đây ngày hôm nay?"

Tôi không trả lời mẹ mà ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Mẹ rõ ràng đã choáng váng trước hành động của tôi. 

Anh ấy mạnh mẽ tách ra khỏi tôi, vừa lau nước bọt còn sót lại trên miệng vừa thở hổn hển. 

"Anh điên à? Đây là một phòng bệnh."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao cảnh này cũng không có người xem, sẽ không có người phát hiện."

Nói rồi tôi lại ôm mẹ vào lòng bất chấp sự phản đối của mẹ. 

"Tiểu Phong đừng như vậy, nếu như bị phát hiện --"

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi lại ấn môi mình vào môi mẹ. 

Lần này mẹ tôi không phản kháng như lần trước. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu mút. Tay tôi cũng đang lần mò trên bộ đồng phục y tá của mẹ tôi. 

Ngay khi tôi làm điều này, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. 

Nhưng đôi mắt mẹ tôi vẫn mở to, ánh mắt đầy lo lắng. 

Mẹ nói, thở nặng nhọc sau khi môi chúng tôi tách ra. 

"Được rồi, Tiểu Phong, cậu đợi tôi trong phòng trực, xong việc tôi sẽ tới đó."

"Không, em yêu, anh chỉ muốn đi chơi với em ở đây tối nay thôi. Đừng lo, sẽ không có ai làm phiền chúng ta đâu."

"Nhưng - nhưng -"

Mẹ rõ ràng vẫn còn do dự. Suy cho cùng, trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thân mật ở một nơi như vậy. 

"Em có thể tận hưởng mọi niềm vui ở những nơi khác nhau. Em yêu, anh đảm bảo tối nay em sẽ có một trải nghiệm khác."

Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm. 

Tôi nói xong mẹ chỉ đứng đó không nói gì. Tôi biết rằng bất cứ điều gì tôi nói vào lúc này đều là dư thừa. Mẹ tôi chắc chắn không thể chấp nhận điều này ngay lập tức. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là không cho mẹ tôi cơ hội để hối hận. 

Suy cho cùng, việc tôi chơi cùng mẹ trong phòng bệnh là kế hoạch cẩn thận của tôi, điều đó cũng sẽ giúp mẹ tôi tiến về phía trước. 

Tôi nắm lấy vai mẹ và đẩy mẹ vào tường. Trước hành động thô bạo của tôi, mẹ không nói nhiều mà chỉ để tôi làm những gì tôi muốn. Lúc này, mẹ tôi cứ thầm cầu nguyện trong lòng đừng có ai đến nên dường như bà không quan tâm nhiều đến những người khác. 

Tôi nhìn mẹ đang tựa lưng vào tường với vẻ mặt lo lắng mà lòng thầm tự hào. 

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ và lặng lẽ nhìn mẹ đang lo lắng. 

Nhìn mẹ trong bộ đồng phục y tá, tôi háo hức lắm. 

Hơn nữa, tôi đã từng xem vai y tá trong phòng bệnh trong AV trước đây và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành nhân vật chính đó. 

Hơi thở nặng nề của tôi cứ phả vào mặt mẹ. Sau khi cảm nhận được hơi thở dồn dập của tôi, mẹ tôi dường như đã dần khỏe lại. Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi chăm chú với đôi mắt đẹp đó. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng nắm lấy đầu mẹ, áp môi vào mẹ lần nữa. 

Lần này, mẹ chủ động há miệng nhỏ đưa chiếc lưỡi thơm ngon của mình ra. 

Tôi ngậm chặt lưỡi mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Tôi ngẫu nhiên nắm lấy ngực mẹ và cảm nhận bộ ngực đầy đặn của mẹ qua bộ đồng phục y tá. 

Khi tôi mò mẫm xung quanh, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ cuối cùng cũng trở nên hỗn loạn. 

Có thể thấy, với sự kích thích liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó. 

Thế là tôi hôn anh mãnh liệt hơn, hồi lâu sau tôi mới tách môi ra. 

Lúc này, mắt mẹ tôi hơi mờ đi, tôi thấy mẹ đang nói nhỏ với tôi. 

"Chúng ta đi vào thôi. Nếu chúng ta ở cửa, sẽ dễ dàng bị phát hiện."

Tất nhiên tôi không phản đối điều này nên tôi buông tay mẹ ra.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang chậm rãi đi về phía sâu trong phòng bệnh, tự nhiên tôi cũng theo sát phía sau. Nhìn tấm lưng trắng muốt, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn cứng ngắc. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường bệnh, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi thản nhiên ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Mẹ chỉ lặng yên nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc đồng phục y tá của mẹ, nhìn thấy ngực mẹ đang mặc áo ngực, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Sau đó, tôi thô lỗ cho tay vào áo lót của mẹ và bắt đầu nghịch nó. Cái chạm quen thuộc và bộ ngực mềm mại khiến tôi càng chơi một cách vị tha hơn. Khi tôi nhào nặn, mẹ tôi cuối cùng cũng nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức. 

Có vẻ như mẹ hoàn toàn hài lòng với việc làm tình ở nơi này, điều đó tất nhiên khiến tôi rất phấn khích. 

Kỳ thực, tôi vẫn luôn sợ nếu mẹ thực sự phản kháng, tôi sẽ phải bỏ cuộc. Nhưng trong trường hợp này, những dự định tương lai của tôi chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều, nhưng những lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết. 

Tôi đưa tay vào lưng mẹ và cởi nút áo ngực của mẹ. Vì cô ấy vẫn đang mặc đồng phục y tá nên tôi không thể cởi áo lót của cô ấy nhưng tôi vẫn rất hài lòng. Tôi thấy thú vị hơn khi được chơi cùng mẹ trong bộ đồng phục y tá. 

Tôi vén chiếc áo lót rộng thùng thình lên, để lộ bầu ngực mẹ ra không khí rồi cúi đầu không khách khí, ngậm bầu vú mẹ vào miệng. 

Không biết có phải vì mẹ không ở bên ngoài mà hôm nay mẹ có vẻ nhạy cảm hơn trước. Tôi chưa bú được bao lâu thì nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ. 

Thấy vậy, tôi thọc bàn tay độc ác của mình vào trong váy y tá của mẹ, rồi vào trong quần lót của mẹ. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước. Rõ ràng, môi trường này cũng rất thú vị đối với mẹ tôi. 

Tôi lè lưỡi liên tục vẽ những vòng tròn trên ngực mẹ rồi tiếp tục liếm lên xuống chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Chà - à -"

Những tiếng rên khe khẽ của mẹ cứ kích thích tôi. 

Qua ánh trăng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mặt mẹ hơi đỏ. 

Sau đó tôi tiếp tục liếm, liếm tai mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái không?"

“C-thoải mái-”

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi khẽ mỉm cười rồi nói tiếp. 

“Phần dưới của em đã ướt lắm rồi.”

"Ghét-"

Mẹ tôi nói xong, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

“Không phải do anh gây ra.”

“Haha, cậu cũng thích làm tình ở đây, chẳng phải là một sự kích thích rất đặc biệt sao?”

Mẹ do dự hồi lâu rồi cuối cùng cũng gật đầu. Tôi không thể không vui mừng khi thấy mẹ tôi thực sự đồng ý. Có vẻ như mẹ tôi đã buông tay nhanh hơn tôi nghĩ. 

"Này, Yến nhi tốt bụng của ta, về sau ta sẽ để ngươi trải qua càng nhiều cảm giác khác biệt, nhất định sẽ để ngươi tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc."

Nghe tôi nói vậy, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Không biết lúc này trong lòng cô đang nghĩ gì, là kỳ vọng, có chút sợ hãi hay có chút tội lỗi đối với con trai và chồng, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tất cả những gì tôi phải làm là thay đổi mẹ tôi, thay đổi người mẹ lạnh lùng và truyền thống đó. 

Dưới ánh trăng, tôi nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cảm nhận được người phụ nữ bên cạnh mình, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Trên chiếc giường bệnh màu trắng, cô y tá xinh đẹp và một chàng trai đang ân ái không ngừng. 

Lúc đó, tôi chợt cảm thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, vuốt ve đùi tôi không ngừng, rồi đưa tay lên cho đến khi mẹ đặt tay lên háng tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và mỉm cười nhìn tôi. 

Hóa ra vào lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được âm đạo cương cứng của tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần. 

Nhìn thấy mẹ ngày càng chủ động hơn, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về mình. 

Đúng lúc này, mẹ cởi khóa quần tôi, thọc đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ vào trong quần tôi. 

Con cặc nóng bỏng của tôi được mẹ tôi cầm trong tay. Bị bàn tay nhỏ bé của mẹ kích thích, cặc tôi bất giác nhảy lên. 

"Âm đạo của bạn đã cứng như vậy rồi à?"

Mẹ dùng tay nhẹ nhàng xoa cặc tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Ta vất vả lâu rồi, ai làm Yến Nhi của ta đẹp như vậy?"

"Hehe, em có thấy thoải mái khi anh ôm em như thế này không?"

"Đương nhiên là rất thoải mái."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ và bắt đầu ngoáy vào âm hộ mẹ. 

“A...” Sau khi bị tôi kích thích như vậy, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, nhưng bàn tay đang cầm cặc tôi vẫn tiếp tục xoa bóp không ngừng. 

Và tốc độ cọ xát vẫn ngày càng tăng. 

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến tôi bất giác thở ra. 

Tôi bình tĩnh lại, tôi không muốn bị bàn tay của mẹ hành hạ như thế này, nếu không tôi sẽ tỏ ra quá thụ động. 

Sau khi khám phá âm hộ của mẹ một lúc, tôi tìm thấy âm vật của mẹ nên tôi tập trung tấn công và bắt đầu kích thích nó. 

Mẹ tôi không thể nào chịu được sự kích thích như vậy. Cô ấy cắn môi và nắm chặt lấy con cặc của tôi. 

Xem ra mẹ trong phường vẫn chưa thể buông xuôi được. 

Chắc là vì sợ mình hét lên sẽ bị người khác phát hiện. 

Có vẻ như tôi cần phải nỗ lực hơn nữa để vượt qua sự kiềm chế vô hình của mẹ. 

Tôi đứng dậy thì bàn tay mẹ tuột ra khỏi quần tôi. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đẩy mẹ xuống giường. 

Tôi dạng chân mẹ ra và nhẹ nhàng cởi đồ lót của mẹ ra khỏi váy y tá. 

Tôi vẫn không nỡ cởi váy y tá của mẹ và đụ một người phụ nữ mặc đồng phục y tá. Cảm giác này rất khác so với bình thường. 

Sau khi cởi quần lót của mẹ, tôi vùi đầu vào váy mẹ. Dù không bật đèn nhưng qua ánh trăng, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy vài giọt nước đọng trên âm hộ mẹ. 

Tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm đạo của mẹ, cẩn thận nếm thử tinh dịch của mẹ. 

"Woo-Woo--"

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ phát ra từ trên giường, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi vẫn đang chịu đựng. 

Để xem con có thể chịu đựng được bao lâu, tôi vừa nghĩ vừa dùng lưỡi kích thích âm vật của mẹ. 

“A - đừng - đừng liếm cái đó -"

Cuối cùng, do âm vật bị kích thích nên mẹ tôi không chịu nổi nữa và bắt đầu van xin tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn sợ bị người khác nhìn thấy. 

Nhưng sau khi nghe mẹ nói, tôi không những không hề chùn bước mà càng hưng phấn hơn. 

Tôi nhắm miệng vào âm vật của mẹ và mút thật mạnh, như thể muốn ngậm thứ nhỏ bé đó vào miệng, nhưng rõ ràng điều đó là không thể. 

"À - à - không - không thể làm được -"

Sau khi bị tôi trêu chọc như vậy, mẹ tôi hiển nhiên có chút choáng váng. 

Vốn đang cắn môi đã buông ra, cái miệng nhỏ há ra, thở hồng hộc, trong miệng thỉnh thoảng phát ra từng đợt thanh âm. 

Sau khi liếm một lúc lâu, tôi mới nhả miệng ra. 

Tôi bắt đầu nếm âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy lúc này tinh dịch của mẹ tôi ngày càng chảy nhiều hơn và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy xuống cổ họng và vào dạ dày của tôi. 

Một mùi tanh, mặn liên tục tràn ngập trong tôi và kích thích tôi. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra trước đây tôi từng thấy có người miêu tả âm đạo như một con bào ngư, và nó thực sự có ý nghĩa, không chỉ về hình thức mà còn về mùi vị. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ, xem ra tối nay mình sẽ mở tiệc, chắc chắn sẽ là tiệc hải sản. 

Cứ thế, tôi cứ nếm miếng bào ngư của mẹ, lưỡi tôi cứ thọc vào âm hộ mẹ. 

"A - lưỡi của ngươi thật mạnh mẽ - à - thật thoải mái -"

Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi rõ ràng không quan tâm liệu mình có bị người khác phát hiện hay không, chỉ đang theo đuổi dục vọng ban đầu của cơ thể. 

Trong khi tôi liếm âm hộ của mẹ, tôi dùng tay kích thích âm vật của mẹ. Sự kích thích kép này chẳng mấy chốc đã khiến mẹ tôi có chút không kiềm chế được bản thân. 

"À - không - tôi không thể - nó thoải mái quá -"

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi la hét và dùng chân ôm chặt đầu tôi. 

Nhìn thấy mẹ trong trạng thái này, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Nhờ đó, các động tác kích thích trên tay diễn ra nhanh hơn. 

Cứ như vậy, tôi chợt cảm thấy đôi chân đang ôm đầu mình bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi. Nước bọt của tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi, và mặt tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. 

Người mẹ đã đạt cực khoái cuối cùng cũng dang rộng đôi chân căng cứng của mình và yếu ớt buông thõng trên mép giường. 

Tôi ngóc đầu lên khỏi háng mẹ và nuốt hết chất lỏng trong miệng. Không biết có phải do uống quá nhiều nước của mẹ mà tôi không khỏi ợ hơi. 

Anh nhặt chiếc quần lót rơi xuống một bên, lau tinh dịch trên mặt rồi nhét vào túi. 

Lúc này, chiếc mũ y tá của người mẹ đã rơi khỏi đầu do bà liên tục lắc đầu. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt lại và thở dốc. 

"Yến Nhi, hôm nay hình như ngươi đạt cao trào nhanh hơn bình thường nhỉ?"

Tôi ngồi cạnh đầu mẹ, vuốt ve khuôn mặt mẹ, nhẹ nhàng nói. Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi không khỏi thay đổi, ngập ngừng nói.

"Cái này - cái này -"

"Có chuyện gì thế?" 

“Nó không thoải mái bằng cái cậu liếm đâu.”

"Nhưng trước đây ngươi tựa hồ không có cao trào nhanh như vậy, có liên quan đến hoàn cảnh sao?"

Tôi thấy mẹ cau mày, như đang suy nghĩ về lời tôi nói, nhưng đợi rất lâu vẫn không nghe thấy câu trả lời của mẹ.

Tôi biết điều này chắc chắn là do sự xấu hổ của mẹ tôi. Chỉ cần tôi hình thành trong đầu mẹ ý tưởng rằng bà sẽ có những cảm xúc khác nhau trong những hoàn cảnh khác nhau thì mục đích của tôi sẽ đạt được. 

Thấy mẹ vẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Trần Kiệt. 

Đương nhiên, mẹ tôi không để ý đến hành động nhỏ của tôi. Cô đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi. 

Lúc này, tôi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và từ từ tiến đến âm hộ của mẹ. 

Anh nắm lấy chân mẹ và kéo mạnh về phía giường. 

Cơ thể khập khiễng kéo qua một cách dễ dàng. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi rồi nhét thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"À——"

Trước sự xâm nhập đột ngột của tôi, mẹ tôi không khỏi bật khóc lần nữa. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A -- thoải mái quá -- a --"

Khi tôi đẩy, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Yến nhi, ngươi thoải mái chứ?"

"Chà - à - thoải mái quá - thoải mái quá -"

Tôi thấy mẹ đang vùi đầu vào giường vừa trả lời tôi. 

Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không phát hiện ra có một bóng người xuất hiện trước giường. 

Nhưng tôi biết người này nhất định là Trần Kiệt, người đã đến sau khi nhận được tin nhắn của tôi vừa rồi. 

Tôi đã cho cô ấy một dấu hiệu chiến thắng. 

Bởi vì tầm mắt mờ mịt, không biết Trần Kiệt lúc này trên mặt biểu tình là thế nào, nhưng nhất định là nàng đang cười. 

Nhìn Trần Kiệt đứng trước cửa sổ gật đầu với tôi, có thể thấy cô ấy cũng rất vui mừng vì kế hoạch của tôi có thể thực hiện suôn sẻ như vậy. 

Cô y tá Vương đó thực sự đã phát điên với một cậu bé bằng tuổi con trai cô trong phòng bệnh. 

Để khiến Trần Kiệt đứng trước cửa sổ cảm thấy hưng phấn hơn, tôi không khỏi nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Yến nhi, ngươi thoải mái chứ?"

"Chà - tốt - thật thoải mái -"

“Vậy em có muốn cảm thấy thoải mái hơn và muốn anh thâm nhập vào em sâu hơn không?”

Vừa nói, anh vừa tăng tốc đâm vài lần. 

"À - nghĩ -"

"Vậy thì anh gọi em là chồng, giống như anh đã gọi vào ngày sinh nhật của mình."

"A - chồng - anh làm cho Nhạn Nhi thoải mái hơn một chút - à - nhanh đưa nó vào sâu hơn đi."

Người mẹ hoàn toàn bị dục vọng chi phối, trả lời mà không cần suy nghĩ. Có vẻ như sau khi một người phụ nữ bị ham muốn tình dục chi phối, chỉ số IQ của cô ấy sẽ rất thấp. 

Nghe mẹ hét như vậy, tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy chân mẹ, bang bang bang bang rồi đút cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự phấn khích như vậy vào lúc này? 

“A – thật sâu – à – được đưa vào – vào tử cung – thật – thật mạnh mẽ –”

Nghe giọng mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Tôi nghĩ Trần Giải vào lúc này cũng phải vô cùng phấn khích.

Tôi nhìn ra cửa sổ, lúc này không có ai ở đó cả. 

Chẳng lẽ Trần Khiết không chịu nổi cảnh sexy như vậy mà thủ dâm một mình? Tôi nghĩ về điều đó và tiếp tục đụ mẹ tôi bên dưới tôi.

Tuy nhiên, vẫn còn một phần trong kế hoạch của tôi chưa được thực hiện. Tôi không biết Trần Giải đang nghĩ gì, nhưng trước khi tôi có thể tiếp tục thắc mắc, tôi đã nghe thấy giọng nói của Trần Giải từ hành lang.

"Y tá Vương, cô có ở đó không?" 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Trần Kiệt, mẹ cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm kinh hãi ngẩng đầu lên. 

Cô không ngờ rằng Trần Giải sẽ đến tìm cô. 

Sau khi nhìn thấy Trần Kiệt cuối cùng cũng bắt đầu làm theo yêu cầu của mình, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"Woo-Woo--"

Tôi thấy mẹ tôi lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng không phát ra âm thanh nào. Cùng lúc đó, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Nhưng tôi không để ý đến mẹ và giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Tốc độ đâm không những không chậm lại mà tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. 

Tinh dịch của mẹ tôi ngày càng chảy nhiều hơn. Tôi nhìn mẹ lấy tay che miệng, mặt đỏ bừng.

Thấy mẹ phớt lờ yêu cầu của mình, cô chỉ có thể chịu đựng khoái cảm thể xác để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào. Suy cho cùng, nếu Trần Kiệt phát hiện cô như thế này thì sau này cô làm sao có thể ở lại bệnh viện được. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn phải chịu đựng cơn đau rất nhiều, miệng vẫn phát ra tiếng rên rỉ. 

Tôi cảm thấy lượng tinh dịch tiết ra trong cơ thể mẹ tôi đột nhiên tăng lên. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn rất hào hứng với sự kích thích kỳ lạ này. 

"Này, điều đó thực sự kỳ lạ."

Trần Khiết vừa đi vừa nói chuyện trong hành lang, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cửa phòng bệnh mở ra. Dần dần, bước chân của Trần Kiệt càng ngày càng gần. 

"Không phải như thế này sao?"

Trần Khiết lẩm bẩm một mình, mở cửa phòng bên cạnh. 

Tôi có thể cảm nhận được tim mẹ lúc này như muốn nhảy lên cổ họng, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thầm mong Trần Kiệt đừng tới nữa. 

"Thật sự là kỳ quái, hình như Vương y tá đã trở về."

Như thể ông trời đã nghe thấy giọng nói của mẹ cô, sau khi Trần Kiệt mở cửa sang phòng bên cạnh, cô không đi tới nữa mà quay người rời đi. Dần dần tiếng bước chân càng ngày càng xa. 

"À——"

Sau khi nghe thấy Trần Kiệt rời đi, mẹ tôi cuối cùng cũng buông đôi tay đang ôm chặt của mình ra và thở phào nhẹ nhõm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội. 

Không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái khi sắp bị phát hiện. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm trên giường, rất lâu mới nói được một lời. 

"Thật sự là quá nhiều-"

"Có chuyện gì thế, Yan'er?"

"Vừa rồi tôi đã bảo cậu dừng lại, nhưng tại sao cậu lại đâm vào càng lúc càng nhanh?"

"Có không? Tôi không chú ý."

"Thật quá đáng, nếu như vừa rồi ta bị Trần Kiệt phát hiện, sau này ngươi sẽ bảo ta phải xử sự như thế nào?"

Khi cô nói, mẹ cô lấy tay che mặt. Sau khi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, tôi nhẹ nhàng tách đôi bàn tay đang ôm chặt của mẹ ra, hôn mẹ rồi thì thầm. 

“Không phải việc này đã không được chú ý sao?”

"Nhưng vừa rồi thật nguy hiểm làm sao."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn tôi có chút ủ rũ. Nhưng tôi nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Nhưng không phải vừa rồi cậu cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn sao?"

"Không được, lúc nào tôi cũng lo lắng."

"Này, Yến Nhi, nói dối là sai."

"Tôi-tôi không nói dối-"

Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi trở nên lưỡng lự. Có vẻ như mẹ tôi cũng nhớ lại tình huống vừa rồi. Tuy rằng rõ ràng là lo lắng bị đối phương phát hiện, nhưng thân thể lại cảm thấy thoải mái hơn bình thường. 

"Đừng nói dối tôi, bạn chỉ đạt đến cao trào nhanh hơn bình thường thôi."

"Cái này - cái này -"

Hiển nhiên lúc này mẹ không biết trả lời thế nào. 

"Đừng xấu hổ Nhan Nhi, vừa rồi ngươi không bị phát hiện cũng đừng lo lắng. Vừa rồi ngươi có cảm thấy hưng phấn hay không, hãy nói cho ta biết."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền im lặng một lúc, một lúc sau mới gật đầu. 

“Thật sao, vậy hãy kể cho tôi nghe cảm giác vừa rồi là thế nào đi.”

"Cái này - cái này -"

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, nhưng sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, mẹ cuối cùng cũng nhắm mắt lại và chậm rãi nói. 

"Nói như vậy đi, chỉ là cảm giác rất hưng phấn. Tôi lo lắng mình sẽ bị phát hiện, nhưng không biết tại sao cơ thể tôi lại trở nên nhạy cảm hơn."

"Này, đúng rồi. Những tình huống như thế này thường xảy ra như vậy. Nếu không, sau này chúng ta thường sẽ hưng phấn như vậy."

"Không - đừng - mặc dù rất thú vị nhưng nếu bạn bị phát hiện thì đó không phải là chuyện đùa đâu."

Mẹ tôi vừa nói vừa lắc đầu như lạch cạch. 

Dường như việc xin mẹ chấp nhận tất cả những điều này sẽ không thể thực hiện được trong một sớm một chiều, nhưng tôi không lo lắng, vì khi thời cơ đến, tôi sẽ không thể giúp mẹ không vâng lời. 

Lần này thấy mẹ không giận tôi nữa, tôi cũng yên tâm hơn. 

Rốt cuộc sau khi tôi địt mẹ tôi như thế trên núi lần trước, bà đã phớt lờ tôi mấy ngày. Dường như mẹ tôi vẫn đang thay đổi. 

"Yến Nhi, hôm nay ngươi đạt được hai lần cực khoái, ta còn chưa có một lần."

Tôi không tiếp tục đấu tranh với vấn đề đó nữa mà thì thầm với mẹ. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

“Vậy bây giờ tôi giúp cậu thoải mái nhé.”

"Được rồi, vừa rồi ta mệt quá, ta ngồi trên giường, ngươi tự mình ngồi lên đi."

Vừa nói tôi vừa nằm xuống giường bệnh với một con cặc cứng ngắc nhô lên cao. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi không nói gì. 

Tôi thấy cô ấy vén váy y tá lên, nắm lấy cặc tôi trong tay rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi nhìn thấy con cặc của mình từng chút một đi vào cơ thể mẹ cho đến khi nó hoàn toàn biến mất khỏi mắt tôi. 

"Hừ——"

Mẹ tôi, người đang ngồi trên tôi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi thấy cô ấy ấn tay vào ngực tôi và bắt đầu vặn vẹo mông. Sau đó tôi nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Yến nhi, ngươi thật lợi hại, ngươi làm ta thật thoải mái."

"Này, nó thực sự thoải mái đến thế à?"

"Tất nhiên rồi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như được động viên rất nhiều, mông bà càng vặn vẹo hơn. 

"Chà - à -"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn vẹo người và rên rỉ từ miệng. 

"Yến nhi, ngươi thoải mái không?"

"Ừ - thật thoải mái -"

"Ha ha, vậy ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi cảm thấy thoải mái thì làm."

"Chà - được rồi - hiểu rồi -"

Nói xong, mẹ nhắm mắt lại, cơ thể không ngừng chuyển động lên xuống. 

Khi biên độ tăng lên, mái tóc dài quyến rũ của mẹ tôi bồng bềnh trong không trung, hai bầu vú không ngừng rung chuyển. Cảnh tượng này quá quyến rũ đến mức tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Dưới ánh trăng, một cậu bé đang nằm trên giường bệnh, một y tá lớn tuổi đang ngồi trên người cậu, vuốt ve dương vật của cậu. Cảnh này có lẽ thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm. 

"Yan'er, cảm giác thật dễ chịu - tôi - tôi sẽ - kiêm -"

"À - vào đi - tôi - tôi cũng đi nữa đây. Ah -"

Mẹ tôi nói xong liền ngẩng đầu lên, ngồi bất động trên người tôi. Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội. Cuối cùng, dưới sự kích thích này, tôi cũng phóng tinh, dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào cơ thể mẹ tôi. 

"A - vào đi - nóng quá - à -"

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi hét lên, rồi nằm lên ngực tôi, thở dốc. Sau đoạn cao trào, hai chúng tôi ôm nhau như thế này. 

Nhưng con cặc của tôi luôn ở trong cơ thể mẹ tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đứng dậy và con cặc của tôi chợt tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tinh dịch tiếp tục chảy xuống chân mẹ. 

"Hôm nay tôi cảm thấy thực sự thoải mái."

Tôi thì thầm khi nhìn mẹ đang đứng trước cửa sổ. 

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái——"

"Này, bạn đã đạt được ba lần cực khoái rồi."

"Thật khó chịu - nếu bạn nói điều này, mọi người sẽ phớt lờ bạn."

Nhìn dáng vẻ dễ thương và cảm động của mẹ, tôi không khỏi có chút thích thú. 

"Được rồi, Yến nhi, tối nay thế là xong rồi. Nếu không quay lại, bí mật của ngươi thật sự sẽ bị bại lộ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt hiểu ra, vội vàng sắp xếp quần áo nhưng không hề tìm thấy quần lót của mình. 

"Anh-anh có thấy đồ lót của tôi không-"

"Chuyện gì đã xảy ra với quần lót của bạn vậy?"

"Kỳ lạ, sao tôi không tìm thấy nó?"

Tôi tự nghĩ, tất nhiên đồ lót của bạn bây giờ đang ở trong túi của tôi, nhưng tôi rõ ràng không muốn trả lại đồ lót cho mẹ nên tôi giả vờ bối rối và nói. 

"Ta không biết, ngươi nên cẩn thận tìm kiếm."

"Tôi đã tìm rồi, lạ lắm, nhưng tôi không tìm thấy."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không thể tìm thấy nó."

"Vậy thì - làm sao có thể làm được điều đó -"

"Ồ, điều này tốt hơn là để đồng nghiệp của bạn phát hiện ra."

“Đúng vậy——”

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ cảm thấy lời tôi nói có lý nên không nài nỉ nữa. 

"Ngươi về trước đi, ta sẽ đợi ngươi rời đi, không sợ người khác nhìn thấy cái gì."

“Tôi không ngờ anh lại chu đáo như vậy.”

Nói xong mẹ tôi vung mông bước ra khỏi phòng bệnh. Nhìn mẹ ra về, tôi đút tay vào túi lấy chiếc quần lót vẫn còn nhiệt độ cơ thể của mẹ, trên môi nở nụ cười đầy mê hoặc. 

Tôi muốn mẹ tôi dần dần quen với vẻ ngoài không mặc quần lót này, để mẹ không phản kháng ở những khía cạnh khác, tôi lẩm bẩm với trời. 

Sau đó tôi vội vã trở về nhà, suy nghĩ về mọi chuyện ngày hôm nay. Không ngờ kế hoạch lại thành công đến thế, haha. 

Tôi không khỏi bật cười. 

Nhưng lần này, nhờ có sự giúp đỡ của Trần Giải, có vẻ như tôi phải làm gì đó để Trần Giải vui vẻ. Dù sao lúc này tôi vẫn cần sự giúp đỡ của Trần Kiệt, để lần này tôi có thể dễ dàng chinh phục mẹ mình hơn. 

Tôi nên làm gì? Tôi nằm trên giường và bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Du lịch

Ngày hôm sau, tôi dậy rất sớm và bắt đầu đợi mẹ đi làm về. 

Tôi bật camera giám sát trong phòng và lặng lẽ đợi mẹ. Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi ngay lập tức vui lên và quan sát cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này đang mặc quần áo bình thường, nhưng tôi không biết trong quần của mẹ có chuyện gì sau khi tôi cởi quần lót của mẹ ra. 

Chắc mẹ chưa chuẩn bị đồ lót dự phòng. 

Tôi nghĩ như vậy và tiếp tục quan sát. Tôi thấy mẹ tôi đang thay quần áo từ trong phòng rồi lao vào phòng tắm. 

Sau khi nhìn mẹ cởi quần, tôi thấy một khu rừng tối tăm. 

Quả nhiên hôm nay mẹ tôi vẫn không mặc quần lót. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi xuống phố mà không mặc quần lót. Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào. 

Bạn vẫn còn cảm thấy xấu hổ phải không? Nhưng chỉ có mẹ tôi mới biết điều này, tôi không biết. 

Mẹ tắm rửa xong thật nhanh, trở về phòng ngủ rồi ngủ thiếp đi. 

Có vẻ như việc tập luyện cường độ cao ngày hôm qua đã khiến mẹ tôi thực sự mệt mỏi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không tắt video. Lúc này, tôi rất tò mò không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi mẹ tôi trở lại phòng trực. Trần Giải có cố tình làm mẹ cô xấu hổ không? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào đè nén thắc mắc trong lòng nữa, bấm số vào điện thoại di động của Trần Kiệt. 

"Sao hôm nay gió thổi mạnh thế? Sao sáng sớm em lại gọi điện cho anh thế?"

"Tất nhiên tôi đến đây để cảm ơn sự giúp đỡ của bạn ngày hôm qua."

"A, ngày hôm qua, kỳ thật ta cũng không có làm gì, nhưng mà nói đến, ngươi thật đúng là lợi hại, thế mà còn để y tá Vương làm ở một nơi như thế này. Nghe nói kế hoạch của ngươi, ta liền cảm thấy có chút hi vọng."

"Thật ra tôi cũng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Nhân tiện, sau này cô ấy quay lại, anh có đi tìm cô ấy không?"

"Haha, thực ra cậu gọi cho tôi vì muốn biết liệu có tiếp tục hay không phải không?"

"Cái này——"

Trần Giải thực sự là một người phụ nữ đáng sợ. Tôi không ngờ cô ấy đoán ngay được mục đích của tôi. Có vẻ như sau này tôi nên cẩn thận hơn khi tiếp xúc với cô ấy.

Tôi ngập ngừng nói, không biết trả lời thế nào. Sau khi nghe tôi nói xong, Trần Giải không còn làm tôi xấu hổ nữa và nói.

"Tôi đang ở phòng trực chờ y tá Vương quay lại phải không?"

"A? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Tôi nghĩ bạn có thể đoán được rằng ngay khi y tá Vương mở cửa phòng trực, tôi đã nhận ra và bước ra ngoài.”

“Vậy chắc cậu đã trêu chọc anh ấy nhiều lắm.”

"Haha, cô vẫn thông minh, y tá Vương nhìn thấy tôi đi ra ngoài trông rất khẩn trương, tôi hỏi cô ấy đi đâu, tôi vừa đi đến nơi cô ấy đang tuần tra, nhưng lại không thấy cô ấy."

"Vậy đối phương đã nói gì?"

"Đoán xem."

"Cái này - cái này -"

"Được rồi, y tá Vương nghe xong câu hỏi của tôi càng lo lắng hơn. Cô ấy do dự hồi lâu không giải thích, khiến tôi suýt bật cười."

"Anh cũng nghiêm túc đấy. Có vẻ như trong bụng anh cũng có thứ nước hôi không kém gì tôi nhỉ?"

"Haha, lẫn nhau. Nhân tiện, lần này cậu định cảm ơn tôi vì đã giúp đỡ cậu như thế nào đây?"

Cuối cùng nghe được đối phương nhắc tới chủ đề này, tôi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Hai ngày nữa là cuối tuần, anh đi chơi với em nhé."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là không muốn đi?"

"Làm sao đi, vậy ta rất mong chờ."

Tôi cảm thấy tâm trạng của Trần Giải lúc này đã trở nên rất tốt. Đi chơi với tôi có thực sự vui đến vậy không? Tôi không thể không nghĩ thầm trong lòng, nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói ra điều đó. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi cúp máy. 

Thực ra vừa rồi khi tôi nói với Trần Kiệt rằng tôi muốn ra ngoài vui chơi, tôi đã có một kế hoạch khác. 

Bởi vì tôi muốn xuất hiện với con người thật của mình một lần nữa. 

Kể từ sự việc vừa rồi, tôi cảm thấy tốt hơn hết là nên là con người thật của mình, tự do và thoải mái, không phải lo lắng bất cứ lúc nào bị người khác nhìn thấu. 

Nhưng phải nói thế nào với Trần Kiệt, điều này khiến tôi khó xử. 

Nếu nghe nói mình không thể đi, lại có người khác thay thế, Trần Kiệt không vui thì tôi cũng không có cách nào giải thích. Hòn đá này sẽ đè nặng lên trái tim tôi. 

Trong vòng hai ngày, cha tôi cuối cùng đã trở lại. Buổi tối, tôi nói với bố mẹ là cuối tuần tôi sẽ đi chơi với các bạn cùng lớp. Cả hai đều không phản đối mà chỉ bảo tôi ra đường cẩn thận và tôi đương nhiên đồng ý. 

Ăn tối xong tôi vội vã vào phòng ngủ. Tôi muốn xem điều gì sẽ xảy ra với bố mẹ tôi khi họ ở một mình. 

Nhưng điều khiến tôi thất vọng là hai người vẫn như thường lệ, mẹ tôi cũng không hề tỏ ra bất mãn. Quá nửa đêm, bố tôi ngủ quên và không hề đòi quan hệ với mẹ tôi chút nào. Mẹ tôi rất vui và thoải mái về điều đó. 

Tôi nhắn tin cho mẹ báo rằng hai ngày tới sẽ có chuyện xảy ra và có thể tôi sẽ không liên lạc được với mẹ nhiều như bây giờ. Tất nhiên mẹ hiểu và bảo tôi hãy nhớ nghĩ đến mẹ. 

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe điều này, vội vàng đáp là có, đồng thời nói với mẹ rằng công việc sẽ gần hoàn thành vào thứ Hai. 

Sau đó tôi cắn răng gọi điện cho Trần Giải. 

"Sao thế, anh chàng đẹp trai? Anh gọi cho em muộn thế này."

"Ừ, cuối tuần tôi có việc phải làm, có lẽ không đi được."

"Cái gì..." Giọng nói trong điện thoại của Trần Kiệt rõ ràng là lớn hơn, nghe như lúc này cô có chút hưng phấn, lại có vẻ có chút bất mãn. 

"Tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi đã nói với con trai của y tá Vương chuyện đã xảy ra và anh ấy nói muốn thay tôi đi."

“Con trai của y tá Vương.”

Trần Khiết ở đầu bên kia điện thoại tự lẩm bẩm: "Trái tim của tôi lúc này đã tức đến cổ họng rồi. Không biết tiếp theo Trần Kiệt sẽ làm gì, cô ấy sẽ không muốn hay đang ở trạng thái nào khác." 

Không lâu sau, tôi nghe thấy lời nói của Trần Giải. 

"Con trai của y tá Vương cũng không sao. Tôi cũng rất thích cậu bé đó."

"Thật sự?"

"Thật đấy, cứ bận rộn vào cuối tuần đi, sau đó tôi sẽ có một cuộc hẹn hò vui vẻ với anh ấy."

Trần Kiệt vừa nói vừa cười, tâm tình hiển nhiên đã cải thiện rất nhiều. Trái tim phụ nữ thật đau đớn, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

"Vậy nếu tôi nói với anh ấy điều này, tôi nghĩ anh ấy sẽ phát điên vì nó."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

Sau đó chúng tôi nói chuyện một lúc rồi cúp máy. 

Cuối cùng tôi cũng giải quyết được mọi chuyện và thở dài nhẹ nhõm. Đối phó với Trần Kiệt thực sự rất mệt mỏi. 

Nhưng không ngờ Trần Kiệt lại đồng ý đi cùng tôi dễ dàng như vậy. 

Điều này vẫn làm tôi ngạc nhiên một chút. 

Nhưng miễn là mọi việc có thể làm được thì tôi làm gì cũng không thành vấn đề, tôi nghĩ trong lòng và không còn lo lắng về vấn đề này nữa. 

Tôi không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Nếu biết trước thì tôi đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Hai ngày qua tôi đã không ngủ ngon vì lo lắng, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể ngủ ngon. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến thứ bảy. 

Tôi chào tạm biệt bố mẹ sau khi ăn sáng vào sáng sớm và chạy vội ra ga. Trước khi đi, bố tôi đặc biệt dặn dò tôi phải cẩn thận khi ra đường. Tất nhiên là tôi trả lời một cách lơ đãng. Lúc này, tâm trí tôi đã hướng về Trần Kiệt, tưởng tượng về khoảng thời gian hạnh phúc phía trước. Tuy nhiên, vì chỉ được đi du lịch vào cuối tuần nên tôi chỉ có một đêm, điều này khiến tôi hơi tiếc nuối. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến ga xe lửa. Tôi không nhìn thấy Trần Giải vào lúc này. Có lẽ là do tôi đến sớm hơn nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi Trần Kiệt đến. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy Trần Kiệt trong bộ váy dài xuất hiện trước mặt, khiến mắt tôi sáng lên. Thành thật mà nói, hôm nay Trần Kiệt thực sự có cảm giác tươi mới và tinh tế. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

"À, không sao đâu, tôi vừa mới đến thôi."

Giọng nói ngọt ngào của Trần Kiệt đột nhiên đánh thức tôi. Để che đậy sự hớ hênh của mình, tôi vội vàng đáp lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Trần Kiệt không khỏi mỉm cười. Nụ cười đó có thể miêu tả là choáng ngợp, và tôi gần như lại rơi vào đó lần nữa, không thể thoát ra được. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng vào trong đi, nếu không sẽ lỡ chuyến tàu sẽ rất tệ."

Nghe Trần Kiệt nhắc nhở, tôi nhận ra đã muộn rồi. Thực tế là chúng tôi đã vội vã vào ga, làm thủ tục và đợi tàu. 

Trong lúc chờ tàu, chúng tôi trò chuyện vui vẻ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chúng tôi. Nói chính xác thì đôi mắt này thuộc về Trần Giải. 

Tuy nhiên, Trần Giải dường như nhắm mắt làm ngơ trước điều này và vẫn nhìn tôi đầy thích thú, mỉm cười trò chuyện với tôi. Nhưng tôi không thể chịu được sự chú ý và cảm thấy hơi khó chịu. 

"Tiểu thư, xin hỏi cô định đi đâu?"

Đúng lúc này, tôi thấy một chàng trai trẻ đến chỗ chúng tôi và muốn bắt chuyện với Trần Giải. Anh không thể che giấu vẻ thèm muốn của mình bằng một nụ cười trên khuôn mặt. 

Chỉ thấy Trần Kiệt thu hồi nụ cười, chậm rãi ngẩng đầu liếc nhìn đối phương, không nói gì. 

Chờ một lúc không nhận được câu trả lời, người đàn ông không còn cách nào khác đành phải bỏ đi trong tuyệt vọng. 

"Dì, sao vừa rồi dì không trả lời?" Nghe xong lời của tôi, Trần Kiệt chậm rãi trả lời. 

"Tôi không thể bận tâm đến việc đối phó với những người đàn ông nhàm chán như vậy."

"Chỉ vậy thôi, nhưng cậu không thấy trò chuyện vui vẻ với tôi sao?"

"Ha ha, tất nhiên rồi. Ai bảo con ong nhỏ của chúng ta vừa đáng yêu vừa đẹp trai như vậy?"

Sau khi nghe được lời khen của Trần Kiệt, tôi xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng vừa cúi đầu xuống đã nghe thấy giọng nói của Trần Kiệt lại vang lên. 

"Còn nữa, sao cậu lại gọi tôi là dì? Tôi nhỏ tuổi nhất sao?"

"Không - không phải -"

Nghe được giọng nói phàn nàn của đối phương, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên, nhìn đối phương và giải thích. 

"Vậy từ giờ trở đi hãy cho chị gái tôi biết."

"Tôi biết rồi, chị à, vừa rồi tôi xin lỗi."

"Đúng vậy, sau này nếu ngươi còn gọi sai ta, ta sẽ mặc kệ ngươi."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trần Kiệt, tôi không khỏi giật mình, sợ Trần Kiệt sẽ tức giận. Nếu mỹ nữ này thật sự tức giận thì tôi cũng chẳng được lợi gì nhiều nên vội vàng đồng ý. 

“Chị yên tâm, chị sẽ không gọi nhầm em đâu.”

"Puchchi——"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Trần Kiệt cuối cùng cũng không thể giả vờ nghiêm túc nữa mà bật cười. 

"Tôi đùa cậu đấy, nhìn cậu căng thẳng thế nào kìa."

Tôi cảm thấy Trần Giải có vẻ thích thú với sự hồi hộp của tôi, điều này khiến tôi hơi bối rối. Nhưng vì đối phương không tức giận nên có thể an toàn vượt qua. 

Đúng lúc đó tàu cuối cùng cũng vào ga, chúng tôi thu dọn hành lý và lên tàu. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường, không khí thật hòa hợp. 

Tuy nhiên, vẫn có một số người đàn ông khó coi đến trò chuyện với Trần Giải, không cần phải nói, họ đều thất bại. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nơi, một nơi tuyệt đẹp cách xa thành phố. Sau khi xuống tàu, chúng tôi đi thẳng về khách sạn đã đặt trước. Rốt cuộc, chúng tôi không thể vui vẻ với hành lý của mình. 

Khi đến khách sạn, Trần Giải đã đặt phòng trước nên chúng tôi nhanh chóng đặt phòng. 

Khi bước vào phòng, tôi nhìn quanh. Tuy không sang trọng lắm nhưng lại rất sạch sẽ và sáng sủa. 

"Tiểu Phong, đừng đứng đó cất hành lý."

Lúc này tôi đang đứng ngơ ngác trong phòng, bất động. Nghe được Trần Kiệt lời nói, tôi xấu hổ gãi đầu, đặt hành lý sang một bên. Lúc này, tôi nhìn thấy Trần Kiệt đang ngồi trên giường đầy mê hoặc, mỉm cười nhìn tôi. Cảnh tượng này thực sự vô cùng đẹp và cảm động. 

Nó làm tôi nuốt nước bọt. 

Mỗi cử động của tôi đều tự nhiên lọt vào mắt Trần Kiệt. 

"Sao rồi, Tiểu Phong, em gái cậu có xinh không?"

"Tất nhiên rồi, tất nhiên là đẹp rồi."

Tôi không khỏi nói ra, những lời này tự nhiên khiến đối phương bật cười. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên bạn gặp em gái tôi. Lần trước bạn không phải rất sôi nổi sao?"

Tôi đương nhiên biết lúc này Trần Kiệt đang ám chỉ điều gì, nhưng để thể hiện sự khác biệt giữa tôi và nhân vật mà tôi đóng vai, tôi vẫn không thể chủ động quá. Suy cho cùng, sẽ không phải chuyện đùa nếu tôi bị lộ.

"Này, cậu muốn đứng đó như thế bao lâu nữa?"

Vừa nói, cô vừa đứng dậy và kéo rèm trong phòng lại. Lời gợi ý của đối phương rất rõ ràng. Nếu lúc này tôi quá dè dặt thì sẽ có vẻ hơi giả tạo. 

Vì vậy, tôi đi tới phía sau Trần Giải ba bước rồi ôm lấy cô ấy từ phía sau. 

Lúc này Trần Kiệt vừa mới kéo rèm lại, vẫn hướng mặt về phía cửa sổ. Mặc dù cô ấy hơi ngạc nhiên trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi nhưng cô ấy đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong khi ôm Trần Kiệt trong tay, tôi tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể cô ấy. Mùi thơm thoang thoảng thực sự mang lại cho tôi một cảm giác say khó tả. 

Người kia chỉ để tôi ôm và có vẻ rất thích thú. 

Cứ thế, thời gian trôi qua từng phút. 

Dần dần, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển, rõ ràng là ôm nó như thế này không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa nên tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên một cách không trung thực, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp vú mềm mại của Trần Giải. Sau đó tôi bắt đầu chơi đùa với nó một cách bừa bãi qua quần áo của mình. Khi tôi vuốt ve, tôi cảm thấy hơi thở của Trần Giải trở nên nhanh hơn. 

Biết dái tai của phụ nữ cũng là một trong những điểm kích thích nên tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai của đối phương, có lúc đưa vào miệng mút một cách say mê. 

Quả nhiên, trong lúc trêu đùa, hơi thở của đối phương càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy cơ thể mình đang ôm thỉnh thoảng run rẩy. Nhìn xuống, lúc này cổ Trần Kiệt đã đỏ bừng. Tôi biết lúc này rõ ràng người kia đang bị tôi kích động. 

Lúc này, tôi nghe thấy Trần Kiệt run giọng nói. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi có vẻ thành thật như vậy, sao đột nhiên lại..."

"Thật xin lỗi, chị. Không phải vì chị tôi xinh đẹp nên tôi nhịn không được."

"Nhìn cái lưỡi trơn trượt của bạn, tôi không biết bạn đã học nó từ ai, à——"

Vừa khi cô ấy nói lời này, tôi thọc lưỡi vào tai đối phương, một luồng kích thích mạnh mẽ lập tức quét qua não đối phương, khiến cô ấy phải nuốt lời giữa chừng.

"Được rồi - được rồi - tiểu nhân vật phản diện, cậu không chỉ muốn làm điều này -"

Tôi nghe thấy ý nghĩa ngoài màn hình của Trần Giải. Dường như sau hàng loạt kích thích của tôi, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Thế nên tôi không còn lịch sự nữa và buông tay đang ôm cô ấy ra. 

Khi cô ấy quay lại, tôi dùng một lực đẩy cô ấy xuống giường, rồi ấn vào cô ấy. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi đang áp vào bụng cô ấy, mắt chúng tôi hướng vào nhau. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước của cô ấy. 

Tôi kéo quần áo của cô ấy lên, để lộ bộ ngực mặc áo lót của cô ấy. Nhìn vào phần thịt trắng mềm, tôi nuốt nước bọt. Không đợi đối phương nói gì, tôi vén áo ngực của cô ấy lên và giải phóng bộ ngực của cô ấy. 

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn đó, tôi mút chúng vào miệng. 

Tôi mút vú cô ấy một cách say mê và không ngừng trêu chọc núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ của tôi, Trần Giải nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Chẳng mấy chốc, hai núm vú của cô đã dựng lên và một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn hồng hào lúc này cũng trở nên hồng hào lạ thường. 

Trong khi tôi tiếp tục bú ngực cô ấy, tôi dùng tay khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi vén váy cô ấy lên, luồn tay vào trong quần legging và vuốt ve âm đạo của cô ấy qua quần lót. 

Tôi phát hiện lúc này quần lót của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. 

“Chị ơi, sao quần lót của chị lại ướt thế?”

Tôi ngẩng đầu hỏi đối phương cố ý giả vờ tò mò. Nghe tôi nói xong, đối phương cũng mở mắt ra, tình cờ bắt gặp nụ cười của tôi. 

"Ngươi cố ý hỏi."

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi và nói một cách giận dữ. Thấy tôi vẫn có vẻ bối rối, Trần Kiệt hiển nhiên biết tôi có lẽ đang trêu chọc cô ấy nên nói tiếp. 

"Không phải tiểu nha đầu ngươi làm, ngươi cố ý hỏi như vậy, tỷ tỷ sẽ không cho ngươi chạm vào ta."

"A, xin lỗi chị, em không dám làm vậy nữa đâu."

Nghe đối phương nói xong, tôi nhanh chóng xin lỗi, mặc dù tôi biết Trần Kiệt lúc này cũng cố ý nói như vậy, có thể coi là một loại tán tỉnh giữa hai bên. 

Nói xong, tôi tiếp tục gặm mạnh ngực, bồn chồn đưa tay vào trong quần lót của đối phương, vuốt ve âm đạo của đối phương. 

Điều này khiến đối phương nuốt hết lời muốn nói tiếp theo. Khi tôi vuốt ve anh ấy, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

“A...” Đột nhiên nghe được đối phương rên rỉ lớn tiếng. Thì ra lúc này ngón tay của tôi đã chạm vào âm vật của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, tôi mỉm cười trong lòng và không ngừng kích thích âm vật của cô ấy. 

"A - không - đừng chạm vào đó -"

Cuối cùng do bị kích thích quá mức nên đối phương cuối cùng cũng ngăn cản được anh. 

Nhưng dù nói vậy nhưng cô cũng không đưa tay ra ngăn cản. Nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên biết phải làm gì. 

Thế là tôi dừng việc đang làm, nhìn cô ấy với ánh mắt đau khổ và thì thầm. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Đối mặt với phần dưới cơ thể đột ngột mất đi sự kích thích, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và ngượng ngùng nói. 

“Đừng dừng lại-”

"Chị ơi, chẳng phải chị vừa bảo em đừng chạm vào nó sao? Tại sao bây giờ-"

"Đồ tiểu nhân này, ngươi thật biết ức hiếp em gái mình."

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã lao tới nói và quay đầu sang một bên, giả vờ phớt lờ tôi. 

Hành vi của cô ấy lúc này thực sự đáng yêu không thể tả, tôi cũng không cố ý trêu chọc cô ấy nữa. Tôi biết nếu tôi thực sự đi quá xa, có Chúa mới biết cô ấy sẽ làm gì. Trong trường hợp đó, tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

Vì vậy, tôi lại bắt đầu dùng tay kích thích dữ dội âm vật của cô ấy. Quả nhiên, khi tôi tiếp tục kích thích, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Lúc này, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của cô. Những âm thanh đó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất mà người đàn ông bình thường nào cũng không thể kiểm soát được, và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, trong khi kích thích âm vật của cô ấy, tôi đưa tay ra và kéo quần legging và quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân. 

Mắt tôi mở to, nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang phơi bày trong không khí. 

Lúc này, lông mu xung quanh âm hộ đã ướt đẫm dịch âm đạo và dính chặt vào nhau. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những thứ lấp lánh trên lông mu. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của đối phương nhưng tôi vẫn cảm thấy nó vô cùng đẹp. Âm hộ màu hồng trông không giống như đã kết hôn chút nào. Có lẽ cô ấy không quan hệ tình dục thường xuyên với chồng mình. 

Nhưng nó rẻ hơn đối với tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, đưa đầu về phía âm đạo của cô ấy, lè lưỡi ra và cẩn thận liếm. Một dòng vị tanh và mặn chảy vào miệng tôi. Tuy không có vị ngọt như miêu tả trong tiểu thuyết nhưng vẫn rất hấp dẫn.

Có vẻ như Trần Giải cũng cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy nói với giọng run rẩy. 

"Đừng liếm, nó bẩn."

"Sao có thể được chị? Mọi thứ trên người em đều sạch sẽ." 

Tôi ngẩng đầu lên và trả lời với miệng đầy tinh dịch.

Không biết tại sao, sau khi nghe được lời của tôi, người kia liền không nói gì nữa. Có lẽ anh ấy đã cảm động trước lời nói của tôi? Tôi nghĩ điều này trong đầu, nhưng rồi tôi nghĩ, làm sao điều đó có thể xảy ra được? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không còn phải lo lắng về điều đó nữa, vì những dòng nước quý giá đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy một cách đều đặn. 

Thế là tôi lại rướn miệng lên và mút bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, càng hút thì nước trái cây càng chảy ra nhiều, như thể vô tận. Chẳng bao lâu miệng tôi tràn đầy tinh dịch của người khác. 

Và khi tôi mút, tiếng rên rỉ của người kia tiếp tục lớn hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy người kia dùng hai chân siết chặt đầu tôi và liên tục di chuyển âm hộ của anh ta lại gần đầu tôi. Tôi biết đối phương có lẽ sắp lên đỉnh.

Thế là tôi thôi bất cẩn, vừa mút vừa đưa lưỡi vào âm đạo của người kia, khuấy động bừa bãi trong âm đạo của người kia. Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ sâu trong cơ thể cô ấy, sau đó tôi cảm thấy chân đối phương siết chặt, kèm theo một tiếng rên lớn, cuối cùng, dưới sự mút mạnh của tôi, đối phương đã đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

Sau khi lên đỉnh, đối phương tự nhiên thả chân ra. Lúc này, trong mắt, mũi và mắt của tôi đều chứa đầy tinh dịch của đối phương, nhưng tôi không quan tâm. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn đối phương và thì thầm. 

"Em thế nào rồi, em gái? Vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

"Ừm - tiểu hỗn đản - tỷ tỷ thật thoải mái - sao tỷ lại mạnh như vậy?"

Nằm trên giường nghe những lời yếu ớt của cô, lòng tôi tràn ngập tự hào. Rốt cuộc chỉ có cách này Trần Kiệt mới có thể dựa vào ta. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy đã cảm thấy thoải mái nhưng con cặc của tôi lúc này lại càng khó chịu hơn. 

Vì vậy, tôi lấy con cặc của mình ra, và con cặc vốn đã sưng tấy lộ ra vẻ hung dữ. 

"Chị, bây giờ chị thấy thoải mái rồi, chị có thể làm cho anh trai chị cũng cảm thấy thoải mái được không?"

"Chà - tất nhiên -"

Cô nói một cách yếu ớt vì vừa đạt được cực khoái. Thực ra, mục đích tôi nói lúc này chỉ là trêu chọc cô ấy, bởi vì tôi tin rằng lúc này cô ấy sẽ không từ chối yêu cầu của tôi. Nếu cô ấy thực sự từ chối, tôi sẽ dùng cặc của mình để khiến cô ấy thành thật. Rốt cuộc bây giờ cô ấy đã quan hệ tình dục bằng âm đạo và không thể giúp được gì. 

Vì vậy, tôi đã giữ chặt con cặc của mình và xoa bóp âm hộ của cô ấy vài lần để tinh dịch của cô ấy tràn ngập con cặc của tôi. Sau đó, tôi ngừng lịch sự và chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó thật mạnh vào. Vì âm hộ của cô ấy lúc này đã cực kỳ ẩm ướt nên việc tôi đưa vào không có trở ngại gì. 

“A...” Khi dương vật của tôi được đưa vào, đối phương lại rên rỉ thoải mái. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy mắt cô ấy nhắm chặt và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi mỉm cười và bắt đầu thực hiện chuyển động của piston. 

Do vừa đạt được cực khoái nên lúc này cô ấy có vẻ nhạy cảm hơn bình thường, và tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy có thể nghe thấy sau vài cú thúc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em gái, anh trai em đụ em có sướng không?"

"A - cảm giác thật thoải mái - cặc của anh to quá, nó lấp đầy âm hộ của em gái tôi."

Nhìn thấy cô ấy với khuôn mặt trong sáng như vậy lúc này đang nói những lời tục tĩu như vậy, ở cô ấy có điều gì đó đặc biệt. Tôi không nghĩ có ai lại nghĩ rằng một người trong sáng như vậy lại nói những lời thô tục như vậy. 

Nhưng đối với tôi lúc này, những lời này có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, nên tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, căn phòng tràn ngập tiếng gà va vào thịt. Chưa kể cảnh này dâm đãng đến mức nào. 

Khi tôi đẩy, chất lỏng trong âm hộ của Trần Giải ngày càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc tấm ga trải giường bên dưới cô đã ướt đẫm, tiếng hét của cô không ngừng vang vọng trong phòng. 

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đưa đối phương lên đến đỉnh điểm. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi và không ngừng vặn vẹo mông để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

“A – thật mạnh mẽ – thật thoải mái – cứng cỏi –”

"Chị ơi, âm hộ của chị thoải mái quá, em cảm giác như âm đạo của chị đang không ngừng bú cặc của em vậy?"

"A - tiểu hỗn đản - biết cách hủy bỏ em gái tôi -"

"Thực sự, tôi thực sự muốn làm tình với em gái mình mọi lúc."

"A -- không sao đâu - sau này nếu cậu muốn làm tình với chị cậu thì hãy nói với cô ấy - chị tôi nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu-"

"Thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật -- a -- thoải mái quá -- ngươi thật sự là ta tiểu địch nhân -- a -- "

Lúc này, không ngờ Trần Kiệt lại chủ động đồng ý yêu cầu của tôi, đồng ý làm tình với tôi bất cứ khi nào tôi muốn. Điều này thực sự bất ngờ. Không biết có phải là do trạng thái hiện tại của cô ấy hay không, nhưng chỉ cần cô ấy nói ra, tôi không tin sau này cô ấy sẽ không nghe lời. Đây là một lợi ích bất ngờ đối với tôi.

Thế là tôi đâm mạnh hơn nữa. Suy cho cùng, nếu muốn đối phương thực sự đồng ý với những gì mình vừa hứa thì mình phải khiến đối phương thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác này. Vì vậy, tôi tuyệt vọng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"A... tiểu khốn kiếp... sao ngươi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn... à... ngươi đi vào trái tim cô gái rồi... em gái ta sẽ cảm thấy thoải mái lắm..." Nỗ lực của tôi đã sớm được đền đáp, chỉ còn nghe được những tiếng la hét không ngừng, thân thể lắc lư, đầu lắc lư, khiến cả cái đầu đầy tóc của cô ấy nhảy múa trong không trung. 

"À - tôi không thể làm được nữa - nó đang đến - à -"

Vừa lúc tôi tiếp tục đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng nghe thấy đối phương hét lên, sau đó tôi cảm thấy chân cô ấy kẹp chặt hơn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, hút thật chặt vào quy đầu của tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Tất cả những điều này cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy như mình đã đến giới hạn. 

"À, chị ơi, em cũng sắp xuất tinh đây."

"À - nhanh lên - rút ra - đừng xuất tinh vào trong - hôm nay không phải là thời điểm an toàn."

Sau khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, tuy cô ấy vẫn đang đắm chìm trong cao trào nhưng rõ ràng cô ấy đã tỉnh táo rất nhiều và nhanh chóng nhắc nhở tôi. Tuy nhiên, lời nhắc nhở của cô rõ ràng đã quá muộn. Tôi đã xuất tinh tất cả hàng nghìn đứa con được chứa trong cơ thể tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"A -- nóng quá a -- tiểu lưu manh nói không xuất vào bên trong -- thoải mái quá --"

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi lên đỉnh, tôi vẫn chưa muốn rút cặc của mình ra. Tôi chỉ để con cặc mềm mại thọc vào cơ thể đối phương, nằm trên bụng đối phương, thở dốc. 

Trần Giải, người đã trải qua hai lần cực khoái, không còn chút sức lực nào. Cô đổ sụp xuống giường, thở dốc. 

Phải mất một thời gian dài cả hai chúng tôi mới hồi phục được. Tôi đứng dậy và con cặc của tôi tuột ra khỏi cơ thể người khác. Anh ngồi cạnh Trần Giải, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Trần Giải. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi suýt giết chết em gái ngươi, ngươi biết không?"

"À, xin lỗi chị."

Tôi dừng việc đang làm và cố tình giả vờ rằng mình đã làm sai điều gì đó. Trần Kiệt không khỏi mỉm cười. 

"Đồ ngốc, tỷ tỷ của ta không trách ngươi, nhưng ngươi sao có thể không nghe lời tỷ ta, xuất tinh vào trong nàng?"

“Xin lỗi chị, vừa rồi em thấy thoải mái quá nên không nhịn được.”

“Ồ, quên đi, em là kẻ thù nhỏ của anh, nhưng nếu em thật sự có thai thì sẽ không tốt đâu, đề phòng em phải ra ngoài mua thuốc.”

"Xin lỗi chị."

Tôi xoa hai tay vào nhau như thể mình đã làm gì sai. 

"Ồ, tại sao lại là vào lúc này?"

Ngay sau khi Trần Giải thở dài, tôi nhận ra rằng lúc chúng tôi mới vào phòng vẫn là buổi chiều, và bây giờ đã quá giờ ăn tối. Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến thế. 

"Đã giờ này rồi, chắc cậu đói lắm rồi, nhưng bây giờ tôi lại như thế này."

Lúc này tôi mới nhận ra lúc này trông Trần Giải có vẻ xấu hổ. Rốt cuộc thì cô ấy vừa mới thực hiện một bài tập thể dục vất vả. 

"Không sao đâu chị, chúng ta đi ăn gì đó trước đã. Hơn nữa, dù thế nào đi nữa chị vẫn luôn xinh đẹp như vậy."

"Em thật lanh lợi. Được rồi, chúng ta quay lại hãy tắm nhé."

Nói xong, đối phương đứng dậy thu dọn quần áo. Lúc này, tôi lấy trong cặp sách ra một quả trứng rung, đưa cho đối phương rồi thì thầm. 

"Chị ơi, em có thể đặt cái này vào cơ thể chị được không?"

Thực ra lần trước cho máy rung vào âm hộ của mẹ, tôi chơi không mạnh lắm nên tôi muốn cùng Trần Giải vui vẻ hơn. Tuy nhiên, bởi vì không biết thái độ của Trần Kiệt nên lúc này tôi vẫn có chút bất an. Suy cho cùng, nếu đối phương từ chối thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm, và nếu điều đó khiến đối phương bực bội thì tôi lại càng đau khổ hơn. 

Nhìn chiếc máy rung tôi đưa, đối phương hiển nhiên sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh sau đó lại mỉm cười nói với vẻ nhếch mép. 

"Ta thật không biết trong đầu nhỏ của ngươi đang nghĩ cái gì, sao ngươi lại có ý nghĩ xấu xa như vậy? Tại sao lại muốn tỷ tỷ ngươi đi ra ngoài nhiều như vậy?"

"Ừm - ừm -"

Tôi gật đầu tuyệt vọng và nhìn cô ấy một cách khao khát. Tôi thấy đối phương thở dài và nhận lấy quả trứng rung từ tay tôi. 

"Ta thật sự rất khâm phục ngươi, nhưng ta đã đồng ý, ngươi, tiểu hỗn đản, không được phép ở bên ngoài gây phiền toái cho ta."

Nhìn thấy đối phương thực sự đồng ý, tôi hưng phấn đến mức liều mạng gật đầu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy lấy chiếc máy rung từ tay tôi rồi cẩn thận nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô lại sắp xếp quần áo của mình. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, Trần Kiệt sợ mình thật sự có thai nên việc đầu tiên cô làm chính là tìm hiệu thuốc để mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Tuy nhiên, đây là nơi bạn có thể đi lại chứ không phải nơi ở nên hiệu thuốc không dễ tìm. Sau khi tìm kiếm khắp nơi không có kết quả, chúng tôi phải giải quyết vấn đề dạ dày trước tiên. 

Lúc này, quán đã đầy khách. Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chỗ trống và ngồi xuống. Sau khi Trần Giải cầm thực đơn và gọi vài món, chúng tôi trò chuyện mà không nói một lời. 

Nhưng phải thừa nhận, Trần Kiệt xinh đẹp lúc này đúng là một tiểu tiên nữ. Thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh mình. 

Một số ánh mắt đổ dồn vào những người đến chơi cùng gia đình, điều này đương nhiên khiến các quý cô ngồi cùng bàn phải ghen tị. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhiều ánh mắt không thiện cảm với tôi, có lẽ là vì họ ghen tị với việc tôi có thể nói chuyện và cười đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như thế này, mặc dù tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Trần Giải rõ ràng không có ảnh hưởng gì đến những chuyện này và vẫn đang trò chuyện một mình với tôi. 

Lúc này tôi đang cầm chắc chiếc điều khiển của máy rung trong tay, muốn trêu chọc tôi, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc nên đành chịu đựng. 

Cứ như vậy, bữa ăn kết thúc dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. Sau khi đi ra khỏi nhà hàng, Trần Kiệt quay lại nhìn tôi nói. 

"Chúng ta vừa mới ăn tối, cậu có muốn đi dạo với chị gái không?"

Đương nhiên, tôi thực sự muốn yêu cầu này. Nếu đối phương không chủ động thì tôi đã đưa ra yêu cầu này nên vội vàng đồng ý. 

Đây là một nơi cách xa sự ồn ào và náo nhiệt của thành phố. Khắp nơi đều có thảm thực vật xanh tươi. Bước vào đó, bạn không khỏi cảm thấy cơ thể và tâm trí mình như được rửa tội. Chúng tôi bước đi cạnh nhau như thế này và chẳng mấy chốc tòa nhà khách sạn đã biến mất sau lưng chúng tôi. 

Mặc dù lúc này trời đã tối nhưng chúng tôi vẫn thấy nhiều người đi dạo ở đó như chúng tôi, phần lớn là những cặp vợ chồng trẻ, thỉnh thoảng còn thấy một gia đình ba người đi dạo ở đó. 

Tôi nhìn Trần Giải đang bước sang một bên. Ánh mặt trời lặn chiếu lên khuôn mặt cô, trong sáng và ngây thơ pha chút quyến rũ.

Lúc này, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Kiệt. Trần Kiệt quay lại nhìn tôi, khẽ mỉm cười, không nói gì mà chỉ để tôi nắm tay cô ấy như thế này. Tôi nghĩ vào lúc này, có lẽ cô ấy đã nhớ lại những khoảng thời gian tươi đẹp và hơi ấm khi yêu. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ nhắn của Trần Kiệt. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Chị ơi, ở bên em chị có thấy chán không?"

"Hả?" 

Trần Giải không biết tại sao tôi lại đột ngột nói điều này, cô ấy dừng lại và lặng lẽ nhìn tôi.

"Không có gì, chỉ hỏi thôi."

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể mời bạn đi dạo nếu tôi buồn chán?"

"Thật sự?"

Trần Giải không trả lời gì cả, nhưng nụ cười của cô ấy rõ ràng đã cho tôi biết câu trả lời. 

Chúng ta chỉ nhìn nhau trong ánh hoàng hôn. 

Giờ phút này, chúng ta đã quên đi quá khứ, giống như một đôi tình nhân. 

Tôi chợt ôm Trần Kiệt vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng rồi để tôi ôm cô ấy như thế này. 

Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể của Trần Giải. Tôi không khỏi mím môi lại. Đối mặt với nụ hôn của tôi, Trần Kiệt nhắm mắt lại, mở miệng nhiệt tình đáp lại. 

Cứ như vậy, lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tham lam mút nước bọt của nhau. 

Dần dần, hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn. Một lúc sau, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy, và một sợi tơ trong suốt nối môi chúng tôi lại. 

Tôi thấy rằng đôi mắt này đã trở nên ngấn nước vào lúc này. 

Lúc này, tôi lặng lẽ đút tay vào túi, bật nút rung. 

"À——"

Đối mặt đột nhiên bị kích thích, Trần Kiệt không khỏi kêu lên một tiếng. 

Giọng nói tự nhiên của cô đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Nhưng cô lập tức nhận ra mình đang ở bên ngoài, đồng thời cảm nhận được những ánh mắt xung quanh, cô lập tức chịu đựng. 

Tôi thấy cô ấy ghé sát miệng vào tai tôi thì thầm. 

"Ta đã biết từ lâu, ngươi cái này tiểu lưu manh, trước khi ra ngoài muốn ta mang theo cái này, là vì muốn làm chuyện xấu. Sao ngươi lại mở ra đột ngột như vậy? Ta căn bản không có chuẩn bị, lại khiến ta trở thành một kẻ ngu xuẩn như vậy." 

Vừa nói hắn vừa đưa mắt nhìn xung quanh.

"Xin lỗi chị, vừa rồi em vô tình đụng phải chị."

"Anh cho rằng tôi là một đứa trẻ ba tuổi. Anh cho rằng tôi sẽ tin anh nếu anh nói dối một đứa trẻ như vậy sao?"

Trần Khiết nói xong, nàng bĩu môi. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, quả trứng rung trong cơ thể cô ấy vẫn rung chuyển. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đỏ bừng do bị kích thích quá mức, và đôi mắt cô càng ngấn nước hơn. 

Vì thế tôi đã nói điều đó một cách ác ý. 

“Vậy tại sao chúng ta không tìm một nơi không có người ở trước?”

"Bạn——"

Trần Giải chưa kịp nói hết lời, tôi đã mở miệng và đi về phía một khu dân cư thưa thớt. 

Vì cô ấy đang dồn toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình để chịu đựng sự kích thích nên cô ấy chỉ để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và bước về phía trước. 

Đi được một lúc, chúng tôi đến một khu rừng rậm rạp, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Chỉ thỉnh thoảng có tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và phụ nữ ám chỉ rằng ở đây còn có những người khác. 

Tuy nhiên, do bị cây cối che khuất nên chúng tôi không thể nhìn thấy chủ nhân của âm thanh đó. 

Có vẻ như những người khác đã đến đây để vui chơi. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời cho các trò chơi hoang dã. 

"Chị ơi, nghe này, đã có người khác tới đây làm tình trước rồi."

Tôi ghé sát vào tai Trần Kiệt thì thầm. 

"Thật sự rất khó chịu. Tôi không biết các bạn nghĩ sao. Thay vì làm tốt mọi việc trong nhà, bạn lại đến đây để người khác có thể tìm thấy mình."

"Này chị, chị không biết điều này. Chị không nghĩ sẽ thú vị hơn nếu có người phát hiện ra nơi này sao?"

"Làm sao có thể như vậy được? Thật xấu hổ."

Nói xong, Trần Kiệt quay mặt sang một bên, không để ý đến tôi nữa mà tay tôi lại bắt đầu không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Chẳng bao lâu, giọng mũi của người kia ngày càng dày đặc hơn, đột nhiên cô ấy nắm lấy tay tôi và thì thầm. 

"Đồ khốn nạn, tắt máy rung của tôi trước khi làm bất cứ điều gì."

Nghe giọng nói hơi run rẩy của cô ấy, tôi chợt nhận ra máy rung trong cơ thể cô ấy vẫn đang rung. Dường như sức chịu đựng của cô ấy sắp đạt đến giới hạn nhưng tôi chưa sẵn sàng để cô ấy ra đi như vậy. 

Tôi không những không đóng máy rung mà còn đưa tay vào váy cô ấy. Tôi phát hiện ra lúc này chiếc quần legging của cô ấy đã ướt sũng hoàn toàn. Vậy đồ lót của cô ấy nên ướt đến mức nào? 

Để xác nhận ý kiến ​​của mình, tôi lại thọc tay vào quần legging của cô ấy. Đúng như tôi dự đoán, đồ lót của cô ấy đã trở nên dính và trơn trượt. 

Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy và nhìn vào vật pha lê trong tay mình. 

Anh cầm nó trước mặt cô với nụ cười tự mãn và nói đùa. 

"Chị ơi, nhìn này, trên tay em có cái gì thế?"

Trần Kiệt chỉ liếc nhìn tay tôi, lập tức quay đi, nhỏ giọng nói. 

"Kẻ xấu biết cách bắt nạt em gái tôi."

"Này chị tốt của em, chị hãy thử chỗ kín của mình đi, ngon lắm đó."

Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay lên miệng cô ấy nhưng cô ấy ngậm chặt miệng lại và phản kháng theo bản năng. 

Nhưng sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, cuối cùng cô ấy cũng lè lưỡi ra và cẩn thận liếm nó. 

Tôi phát hiện ra khe hở, ngay lập tức đưa cả ngón tay vào miệng cô ấy và khuấy liên tục. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mút ngón tay của tôi cho đến khi nuốt hết tinh dịch rồi dừng lại. 

Khi tôi rút ngón tay ra, cô ấy không khỏi ho khan, nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, như thể đang trách móc cô ấy, nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy và tự hỏi mình.

"Chị, thế nào? Nước ép rất ngon." 

"Em lớn quá Yummy. Vừa rồi anh gần như không thở được. Em muốn giết anh đấy, em gái của anh."

Cô ấy ho và nói một cách giận dữ, nhưng từ lời nói của cô ấy, tôi không nghe thấy một chút tức giận nào. Thay vào đó, nó giống như một cặp đôi đang cãi nhau.

Lúc này cuối cùng tôi cũng đóng máy rung lại, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu cô cứ tiếp tục như vậy, có trời mới biết cô có thể trụ được bao lâu, cuối cùng cô sẽ ra sao.

"Nhân tiện, chị ơi, vừa rồi lái máy rung giữa đám đông có cảm giác thế nào?" 

"Tôi có thể cảm thấy gì? Tôi vô cùng lo lắng. Tôi đã kiềm chế bản thân vì sợ tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào."

“Cảm giác có thú vị hơn bình thường không?”

"Tiểu hỗn đản, ta không nói cho ngươi biết, ta sẽ giết ngươi."

"Em gái tốt của tôi, hãy nói cho tôi biết nhanh."

Tôi cầu xin, bắt tay cô ấy.

"Ngươi thật đúng là ta tiểu địch nhân, được rồi, ta liền nói cho ngươi biết."

Nhìn thấy tôi hành động như vậy, đối phương không khỏi thở dài. 

"Thật ra, có vẻ như bị người khác theo dõi khiến cơ thể nhạy cảm hơn, nên khoái cảm càng mãnh liệt hơn."

"Ừ, tôi đã nói rồi, ở bên ngoài thú vị hơn." 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

Trái tim tôi tràn ngập sức nóng. Trên thực tế, Trần Giải thậm chí có thể không nhận ra rằng trong ngày ngắn ngủi này, những ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô ấy đang dần được tôi phát triển. Tôi ước tính rằng theo thời gian, cô ấy sẽ trở nên khác biệt hoàn toàn so với trước đây.

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra và từ từ kéo chiếc quần an toàn của cô ấy xuống đầu gối. Suy cho cùng, việc mặc quần bảo hộ thực sự bất tiện đối với tôi. Lúc này, tôi chợt nhớ ra một câu, quần an toàn là thiết kế phản nhân loại nhất. Chắc chắn là nó không hề sai chút nào. Trần Giải không ngăn cản hành vi của tôi mà còn đồng ý cho tôi làm tất cả những điều này.

Không có sự can thiệp của quần an toàn, tay tôi dễ dàng chạm vào quần lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của cô ấy. Âm hộ của cô đã ướt như nước lũ.

Tôi thọc tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu ngoáy vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lại phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Có lẽ là do cô ấy đang ở bên ngoài. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy không cởi mở lắm.

Nhưng đây chỉ là lần đầu tiên nên tất nhiên tôi không thể quá tự đề cao được. 

Thực sự, vào lúc này, tôi thà rằng mẹ là người được tôi chơi đùa trong môi trường như vậy. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi sẽ cảm thấy phấn khích hơn, nhưng tôi nghĩ rằng khi tôi càng đi sâu hơn thì chẳng mấy chốc mẹ tôi cũng sẽ phải lòng tôi.

"Chị ơi, ngón tay của em có thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái?" 

"Mà này, tôi có thể gọi cô là Tiểu Giới được không? Tôi luôn cảm thấy gọi cô là chị khiến hai người càng cảm thấy xa cách hơn?"

"Tiểu tử này, vì cái gì còn muốn lợi dụng ta?"

"Sao có thể như vậy được? Anh chỉ muốn mối quan hệ của chúng ta gần gũi hơn. Nếu em thực sự không thích thì anh sẽ ngừng la hét."

"Không đúng, ta chỉ cảm thấy ngươi, tiểu vô lại, càng ngày càng hung hãn."

"Hehe, vậy là bạn đồng ý, Luo, Xiaojie, hehe."

Tôi hét lên như vậy và cô ấy không hề phản đối. Dường như mối quan hệ của tôi và cô ấy ngày càng thân thiết hơn.

Sau đó, các ngón tay của tôi thậm chí còn co giật nhanh hơn và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống ngón tay tôi và rơi xuống đất. 

"Tiểu Giới, ta thấy ngươi không ngừng kiên nhẫn." 

"Tiểu hỗn đản, bên ngoài có thể như vậy, ta làm sao có thể tùy tiện như vậy thả ra? Nếu là người khác nhìn thấy hoặc nghe thấy, sẽ rất đáng sợ."

"Đây là lỗi của em, Tiểu Giới. Nếu em lắng nghe cẩn thận, em sẽ có thể nghe thấy rất nhiều âm thanh của tình dục trong rừng."

Nói rồi, để đối phương nghe rõ và mở lòng, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ cô ấy.

Tôi thấy cô ấy đang chăm chú lắng nghe. Một lúc sau, mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi biết cô ấy chắc chắn đã nghe thấy điều gì đó nên tôi ngừng hỏi và đưa ngón tay vào âm hộ cô ấy lần nữa. 

Quả nhiên, lần này tiếng rên rỉ của cô tuy có phần hạn chế nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. Cứ như vậy, khi tôi thọc ngón tay vào trong cô ấy, cô ấy càng ngày càng chìm vào trạng thái đó, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Lúc này, rõ ràng cô không còn lo lắng bị người khác nhìn thấy nữa. Khi thấy thời cơ đã chín muồi, tôi rút ngón tay ra thì thầm.

"Tiểu Kiệt, ngươi dùng tay ôm cây, ta từ phía sau đụ ngươi." 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao học được nhiều thủ đoạn như vậy?"

Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn làm theo yêu cầu của tôi, ngoan ngoãn dùng tay ôm lấy thân cây và giơ cao mông lên.

Và tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

“A——” Khi cặc tôi tiến vào, người kia lại thoải mái kêu lên. 

Lúc này, rõ ràng là tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và bắt đầu thực hiện chuyển động piston một cách liều lĩnh. Tuy đứng khi quan hệ không cho cặc vào sâu hơn như các tư thế khác nhưng nó không ảnh hưởng gì đến chúng ta cả.

Khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng hét của Trần Giải ngày càng lớn hơn. Tôi nghĩ mọi người xung quanh tôi chắc hẳn đã nghe thấy. 

Tuy nhiên, cảm giác phấn khích khi ở trong môi trường hoang dã không thể so sánh được với việc ở trong nhà. Trần Giải nhanh chóng bị tôi đụ đến cao trào. 

Và vì tôi đã xuất tinh một lần trong ngày nên lúc này sức chịu đựng của tôi rõ ràng đã mạnh hơn rất nhiều nên tôi vẫn đụ lồn cô ấy như điên. 

"A —— tiểu hỗn đản, ngươi vì cái gì lợi hại như vậy -- ngươi muốn -- ngươi muốn giết chết ta --"

"Này, Tiểu Giới, cậu có thích con cặc của tôi không?"

"A, ta thích, ta thích nhất con cặc to lớn của ngươi. Đụ ta thật mạnh. Địt ta chết đi. Ta sắp lên trời rồi."

Tôi thấy cô ấy nói chuyện không mạch lạc. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô ấy mà không hề nghĩ đến việc đối phương có mang thai hay không. 

Sau khi xuất tinh, tôi đứng đó, thở hổn hển, rõ ràng là kiệt sức. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp bao quanh con cặc của mình, và tôi mở mắt ra để tìm nó. 

Lúc này, Trần Giải thực sự đang quỳ trên mặt đất, một tay ôm lấy con cặc của tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình để lau chùi nó cho tôi. 

Nhìn cô ấy ăn uống vui vẻ, tôi không khỏi thốt lên điều gì đó. 

"Cặc của tôi có ngon không?"

"Ừ - ngon quá -"

Vì lúc này cô ấy đang ngậm cặc của tôi trong miệng nên không thể nghe rõ giọng nói của cô ấy. 

Dưới sự phục vụ của cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại sức lực và chúng tôi tận hưởng niềm vui khi được câu cá và uống nước trong khu rừng tối. 

Và Trần Giải đã hoàn toàn buông tay.

Mãi đến rất muộn chúng tôi mới trở về khách sạn. Không cần phải nói, sau khi chúng tôi trở về khách sạn lại xảy ra một cuộc chiến giữa người với người. Mãi cho đến khi cả hai đều kiệt sức, chúng tôi mới từ từ chìm vào giấc ngủ mà không hề tắm rửa. 

Ngày hôm sau, chúng tôi thức dậy rất muộn và thấy cả hai đều có mùi khó chịu nên chúng tôi bước vào phòng tắm và đi tắm. 

Trong quá trình tắm, tôi không nói nhiều mà có nói qua nói lại. 

Mãi cho đến khi con cặc của tôi không thể cương cứng hơn được nữa, chúng tôi mới thu dọn đồ đạc và rời khỏi khách sạn. Sau khi chúng tôi tạm biệt nhau ở ga xe lửa, tôi miễn cưỡng đi bộ về nhà. 

Sau chuyến đi này, mối quan hệ giữa tôi và Trần Giải đã tiến thêm một bước, đó chính là thân phận thực sự của tôi. 

Về đến nhà nằm trên giường, tôi bắt đầu suy nghĩ kế hoạch tiếp theo của mình, làm thế nào để tiếp tục bắt được mẹ tôi, làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai thân phận và Trần Kiệt. Cứ như vậy, trong khi tôi đang suy nghĩ thì một cơn buồn ngủ dữ dội ập đến và tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thiết Kế

Tôi ngủ cả ngày và thậm chí không nhận ra rằng bố mẹ tôi đã gọi tôi đi ăn tối. 

Thấy tôi ngủ say quá, họ không còn la hét nữa, mãi đến sáng hôm sau tôi mới thức dậy. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy eo mình đau nhức. Có vẻ như tôi đã quá điên cuồng trong hai ngày qua. Tôi nghĩ như vậy và thấy vẫn còn sớm nên tôi nằm trên giường và tiếp tục suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy bố mẹ tôi đã ngồi vào bàn ăn và đang ăn sáng. Khi thấy tôi bước ra khỏi phòng, bố vẫy tay ra hiệu cho tôi vào ăn. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ không tốt lắm, cũng không biết có phải tại mình không, nên không dám tỏ ra tức giận, ngồi sang một bên ăn sáng. 

"Con trai, ngày hôm qua con đã ngủ cả ngày, sau này đừng quá điên cuồng, hiểu không?"

"Ừm——"

Nghe giọng điệu của bố có vẻ rất không hài lòng, tôi thản nhiên đáp lại, vội vàng ăn xong rồi chạy ra khỏi nhà. Suy cho cùng, bầu không khí trong nhà lúc này quá chán nản. 

Sau khi đến trường, trước tiên tôi gửi tin nhắn cho Trần Kiệt. Tất nhiên đó là danh tính khác của tôi. Rốt cuộc lần này tôi đã lỡ cuộc hẹn. Tôi không biết thái độ của Trần Giải là gì. 

"Em yêu, hai ngày qua em chơi thế nào?"

"Này, cuối cùng cậu cũng nhớ gửi tin nhắn cho tôi."

Dường như có điều gì đó không ổn trong lời nói của Trần Giải, khiến tôi cảm thấy tim mình nghẹn lại. Tôi không dám bất cẩn quay lại. 

"Xin lỗi, hai ngày trước đã xảy ra chuyện, lần sau ta nhất định sẽ đi cùng ngươi."

"Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào, ta không có tức giận, hai ngày qua ta vui vẻ lắm."

"Vậy thì tốt, con trai của y tá Vương cũng khá tốt phải không?"

"Nó khá tốt, nhưng nó cũng tệ như bạn vậy."

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì. Y tá Vương, có chuyện gì tôi sẽ báo cho cô kịp thời."

"Cảm ơn rất nhiều."

Sau khi nghe tin, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như đối phương đang có tâm trạng vui vẻ và không có bất kỳ phản đối nào với một người có địa vị như tôi. 

Trần Giải là đối tác quan trọng nhất của tôi bây giờ. Dù sao tôi vẫn hy vọng lợi dụng cô ấy để mở ra khoảng cách, nên tự nhiên tôi quan tâm đến cảm xúc của đối phương. 

Có thể nói cả ngày hôm nay tôi đều ngơ ngác, không hề nghe lời thầy nói gì cả. 

Có lẽ là do mấy ngày vừa qua tôi thực sự mệt mỏi, hoặc có thể là do tôi vẫn còn hơi khó chịu khi bắt đầu đi học. 

Tóm lại, một ngày trôi qua đầy khó khăn, người bạn thân cùng bàn của tôi cũng trông như sắp chết, có lẽ vẫn đang chìm đắm trong những kỷ niệm về kỳ nghỉ hè. 

Sau giờ học về nhà, tôi cảm thấy khó chịu. Thấy bố mẹ vẫn chưa về, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nghĩ đến biểu hiện của họ vào buổi sáng, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Để xóa đi ấn tượng xấu của họ, tôi lấy cuốn sách ra, giả vờ ngồi vào bàn, giả vờ học tập nghiêm túc. 

Thực sự là bây giờ tôi vẫn đang nghĩ cách. Sau cả ngày suy nghĩ, tôi vẫn chưa tìm ra được điều gì tốt đẹp để làm cho tấm lòng của mẹ tôi tan vỡ hơn nữa. 

Tôi nghĩ chuyện xảy ra ở phường lần trước có lẽ là điểm mấu chốt lớn nhất của mẹ tôi, bà không hề hay biết. Nếu bây giờ tôi đòi lại, có thể mẹ tôi sẽ không đồng ý, thậm chí có thể chán ghét tôi. Tôi nên làm gì? Tôi không khỏi gãi đầu lo lắng.

Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc là mẹ tôi về. Lúc này, tôi vội vàng gác lại những suy nghĩ vẩn vơ và tập trung vào cuốn sách. Suy cho cùng, xét theo thái độ của mẹ tôi đối với tôi lúc sáng, bà vẫn rất không hài lòng với trò chơi điên cuồng của tôi lần này. Nếu cô ấy đột nhiên bước vào phòng tôi và thấy tôi đang cầm một cuốn sách và đang suy nghĩ lung tung, có lẽ cô ấy sẽ còn tức giận hơn. 

Điều đó rõ ràng là quá bất lợi đối với việc tôi thực sự coi mẹ tôi là con người của chính mình. 

Dù sao bây giờ tôi đã chuyển hóa thân phận khác của mình thành một học sinh giỏi nên đương nhiên tôi muốn cố gắng hết sức để thay đổi hình ảnh ban đầu về vô học, vô học trong tâm trí mẹ. Cho dù không hoàn toàn có thể so sánh được với hình tượng mà tôi đã thiết lập thì khoảng cách cũng không thể quá lớn. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy mẹ gọi tôi đi ăn. Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế với vẻ mặt nghiêm túc, đồ ăn đã được dọn sẵn trên bàn. 

Dường như cơn giận của mẹ vẫn chưa nguôi, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có vẻ như bữa tối hôm nay sẽ không dễ dàng như vậy. 

Quả nhiên, tôi vừa ngồi xuống, chưa kịp dọn bát đĩa đã nghe thấy mẹ lạnh lùng nói. 

"Đừng nghĩ rằng cậu tự mãn chỉ vì cậu đạt được điểm cao trong học kỳ trước. Cậu sẽ ra ngoài vui chơi điên cuồng ngay khi năm học bắt đầu. Cậu hiểu không?"

"Ồ."

Tôi liếc nhìn mẹ, khuôn mặt lạnh lùng đó hiện lên trong mắt tôi, tôi không khỏi run rẩy trả lời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không hài lòng lắm với câu trả lời của tôi. Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi chiếu lệ.

"Thái độ của con thế nào? Mẹ có nói gì sai không?"

"À - không - không -"

Nghe giọng mẹ càng lạnh lùng hơn, tôi vội vàng giải thích. 

"Vậy ngươi nên trả lời như thế nào."

"T-tôi biết-điều đó sẽ không xảy ra lần sau-"

"Đúng vậy. Ăn xong hãy đi xem xét lại. Đừng chơi đùa nữa."

"Hiểu rồi."

Trong khi tôi trả lời mẹ một cách thận trọng, tôi cảm thấy một cơn giận không rõ vì lý do nào đó dâng lên. Tôi tự nghĩ, tại sao trước mặt tôi lại giả vờ nghiêm khắc như vậy? Cô ấy không quá ham muốn trên giường. Cô ấy được tôi đụ đến cực khoái, trông giống như một con chim nhỏ. 

Lúc này, hình ảnh mẹ trên giường lại hiện lên trong đầu tôi, tôi bất giác mỉm cười.

Nụ cười của tôi bị mẹ để ý, bà hét lớn. 

"Đang ăn thì ăn cho ngon nhé. Sao lại cười? Anh nói lời tôi vừa nói là điếc à?" 

"À - không - tôi nhớ hết rồi -"

"Hừm——"

Lời mắng của mẹ khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. Chẳng lẽ thân phận khác của tôi đã lâu không liên lạc với cô ấy? Không thể nào được, chỉ là cuối tuần thôi.

Nhưng dù mẹ tôi có giận dữ như xưa thì bây giờ mẹ cũng không nên như thế này, hay vì lý do nào khác mà mẹ trút giận lên tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra bố tôi không trả lời nên tôi run rẩy hỏi.

“Mẹ ơi, hôm nay bố không về à?”

"Hôm nay anh ấy nói tối nay phải tăng ca, tự lo cho bản thân đi. Sao em hỏi nhiều thế?" 

Mẹ tôi trả lời tôi một cách thiếu kiên nhẫn trong khi vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng. 

Bây giờ tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi chỉ tập trung vào việc ăn uống. Ăn xong tôi bảo mẹ đi ôn bài rồi chạy về phòng.

Cho đến khi tôi trả lời phòng, tôi vẫn còn vẻ mặt bàng hoàng. Hôm nay mẹ tôi thực sự khủng khiếp. Vì hôm nay bố tôi về nhà muộn nên tôi đã dùng thân phận Trương Phong của mình để tìm hiểu sự thật và xem tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

Tôi làm xong bài tập thật nhanh trong phòng và đợi thời gian trôi qua mà chẳng có việc gì làm. Rốt cuộc, gọi cho mẹ quá sớm cũng không tốt.

Mãi cho đến khi kim đồng hồ điểm 8 giờ, tôi mới cẩn thận bật camera giám sát trong nhà lên và phát hiện mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Lúc này cô vẫn còn vẻ mặt hôi hám, đang sốt ruột xem TV. Tôi hít một hơi thật sâu và bấm số di động của mẹ. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng chuông điện thoại di động của mẹ tôi, mẹ tôi vốn đang buồn chán bỗng ánh mắt sáng lên. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã có linh cảm rằng tôi sẽ gọi điện thoại? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và người gọi tôi lúc này có thể là nhân vật hư cấu của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi nhanh chóng nhấc máy lên, thứ đập vào mắt bà tự nhiên chính là người mà bà ngày đêm nhớ tới. Tôi thấy sương giá trên mặt mẹ tan đi ngay lập tức, thay vào đó là vẻ mặt vui vẻ.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi choáng váng. Sự tương phản giữa mẹ và tôi chắc hẳn là quá lớn. Cô ấy đang có tâm trạng rất tệ khi chúng tôi nói chuyện với tôi vừa rồi, nhưng đột nhiên nó lại chuyển sang thế này. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt với nhân vật do mình tạo nên, mặc dù thực chất đó là tôi.

"Xin chào."

Đang lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ điện thoại.

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" 

"Tôi đang xem TV. Người yêu của bạn còn ai nữa?" 

Nghe mẹ có chút phàn nàn lời nói, nhìn nụ cười trên mặt mẹ, có thể thấy tâm tình lúc này của nàng trở nên rất vui vẻ. Cho dù cô ấy có phàn nàn thì đó cũng chỉ là kiểu tán tỉnh mà người yêu đã lâu không liên lạc.

"Sao vậy, Yến nhi, ai chọc giận ngươi?" 

"Còn có thể là ai, nhưng ngươi là kẻ xấu như vậy? Đã lâu không liên lạc với ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên ta."

"À - tôi xin lỗi, có chuyện xảy ra hai ngày trước, nên -"

"Dù bận đến mấy, bạn vẫn luôn có thời gian để gửi tin nhắn."

Mẹ tôi ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong.

Có thể thấy cô ấy thực sự rất nhớ tôi. Dù chỉ hai ngày không liên lạc nhưng đối với tôi đây là một điều tốt. Ít nhất nó có thể cho thấy rằng cô ấy không thể sống thiếu tôi vào lúc này. Vị trí của tôi trong lòng cô ấy quan trọng đến thế, thậm chí có thể nói còn cao hơn cả con trai tôi. 

"Thật xin lỗi, Nhan Nhi. Tôi hứa, sau này dù bận đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ quên liên lạc với anh."

"Thật buồn cười. Nếu lần sau bạn còn làm điều này nữa, mọi người sẽ phớt lờ bạn."

Nói xong, tôi thấy mẹ đứng dậy, tắt TV rồi rón rén đi vào bếp. Có vẻ như cô ấy sợ tôi sẽ nghe thấy điều gì đó. 

"Yên nhi tốt bụng của ta yên tâm, ta thề với ngươi, ta sẽ không tái phạm."

"Puchchi——"

Tôi cố tình nói những lời đó như thể đang chửi thề, khiến mẹ tôi cười một lúc. 

“Nhân tiện, mấy ngày qua cậu thế nào rồi?”

"Đã bao nhiêu ngày rồi?"

Khi hỏi chuyện mấy ngày qua, tôi thấy giọng điệu của mẹ đột nhiên thay đổi, nụ cười vui vẻ dần dần cứng lại. Có vẻ như mẹ tôi đang thực sự có tâm trạng, không phải chỉ vì tôi ít liên lạc. 

"Sao vậy? Có điều gì khiến em không vui à?"

“Ừ, thực ra con trai tôi đã ra ngoài chơi vào những ngày cậu bận việc.”

"Anh ấy đi chơi không phải là chuyện bình thường đâu, sao em lại quan tâm nhiều như vậy."

"Anh không biết, lần này cậu ấy ra ngoài chơi, về đến nhà cậu ấy thực sự đã ngủ cả ngày. Ngay cả hôm đến lớp, cậu ấy trông vẫn bơ phờ-"

Không ngờ, mẹ tôi lại phàn nàn với tôi qua điện thoại về con trai bà và coi thường tôi là kẻ vô dụng trên điện thoại. 

Dù muốn phản bác nhưng vì sợ vạch trần lỗi lầm của mình, tôi vẫn im lặng nghe lời mắng của cô ấy, phải mất một lúc lâu tôi mới diễn tả hết lời buộc tội của mình. 

Tôi không ngờ trong lòng mẹ tôi lại có hình ảnh xấu như vậy, khiến tôi đau lòng. Dường như không dễ để thay đổi hoàn toàn hình ảnh của tôi trong lòng mẹ. 

Để tránh cho mẹ tôi có ấn tượng xấu về tôi sâu sắc hơn, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Nhân tiện, Yến nhi, lúc này ta gọi điện cũng không sao, chồng ngươi sẽ không phát hiện ra."

"Anh ấy——"

Nhắc đến bố, tôi thấy tâm trạng của mẹ càng trở nên tồi tệ hơn. Xem ra hôm nay mẹ đối xử với tôi như vậy, hiển nhiên bà không thể có quan hệ với bố tôi. Để tìm hiểu, tôi vội vàng hỏi.

“Chồng cô có chuyện gì vậy?” 

"Không có gì, chỉ là gần đây anh ấy thường xuyên nói rằng anh ấy phải làm thêm giờ và thường xuyên vắng nhà. Anh ấy thậm chí còn thường xuyên ra ngoài vào cuối tuần. Đôi khi anh ấy sẽ vội vã ra khỏi nhà khi nhận được cuộc gọi. Khi quay lại hỏi anh ấy có chuyện gì, anh ấy sẽ không nói gì. Anh ấy chỉ nói về vấn đề công việc. Tôi đoán chắc anh ấy đã đi ra ngoài với một yêu tinh nhỏ nào đó."

Dường như sự nghi ngờ của mẹ đối với bố vẫn chưa được xóa bỏ. Có thể nói, trong khoảng thời gian này, bố thường xuyên phải làm thêm giờ, điều này khiến mẹ càng bất mãn với ông hơn. Đồng thời, vì anh không nói cho mẹ biết mình đang làm gì nên sự nghi ngờ của mẹ càng sâu sắc.

Sở dĩ cô ấy không nói rõ có lẽ là do tôi đã nhắc nhở cô ấy một lúc trước rằng cô ấy nên kiên nhẫn. Nếu không, theo tính tình của mẹ, bà đã nói rõ với bố từ lâu rồi.

Nhưng biết được điều này, hiển nhiên tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Có vẻ như tôi có thể coi vấn đề này là mối quan hệ sâu sắc hơn với mẹ tôi. Có vẻ như tôi phải tận dụng tốt điều này. Nghĩ đến đó, tôi vẫn giữ điều quan trọng này trong lòng. 

Nhưng để xoa dịu mẹ, tôi đã an ủi bà.

“Có lẽ chồng bạn thực sự bận rộn và làm thêm giờ ở bên ngoài, bạn đừng nghĩ tới điều đó.”

"Ai biết được."

Mẹ giận dữ nói. 

Lúc này, tôi lại nhìn thấy trí tưởng tượng của một người phụ nữ. Cô ấy có thể rất kiên trì về những điều cô ấy quyết tâm. Có vẻ như tôi phải ghi nhớ điều này để tránh mắc phải sai lầm tương tự như bố tôi. 

"Được rồi, anh không tức giận nữa, dù sao anh vẫn còn có em, có chuyện gì thì cứ nói với anh. Đừng giữ trong bụng, anh sẽ đau lòng lắm."

"Ừ, may mà có em, nếu không thì tôi không biết phải làm sao."

Nghe lời mẹ nói, mẹ dường như đã biến tôi thành trụ cột, chỗ dựa cho tâm hồn mẹ vào lúc này. 

"Nhân tiện, bạn chưa nói với chồng về những nghi ngờ của mình."

"Yên tâm, ta nhớ tới ngươi cảnh cáo, cho nên cũng không nói gì, nhưng ta nhất định sẽ không cho hắn nhìn rõ."

Nghe những lời giận dữ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh dưới chân. 

“Vậy mấy ngày nay em không cho chồng chạm vào em.”

Tôi cảm thấy hôm nay mình đã nói đủ chuyện nghiêm túc rồi nên tôi đổi chủ đề. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi hiển nhiên hiểu ý tôi, mặt bà chợt đỏ bừng.

"Ngươi nói cái gì, đồ phản diện?" 

"Có chuyện gì thế? Anh muốn biết. Em yêu, nói cho anh biết nhanh đi."

"Thật sự, tôi thực sự không giúp được gì cho anh, anh luôn hỏi người khác những điều xấu hổ như vậy. Bây giờ chúng ta đều như vậy, sao tôi có thể để anh ấy chạm vào tôi. Hơn nữa, anh ấy vừa về là ngủ, nên anh ấy không có thời gian chạm vào tôi."

Tôi nhận ra chủ đề có vẻ lại phát triển theo chiều hướng xấu nên vội vàng nói.

"Này em yêu, tốt nhất em nên vui vẻ với anh và cảm thấy thoải mái trong phòng bệnh đêm đó."

"Ghét-"

Nghe tôi nhắc đến chuyện xảy ra tối hôm đó, rõ ràng là mẹ tôi nhớ đến chuyện đáng xấu hổ đó, mẹ không khỏi thì thầm. 

Bằng cách này, tôi liên tục trêu chọc mẹ tôi qua điện thoại nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra chán ghét. 

Chúng tôi trò chuyện như vậy rất lâu trước khi miễn cưỡng cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cách cư xử của mẹ hôm nay không thể tách rời với màn trình diễn của tôi trong hai ngày qua, nhưng mối quan hệ của tôi với bố và Trương Phong hư cấu của tôi đã tốt hơn. Có vẻ như hôm nay tôi là vật tế thần nhất. 

Nhưng cuộc điện thoại ngày hôm nay đã mang lại cho tôi rất nhiều điều mới mẻ. Tôi nên tận dụng những thông tin này như thế nào và tận dụng điểm yếu của mẹ tôi như thế nào? Tôi không khỏi gãi đầu và suy nghĩ cẩn thận. 

Dù đã biết về điểm yếu của mẹ trong vài ngày qua nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào hay để khai thác những điểm yếu này. Tôi cũng không nhận được thông tin xác thực nào từ Trần Giải, khiến tôi dậm chân lo lắng. 

Giống như một người nhìn rõ ràng một đống châu báu vàng bạc trước mặt nhưng lại không thể với tới. Ngày tháng trôi qua từng ngày. 

Những ngày này tôi hay gọi điện cho mẹ, nói với nhau rằng tôi nhớ nhau đến nhường nào. 

Tuy nhiên, giờ làm việc của bố tôi đột nhiên trở nên thất thường. Đôi khi anh ấy ở nhà trong giờ làm việc, đôi khi anh ấy ra ngoài làm việc vặt rồi quay lại một lúc. 

Điều này cũng khiến người mẹ cảm thấy mình không có cơ hội gặp lại người yêu bé nhỏ của mình. 

Suy cho cùng, tuy lúc này cô rất bất bình với cha mình nhưng cô không muốn ông phát hiện ra bí mật của mình. Nếu biết sau khi biết hắn đã làm điều gì không thể cứu vãn được, mẹ cô sẽ không muốn nhìn thấy. 

Vì thế tôi chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình qua điện thoại. 

Nhưng có một câu nói rằng, phía trước luôn có một con đường. Ngay khi tôi sắp đến bờ vực sụp đổ, một cơ hội đặc biệt đã phá vỡ hoàn toàn tất cả những điều này, khiến mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi tiến triển nhảy vọt. 

Vào ngày này, trường tạm thời quyết định nghỉ nửa ngày. Khi bước vào nhà, tôi chợt nghe thấy giọng nói của bố. Chắc giờ này mẹ tôi vẫn đang đi làm nên bố đang nói chuyện với tôi nên tôi lặng lẽ bước vào phòng, sợ bị bố phát hiện. 

Sau khi bước vào phòng, tôi vội vàng bật camera giám sát lên thì phát hiện lúc này bố tôi đang nghe điện thoại. 

"Lão Triệu, ngươi biết loại chuyện này, làm sao có thể nói cho chị dâu biết?"

Có điều gì mà bố muốn cố tình giấu mẹ? Chẳng lẽ bố đã lừa dối tôi thật hay còn có bí mật nào khác không thể nói ra? Tôi tiếp tục lắng nghe với đôi tai vểnh lên. 

"Anh cũng biết, phụ nữ rất nhạy cảm với những chuyện như vậy."

"Nhưng tôi vẫn muốn đề phòng sao? Dù sao, thêm một điều còn tệ hơn bớt một điều."

Cuộc trò chuyện của bố khiến tôi càng tò mò hơn. Lão Triệu trong miệng hắn là ai và bây giờ họ đang nói về cái gì. 

“Ồ, tôi chỉ là cặp đôi với một nữ đồng nghiệp để theo dõi mục tiêu mà thôi, nếu vợ tôi biết được chuyện này, cô ấy sẽ không nói ra, nhưng trong lòng chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu.”

"Ai bảo mục tiêu lần này phải thận trọng như vậy? Cho nên cấp trên mới quyết định để tôi và cô ấy theo dõi cặp đôi."

"Ha ha, ngươi cũng biết nàng chỉ là một bông hoa trong văn phòng chúng ta sao?"

"Sao có thể được? Tôi hết lòng vì chị dâu của anh."

"Bạn cũng biết việc theo dõi này quan trọng như thế nào vào tối thứ Hai tới. Càng ít người biết về nó thì càng tốt."

"Vậy ngươi nên cẩn thận, đừng để bị đối phương phát hiện, mục tiêu hiện tại đang ở khách sạn XX, ta và nàng sẽ mở một phòng bên cạnh để theo dõi hắn."

Nghe đến đây tôi không khỏi hiểu ra. Xem ra gần đây bố tôi gặp phải một vụ án lớn, ông cố tình không nói cho mẹ biết chuyện này để tránh cho mẹ ghen tị. Đồng thời, anh cũng muốn bảo vệ cô. Suy cho cùng, xét theo giọng điệu của cha tôi, người mà ông đối phó lần này vẫn rất nguy hiểm. 

Nhưng bố càng hành động như vậy, mẹ càng hiểu lầm tôi, tạo cơ hội cho tôi lợi dụng. 

Đợi đã, bố vừa nói qua điện thoại rằng bố muốn đến đó vào tối thứ Hai tuần sau - có vẻ như đây là cơ hội tốt cho mình. Tôi nhớ người bên kia ở khách sạn đó hình như có một quán cà phê.

Tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. Nếu lần này thành công, tôi có thể khiến sự hiểu lầm của mẹ tôi đối với bố tôi lên đến mức độ chưa từng có. Chỉ là tôi sử dụng lời nói của mình rất tốt. Đây là cơ hội để mẹ càng tận tâm với tôi hơn.

Vì thế tôi bắt đầu lên kế hoạch cho hành động này, một hành động sẽ được thực hiện đồng thời với cha tôi. 

Mấy ngày nay, tôi luôn ám chỉ muốn gặp mẹ, nhưng tôi chưa kịp nói ra, khiến cảm giác gặp mặt sắp nảy sinh trong đầu mẹ. Đồng thời, tôi cũng đã dò xét trước địa hình nơi này. Tôi muốn mẹ tôi nhìn thấy bố tôi và cô đồng nghiệp giả vờ thành một cặp.

Cứ như thế, thời gian đã sớm đến thứ Hai.

Hôm nay là thời điểm quan trọng để tôi thực hiện kế hoạch của mình. Tôi chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại. Tôi đã bí mật cảnh báo bản thân mình.

Rốt cuộc, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu tôi bỏ lỡ lần này, có Chúa mới biết liệu còn có lần khác hay không. Lần này có thể nói là Chúa đang phù hộ cho tôi. Nếu vẫn không nắm bắt được chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Cứ như thế, đến trưa tôi lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị thực hiện kế hoạch này.

"Yến Nhi, tối nay ngươi có rảnh không? Đã lâu không gặp, muốn gặp ngươi."

Chẳng mấy chốc tôi đã nhận được thư trả lời. 

"Hôm nay, nhưng chồng tôi gần đây luôn về nhà bất ngờ. Sẽ rất tệ nếu anh ấy phát hiện ra anh ấy không ở nhà vào đêm khuya và nghi ngờ. Bạn phải chịu đựng vài ngày. Khi anh ấy trở lại bình thường tôi sẽ đến gặp bạn." 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn lo lắng và sợ phát hiện ra bất kỳ manh mối nào.

Bình thường, để làm người khác vui, tôi đương nhiên sẽ từ bỏ, nhưng hôm nay thì khác. Tôi phải mời mẹ tôi ra ngoài. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi không ra ngoài, toàn bộ kế hoạch của tôi sẽ vô ích, ngay cả khi tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Hơn nữa, tôi biết tối nay bố nhất định sẽ không về nhà nên đương nhiên không lo bị bố phát hiện. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với mẹ điều này.

"Nhưng, đã lâu lắm rồi anh không gặp em, nếu không gặp em sợ phát điên. Làm ơn đi, Nhan Nhi, chỉ tối nay thôi. Nhưng nếu em tốn quá nhiều thời gian, chồng em sẽ không phát hiện ra."

Tôi tiếp tục nài nỉ, đồng thời xua tan nỗi lo lắng của mẹ. 

"Cái này——"

Thấy câu trả lời của mẹ có sự dao động, tôi biết mẹ thực sự muốn gặp tôi nên tôi tăng cường tấn công.

"Thật sao, cậu cứ ngồi xuống ăn chút gì đi. Sẽ không có vấn đề gì đâu. Hơn nữa, Yến nhi, cậu cho rằng tôi sẽ không để ý đến sự xấu hổ của cậu sao? Tôi chắc chắn sẽ không để chồng cô phát hiện ra." 

"Chà, chúng tôi thực sự không thể làm gì được với anh. Tôi không nghĩ chồng tôi sẽ về trước giờ ăn tối. Tối qua anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ về muộn." 

Sau khi thấy mẹ tôi cuối cùng cũng mủi lòng, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Xem ra ý định gặp tôi mà tôi không ngừng thấm nhuần trong khoảng thời gian trước đó đã có tác dụng nên tôi vội vàng nói.

"Vậy tối nay chúng ta gặp nhau ở XX Cafe. Sau giờ học tôi sẽ đến đó ngay, nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian."

"Tôi biết rồi, tối nay tôi sẽ gặp cậu."

Sau khi cất điện thoại đi, trên môi tôi nở một nụ cười. Kế hoạch của tôi đã được bán thành công ở bước đầu tiên. Đúng lúc tôi đang cảm thấy tự hào thì Trần Kiệt lại gửi tin nhắn cho tôi.

"Y tá Vương vừa xin nghỉ phép, cô ấy nói buổi tối có việc phải làm, phải về sớm."

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn rất coi trọng cuộc họp tối nay, bà không ngần ngại xin nghỉ phép để chuẩn bị trước. Suy cho cùng, mẹ trước của tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.

"Cảm ơn rất nhiều."

"Anh lại có ý kiến ​​xấu nào nữa à? Việc y tá Vương xin nghỉ phép chắc chắn có liên quan đến anh."

Người phụ nữ Trần Giải này thực sự đáng sợ. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nghĩ ngay đến tôi. 

"Ngươi thật lợi hại, suy đoán của ngươi hoàn toàn chính xác."

"Vậy thì tôi chúc các bạn thành công trước."

Nhìn tin nhắn của cô ấy, tôi có cảm giác như mình bị nhìn thấu, như thể Trần Kiệt biết kế hoạch của tôi. Tất nhiên, tôi biết đây chỉ là ảo ảnh. Làm thế nào Trần Giải có thể biết tất cả những điều này? Tuy nhiên, tôi vẫn cảm nhận sâu sắc rằng Trần Giải là một người phụ nữ khác thường. Có vẻ như tôi phải cẩn thận khi ở bên cô ấy, kẻo cô ấy phát hiện ra danh tính thực sự của tôi và lật úp tôi dưới rãnh nước.

Chuông vào học cuối cùng cũng vang lên, tôi chạy vội về nhà nhanh nhất có thể, hoàn toàn phớt lờ lời mời của người bạn thân đến nhà cậu ấy chơi điện tử. 

Bạn đang đùa à? Hôm nay, khi tôi đang làm việc gì đó quan trọng, tại sao tôi lại cùng đứa trẻ đó đi chơi điện tử? 

Sau khi về đến nhà, tôi không thấy mẹ tôi nữa. Tôi đoán cô ấy đã vội vã đến nơi hẹn của chúng tôi. Tôi nhìn thấy bữa tối của mình trên bàn và đồng thời để lại một tờ giấy nhắn.

Tối nay mẹ có việc phải làm nên tôi phải về sau. Bữa tối đã ở trên bàn. Bạn có thể tự ăn mà không cần đợi tôi.

Tôi không ngờ mẹ lại công khai nói dối tôi để hẹn hò với người yêu. 

Nhưng để không bị mẹ nghi ngờ sau đó, tôi nhanh chóng ăn hết đồ ăn trên bàn. 

Suy cho cùng, nếu đợi đến khi mẹ về và thấy bữa tối còn nguyên vẹn thì sẽ khó mà không nghi ngờ mẹ. 

Ăn xong, tôi vào phòng, mặc bộ quần áo mà bố mẹ tôi chưa từng thấy trước đây tôi lén mua, đeo khẩu trang rồi bước ra khỏi nhà. 

Vừa bước vào quán cà phê, tôi đã thấy mẹ ngồi bên cửa sổ. Nhìn thấy cô ấy ngồi đó, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại ngồi ở chỗ tốt như vậy.

Thực ra ban đầu tôi định để mẹ ngồi ở tư thế này, vì sẽ dễ nhìn thấy bố tôi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác hơn. 

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi không ngồi đó ngay từ đầu thì tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để thuyết phục mẹ và có thể sẽ có một số tác dụng phụ về sau. Điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Dường như ông trời cũng mong mẹ con tôi có thể tiến xa hơn và giúp đỡ tôi như thế này. 

Thấy tôi xuất hiện ở cửa, mẹ tôi vội đứng dậy vẫy tay chỉ vị trí cho tôi. 

Tôi bước tới với nụ cười trên môi và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Tôi thấy mẹ hôm nay đặc biệt trang điểm nhẹ, khiến mẹ trông càng xinh đẹp hơn. Nhìn trang phục của mẹ, tôi biết mẹ đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi hẹn hò này.

"Yến Nhi, hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

Nghe tôi khen, mẹ ngượng ngùng cúi đầu. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ, lời khen ngợi bao nhiêu cũng không đủ, bởi vì cô ấy là người mình yêu.

"Cái gì, ý anh là trước đây tôi không xinh đẹp?" 

"A - sao có thể - Yến Nhi của ta vốn dĩ đã xinh đẹp rồi, xưa nay đã xinh đẹp, hôm nay lại càng xinh đẹp hơn."

Tôi nhìn mẹ lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn của mình, vừa vội vàng giải thích vừa liên tục bắt tay mẹ.

Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. Cách đối xử này hoàn toàn khác với thái độ thường ngày của cô ấy đối với tôi ở nhà.

"Nhìn cậu căng thẳng thế nào kìa, tôi chỉ trêu cậu thôi." 

"Hừ——"

Tôi giả vờ thở phào nhẹ nhõm và liên tục lấy tay chạm vào ngực, biểu thị rằng cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Nhân tiện, cậu muốn ăn gì?" 

"Yan'er, hãy gọi món cho tôi. Tôi thích mọi thứ bạn gọi."

"Thật sự, anh ấy rất lanh lợi."

Tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện và gọi món gì đó cho tôi.

Thế là chúng tôi cùng nhau ngồi ăn uống và trò chuyện vui vẻ. 

Và mẹ luôn nhìn tôi với nụ cười như thể mẹ là một bông hoa đang nở rộ. 

Dù mẹ con tôi trò chuyện thoải mái nhưng tôi vẫn rất lo lắng và thỉnh thoảng lại lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không muốn mẹ thấy chồng thân mật với người phụ nữ khác, tôi cũng thầm lo lắng.

Chúng tôi lo sợ mình sẽ phải làm gì nếu bố không xuất hiện sau khi chúng tôi ăn uống và trò chuyện xong. Trong trường hợp đó, kế hoạch này sẽ thất bại hoàn toàn.

Nhưng rõ ràng những lo lắng của tôi là không cần thiết. Khi chúng tôi đang ăn được nửa chừng, tôi nhận ra một bóng dáng quen thuộc. Cha tôi cuối cùng cũng xuất hiện ở bên kia đường. Cùng lúc đó, một người phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy xuất hiện bên cạnh anh. Hai người nắm tay nhau vừa nói vừa cười, thật thân mật. 

Tôi phát hiện mẹ tôi hiển nhiên không hề để ý đến bố tôi ở bên kia đường, vẫn đang nhìn tôi say đắm, vừa nói vừa cười. 

Mẹ, mẹ, mẹ chậm thật đấy. Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như tôi phải hành động, nếu không bố tôi sẽ sớm bước vào khách sạn đó. 

"Này dì, người đó hình như là chú của cháu phải không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ đưa mắt nhìn ra cửa sổ thì thấy hai người nắm tay nhau đi dạo, nói chuyện và cười đùa. 

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, nụ cười ban đầu nhạt dần trên khuôn mặt bà, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng hơn mùa đông khắc nghiệt gấp mấy lần. 

Nhìn mẹ như vậy mà không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi biết giờ phút này trong lòng mẹ chắc hẳn đang rất sóng gió. Rốt cuộc, tất cả những suy đoán trước đó đã trở thành hiện thực vào thời điểm này. 

Mãi đến khi hai người bước vào khách sạn và biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi, mẹ tôi mới quay đầu lại. Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, bất an hỏi. 

"Có chuyện gì thế, Yan'er?"

Lời nói của tôi cũng khiến mẹ tôi tỉnh lại sau cơn giận dữ dữ dội. Lúc này, cô cũng nhận ra vẻ mặt của mình đáng sợ đến mức nào. Cô hít một hơi thật sâu và nói chậm rãi.

"Xin lỗi, Tiểu Phong, tôi làm em sợ."

"Không, chỉ là em yêu thôi, em ổn chứ?"

Sau khi nghe thấy ba chữ “con yêu”, mẹ tôi lại cảm thấy ấm áp bao bọc, chậm rãi nói. 

"Tôi không sao, cậu vừa nhận nhầm người rồi, đó không phải chú cậu."

Tôi nghe mẹ nói những lời này một cách lạnh lùng, ngụ ý lúc đó mẹ đang tức giận đến mức nào. 

Tất nhiên tôi sẽ không nhầm cha tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chỉ nói vậy để an ủi bản thân một chút về mặt tâm lý. 

Tất nhiên tôi sẽ không vạch trần chuyện này vì tôi thông minh nên đã hợp tác với mẹ. 

"Vậy là xong. Tôi nhận nhầm người rồi. Thế thì tốt."

Nói xong, tôi nở một nụ cười ngốc nghếch, mẹ tôi gần như không nặn ra được nụ cười trên mặt. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi gọi. 

"Người phục vụ, mang cho tôi một chai rượu vang đỏ."

Có vẻ như mẹ tôi định uống rượu để át đi nỗi buồn nhưng trong trường hợp này, việc làm của tôi sau này sẽ có lợi hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi thấy một chai rượu vang đỏ được mang lên, tôi giả vờ thuyết phục mẹ tôi đừng uống. 

Nhưng tôi biết lúc này mẹ nhất định sẽ không nghe lời khuyên của tôi, và đây cũng là tình hình thực tế. 

Tôi thấy mẹ rót rượu vào cốc, uống hết rồi lại rót ngay cốc khác. 

"Yến Nhi, ngươi sao vậy? Ngươi không sao chứ?"

Tôi hỏi một cách khó chịu. 

"Đừng lo lắng, tôi ổn, tôi sẽ để bạn lo lắng."

"Không sao đâu."

"Nhân tiện, Feng, tối nay cậu có thể ở lại với tôi thêm một lát được không?"

"Tất nhiên là không có vấn đề gì."

“Điều đó sẽ gây rắc rối cho anh quá nhiều.”

"Em yêu, em nói như vậy mất liên lạc rồi. Kỳ thật anh cũng muốn ở bên em nhiều thời gian hơn, nhưng lại sợ em không muốn."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể thấy được tâm trạng xúc động qua ánh mắt của mẹ. Tôi thấy cô ấy lại cầm ly rượu lên và uống hết. 

Sau hai ly rượu, mẹ tôi vốn đã say quá bỗng đỏ bừng mặt, nhưng bà không để ý đến điều đó mà lại cầm chai lên. 

"Yến Nhi, ngươi thật sự không thể uống được nữa, hôm nay ngươi uống nhiều quá."

Tôi đứng dậy và cầm lấy chai rượu giữa không trung một cách tượng trưng. 

"Không sao đâu. Uống chút rượu cũng được."

Mẹ nói xong, mẹ bỏ tay tôi ra và đổ đầy lại. 

Thực ra việc tôi thuyết phục uống rượu vừa rồi chỉ là ý nghĩa mà thôi. Tôi biết mẹ tôi sẽ không ngoan ngoãn nghe lời tôi. 

Tôi nói điều này chỉ để thể hiện rằng tôi quan tâm đến người kia và để mẹ tôi chấp nhận điều này. 

Bằng cách này, rượu trong chai nhanh chóng biến mất từng chút một. Mẹ tôi uống cạn giọt rượu cuối cùng, lắc chai, phát hiện thật sự không còn rượu nên muốn gọi thêm chai nữa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ. 

"Yến Nhi, ngươi uống đủ rồi, thật sự đừng uống rượu nữa, nếu không nhìn thấy ngươi như vậy ta sẽ rất đau lòng."

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi xuống và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt mờ mịt. 

Tôi biết bây giờ mẹ chắc hẳn đã say, và tôi không muốn mẹ tôi say. Suy cho cùng, uống nhiều một chút sẽ có lợi cho kế hoạch của tôi, mẹ tôi sẽ dễ dàng buông xuôi hơn. Nhưng say rượu thì khác. Rốt cuộc, tôi không thể làm gì cả. 

“Vậy tôi sẽ gọi một lon bia.”

Phải rất lâu mẹ tôi mới lên tiếng. Tôi biết lúc này cố gắng ngăn cản cô ấy quá nhiều sẽ không tốt nên tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy và một lon bia được mang lên. Mẹ vừa định mở ra thì tôi vội ngăn mẹ lại. 

Thấy tôi ngăn lại, mẹ nhìn tôi nghi ngờ. Tôi thấy phản ứng của mẹ lúc này chậm hơn bình thường rất nhiều. 

"Yến Nhi, ngươi hay là mang theo rượu đi dạo, sau đó vừa đi vừa uống."

Mẹ suy nghĩ lời nói của tôi một lúc rồi đồng ý. Thế là chúng tôi thanh toán hóa đơn và mẹ bước ra khỏi quán cà phê với lon bia trên tay. 

Sau đó tôi gọi taxi, kể cho tài xế nghe về một công viên thưa thớt người rồi đến chăm sóc mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trong xe không nói một lời. 

Chắc đang suy nghĩ điều gì đó. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi. Sau khi xuống xe, tôi đỡ mẹ bước vào công viên. 

Đi được vài bước, mẹ tôi mở lon bia uống vài ngụm. 

"Không nghĩ tới, hắn thật sự ở bên ngoài tìm được một nữ nhân."

Đi được vài bước, tôi nghe mẹ tôi ở bên cạnh giận dữ nói. 

"Yến Nhi, ngươi không phải nói người vừa rồi không phải là chồng của ngươi sao?"

Tôi cố tình hỏi, giả vờ ngạc nhiên. 

"Thật xin lỗi, Phong, tôi chỉ lừa anh thôi, người đó sao có thể không phải là chồng tôi?"

Mẹ tôi nói xong lại cắn thêm vài miếng nữa vào miệng. 

“Đúng vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là chồng cô thực sự có người phụ nữ khác ở bên ngoài.”

"Sao có thể sai được? Chính mắt tôi đã nhìn thấy."

Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng làm tôi giật mình một bên. Cũng may lúc này trong công viên không có bao nhiêu người, nếu không có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Yến Nhi, trước tiên bình tĩnh lại, đừng kích động như vậy, tiếp theo ngươi định làm gì?"

Lúc này tôi rất lo lắng không biết tiếp theo mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó cực đoan. 

Suy cho cùng, tất cả chuyện này là do tôi gây ra. Kết quả tôi mong muốn chỉ là có mối quan hệ tốt hơn với mẹ tôi chứ không phải kết cục tồi tệ nhất là bố mẹ tôi gặp rắc rối. 

Nhưng vào lúc này, mẫu thân hiển nhiên là tức giận đến tột độ, không cần suy nghĩ mà nói ra. 

"Không cần phải nói rằng ngày mai tôi sẽ đấu với anh ấy và xem anh ấy giải thích thế nào."

"Yến Nhi, bình tĩnh, làm như vậy không tốt."

"Nếu có vấn đề gì thì điều tốt nhất có thể làm là ly hôn."

Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy những lời tôi ít muốn nghe nhất từ ​​mẹ mình. Tôi đã phải xin mẹ từ bỏ ý định này. Tôi không muốn bố mẹ tôi ly hôn như thế này. 

"Đừng kích động, Yan'er."

Tôi ôm mẹ thật chặt để mẹ bình tĩnh lại. Quả nhiên, trong vòng tay tôi, cảm xúc của mẹ nhanh chóng dịu đi rất nhiều, mẹ cũng không còn hưng phấn nữa. 

"Dù thế nào đi nữa, ly hôn không phải là một ý tưởng hay và không phải là giải pháp cho vấn đề."

“Vậy chính xác thì anh nghĩ tôi nên làm gì?”

Nói đến đó, mẹ tôi không cầm được nước mắt. Có vẻ như chuyện vừa xảy ra là một đòn giáng rất lớn đối với cô. 

"Ta có một ý kiến, không biết ngươi có muốn nghe hay không."

Vừa nói tôi vừa buông đôi tay đang ôm chặt nhau ra, mẹ lau nước mắt hỏi. 

"Ý tưởng là gì?"

“Đó là cách bạn hành động như thể bạn không biết gì và tiếp tục làm điều đó.”

"Điều này không thể được-"

Mẹ từ chối mà không suy nghĩ. 

"Em yêu, hãy nghe những gì anh nói. Dù hôm nay em nhìn thấy điều này, nhưng không có nghĩa là chồng em đã thực sự xảy ra chuyện gì. Cho dù có chuyện gì thực sự xảy ra, nếu không có anh thì em cũng sẽ ở bên cạnh anh. Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ không mất gì cả. Chuyện đó vẫn như thường lệ. Nếu ly hôn thì em cũng là một con người. Bây giờ em nên coi như đã ly hôn với chồng đi, không phải sao?"

Nghe tôi nói xong, tôi thấy mẹ tôi đang suy nghĩ nghiêm túc. Nhưng thấy cô ấy uống nhiều như vậy, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự lắng nghe những gì tôi nói hay không. Không mất nhiều thời gian để tôi nhận được câu trả lời.

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt."

Tôi vui mừng ôm mẹ vào lòng, lúc này mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười. 

Cứ thế, chúng tôi tiếp tục đi dạo trong công viên. Bây giờ mẹ tôi đã mất khả năng suy nghĩ chủ động từ lâu nên chỉ theo tôi tiến về phía trước mà không nhận ra rằng xung quanh ngày càng có ít người hơn. 

Sở dĩ tôi chọn công viên này thực ra có mối liên hệ sâu xa hơn, bởi vì tôi biết một nơi trong công viên này là nơi mở cửa mại dâm vào đêm khuya. Nhiều gái mại dâm rẻ tiền sử dụng thân xác của mình ở đây để phục vụ khách hàng và kiếm được một số tiền. 

Thỉnh thoảng, một số cặp tình nhân sẽ tới nơi này để tìm cảm giác phấn khích. Bởi vì gái mại dâm vỏ bọc, nếu thật sự bị người khác phát hiện, cũng sẽ không lộ ra đột ngột như vậy. 

Tôi nghĩ mẹ tôi, một người có tính cách bảo thủ, sẽ không biết chuyện này và sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi lại đưa mẹ đến khu đèn đỏ ngoài trời. 

"Mà này, Yến nhi, kỳ thật việc của ngươi làm cũng giống như chồng của ngươi làm."

"Hả?"

Mẹ hiển nhiên không biết tại sao tôi đột nhiên nói như vậy, mẹ dừng lại, khó hiểu nhìn tôi. 

"Nghĩ mà xem, anh đã ở bên em rất lâu rồi. Sự khác biệt giữa anh ấy và chồng anh thấy hôm nay với những người phụ nữ khác là gì?"

"Thật khó chịu, không phải vì - bởi vì -"

Tôi biết mẹ tôi muốn nói rằng chính vì tôi cưỡng hiếp bà trước nên mối quan hệ dần phát triển thành mối quan hệ hiện tại. Tuy nhiên, một người mẹ có tính cách bảo thủ làm sao có thể nói ra những lời này nên bà chỉ có thể do dự. Cô muốn nói nhưng lại không dám nói. Nó rất dễ thương.

"Có chuyện gì thế?"

"Anh là người xấu, anh chỉ biết ức hiếp tôi, tôi sẽ không phớt lờ anh nữa." 

Vừa nói, mẹ tôi vừa cố tình giả vờ phớt lờ tôi và quay người sang một bên. Nhưng qua giọng điệu của bà, tôi biết mẹ tôi không hề tức giận về điều này.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 

Vừa nói tôi vừa đến gần mẹ, vuốt tóc mẹ và nhìn mẹ âu yếm. Lúc này, mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, và chúng tôi đang đối mặt nhau.

"Vậy thực ra cô đã cắm sừng chồng rồi, hôm nay đừng để ý nhiều như vậy được không? Thực ra sau khi chồng cô làm việc này, tôi nghĩ cảm giác tội lỗi trong lòng cô cũng nên bỏ đi. Dù sao thì anh ấy cũng có lỗi với cô nên mới ngang hàng với cô?"

"Hả?"

"Yến Nhi, ta biết, trước đây tuy rằng ngươi ở cùng ta rất vui vẻ, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi đối với phu quân của ngươi có lỗi, cho nên ngươi chưa bao giờ có thể chân chính tiếp nhận ta, cho nên lần này, ngươi có thể thật sự tiếp nhận ta sao?"

"Phong——"

Mẹ nghĩ, ngày xưa mẹ rất vui khi ở bên tôi nhưng sau này mẹ luôn cảm thấy rất có lỗi với người chồng vất vả bên ngoài và con trai. 

Vì thế đã có nhiều lúc mẹ muốn chấm dứt sự dị dạng này giữa tôi và tôi. 

Nếu đối phương không phải lúc nào cũng quan tâm đến cô, khiến cô không thể buông tay, có lẽ cô đã thực sự hạ quyết tâm chấm dứt tất cả. 

Lúc này, mẹ tôi cẩn thận nếm thử những lời tôi nói và cảm thấy có lý. 

Bây giờ chồng thương tôi, sao tôi còn phải chìm đắm trong mặc cảm tội lỗi?

Có lẽ anh ấy đúng. Tốt nhất tôi nên coi những gì tôi nhìn thấy hôm nay như thể tôi không nhìn thấy và tiếp tục như bình thường. 

Rốt cuộc, giờ đây cô đã có một người đàn ông thực sự quan tâm đến mình. 

"Yến Nhi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi xin lỗi——"

"Sao em lại xin lỗi lần nữa? Không phải anh đã nói em không được phép nói xin lỗi khi ở bên anh sao?"

"Ừ - hiểu rồi -"

Lúc này, mẹ tôi chợt nở một nụ cười rạng rỡ, đặc biệt duyên dáng dưới ánh trăng. 

"Anh nói đúng, trước đây tuy rằng rất vui vẻ với anh, nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với chồng mình, không thể toàn tâm tiếp nhận tình cảm của anh. Nhưng sau ngày hôm nay chuyện đó sẽ không xảy ra nữa. Anh ấy cũng như vậy, tại sao tôi lại phải kìm nén cảm xúc của mình? Phong, sau này anh sẽ yêu em bằng cả trái tim và chỉ mình em thôi."

Nghe lời thú nhận như thề của mẹ, lòng tôi không khỏi sôi sục. 

Vốn dĩ tôi định tối nay sẽ đột phá mối quan hệ giữa mình và mẹ, nhưng không ngờ rằng mình lại có thể mở lòng hoàn toàn với mẹ. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ mong đợi trước đó. 

"Yến Nhi, cảm ơn ngươi——"

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt và mím môi lần cuối. Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của tôi, mẹ cũng há miệng, thè lưỡi ra đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Vào lúc này tôi cảm thấy trái tim của chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập. 

Cứ như vậy, chúng tôi hôn nhau say đắm, nếm thử nước bọt và chiếc lưỡi mềm mại của nhau. Tôi không muốn chia tay lâu dài. 

"Yến nhi, sau này ngươi có chuyện gì phải nói cho ta biết sao?"

"Ừm——"

Mẹ nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Anh vẫn muốn nghe tôi nói à?"

"Chà - tôi hiểu rồi - đừng lo lắng - kể từ bây giờ tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc -"

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi biết vào giờ phút này, mẹ đã hoàn toàn nhường lại vị trí vốn thuộc về bố trong lòng mẹ cho tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất cô ấy yêu sâu đậm trong đời. 

"Trong trường hợp này, cô phải nhớ hoàn toàn quên đi những gì mình đã thấy ngày hôm nay và sống như trước đây. Điều này sẽ tốt cho cả cô và chồng cô."

"Được rồi - lát nữa tôi sẽ kiểm tra, đừng lo lắng -"

Lúc này, cuối cùng tôi đã khiến mẹ từ bỏ ý định thách đấu với bố, đồng thời tôi hoàn toàn nắm chắc trái tim của mẹ trong tay mình. Cứ như vậy, chúng tôi tiếp tục tay trong tay bước đi trên con đường rừng, hướng tới đích đến mà tôi đã thiết kế hôm nay. 

Đang đi, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Vô tình, chúng tôi đã đến nơi được gọi là khu đèn đỏ giữa thiên nhiên hoang dã. Tôi nhìn người mẹ bên cạnh, người đột nhiên tỏ ra khó hiểu. Có vẻ như cô ấy cũng đã nghe thấy. Có lẽ bây giờ cô ấy nghĩ đó chỉ là ảo giác thính giác mà thôi. Suy cho cùng, quan hệ tình dục bên ngoài là điều mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Điều kinh khủng nhất mà cô ấy làm là âu yếm tôi trong rừng lần trước. Tuy nhiên, khi tôi muốn thực hiện hành động tiếp theo, tôi đã dừng lại kịp thời. 

Như để xác minh tiếng rên rỉ vừa rồi không phải là ảo giác thính giác, một tiếng rên lớn hơn tràn ngập bầu trời. Lúc này, tôi đã phát hiện ra dưới gốc cây cách đó không xa, có một người đàn ông đang đụ mạnh mẽ người phụ nữ bên dưới. Tôi không biết mối quan hệ của họ là gì, đó là mối quan hệ giữa gái mại dâm và khách hàng hay mối quan hệ giữa một cặp đôi. 

Âm thanh này cuối cùng cũng xác nhận những gì cô vừa nghe không phải là ảo giác của cô, mặt mẹ cô đột nhiên càng đỏ hơn, mặc dù sau khi uống rượu đã đỏ bừng. 

"Phong, vừa rồi âm thanh đó là gì thế?"

Nghe mẹ bên cạnh cố ý hỏi thăm, tôi không khỏi buồn cười trong lòng, nhưng vẫn cố tình giả vờ không sao, chậm rãi nói. 

"Em yêu, em chưa nghe thấy điều này à? Em từng phát ra âm thanh này khi làm tình với anh."

Nghe tôi nói trước đây tôi thường phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy, mẹ tôi không khỏi cúi đầu thật sâu, ngượng ngùng nhìn tôi. Lúc này, mẹ kéo tay áo tôi nói nhỏ.

"Chúng ta hãy đi nơi khác." 

Nói xong liền muốn quay người rời đi. Địa điểm của ngày hôm nay đã được tôi lựa chọn cẩn thận và đó cũng là bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi. Thậm chí có thể nói là bước quan trọng nhất, vì tôi phải dần dần để mẹ từ bỏ cảm giác xấu hổ nhàm chán đó, để mẹ có thể bị tôi chơi đùa.

Vì vậy, hôm nay cô bỏ chạy, có trời mới biết lần sau cô sẽ có cơ hội khác. 

Thế là tôi tóm lấy cô ấy và kéo cô ấy lại để ngăn cô ấy rời đi. Nhìn thấy tôi nắm tay mẹ không buông, mẹ không khỏi có chút lo lắng. Rốt cuộc, nơi này giờ đã nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

"Yến Nhi, tại sao chúng ta phải rời đi?"

“Nhưng—nhưng—ở đây—“

Mẹ ngập ngừng nói, như sắp khóc. 

"Không sao đâu em yêu, nghe giọng nói của họ em có thể biết bây giờ họ thoải mái như thế nào."

"Nhưng điều này quá dâm dục."

“Em yêu, em có muốn thử giống họ không?”

Mẹ vô cùng ngạc nhiên, tại sao tôi lại đột nhiên nói ra điều này, sự phản kháng sâu thẳm trong lòng khiến mẹ rất muốn thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Hiện tại nàng hiển nhiên không muốn ở chỗ này ở lại một lát. 

Nhưng mẹ tôi vốn yếu hơn tôi, bây giờ mẹ đã uống nhiều rượu như vậy, hiển nhiên là không thể thoát ra được. Tôi biết bây giờ tôi không thể thúc ép mẹ quá nhiều. Suy cho cùng, những điều này rất khác so với nền giáo dục truyền thống mà mẹ tôi nhận được. Tôi phải thực hiện từng bước một, phá vỡ truyền thống của mẹ tôi từng bước một. 

"Nào, em yêu, chúng ta hãy tiến về phía trước."

Nói xong tôi kéo mẹ thật mạnh và tiếp tục tiến về phía trước. Lúc này mẹ chỉ biết để tôi kéo mẹ đi trong khu rừng đầy tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Dần dần, cô dường như đã quen với những tiếng rên rỉ này, sức giãy dụa cũng không còn mạnh mẽ nữa. 

Sau khi thấy mẹ cuối cùng cũng quen dần, tôi sẵn sàng tiếp tục soi sáng cho mẹ để mẹ có thể chấp nhận tất cả. 

Lúc này, tôi phải cảm ơn mẹ vì hôm nay đã uống nhiều như vậy. Rốt cuộc sau khi uống nhiều như vậy, mẹ tôi hiển nhiên không thể suy nghĩ như thường lệ được nữa. Đồng thời, sự xấu hổ không còn mạnh mẽ như trước, điều này khiến tôi dễ dàng tẩy não hơn. Chỉ cần lần này mẹ nghe lời, sau này tôi sẽ không sợ mẹ phản kháng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Nhan Nhi, bây giờ cậu đã quen hơn chưa?"

"Làm sao tôi có thể thích nghi được? Ở đây lạ quá."

"Em yêu, hãy thư giãn và cảm nhận môi trường xung quanh. Em không nhận thấy rằng bây giờ tất cả họ đều hạnh phúc sao?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi thực sự bắt đầu lắng nghe những âm thanh xung quanh mình. Những tiếng rên rỉ vang lên khiến cô phấn khích. Tất nhiên, mọi hành động của mẹ đều bị tôi bắt được. Tôi cẩn thận quan sát những thay đổi của cô ấy và nắm lấy cơ hội để tiếp tục. 

"Ở đây cư xử như vậy cũng không có gì kỳ quái. Bạn không nhận ra rằng ở đây có rất nhiều người đang tận hưởng hạnh phúc. Hôm nay bạn vừa trải qua một điều khiến bạn buồn. Bạn không muốn nuông chiều bản thân và để mình trải nghiệm niềm hạnh phúc giống như những người khác sao?"

Lời nói của tôi giống như âm thanh kỳ diệu của việc tẩy não. Mẹ tôi thầm nghĩ hôm nay chồng mình đã làm ra chuyện như vậy, sao không nuông chiều bản thân một lát. Có lẽ giống như người đàn ông trước mặt đã nói, cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc không nhất thiết phải như trước. Mẹ nghĩ, ánh mắt không khỏi lén liếc nhìn một nam một nữ trong rừng. Vì họ ở hơi xa nên cô không thể biết được vẻ ngoài của họ, nhưng nhìn họ, họ có vẻ rất thích thú. 

Những hành động nhỏ này của mẹ tự nhiên lọt vào mắt tôi. Tôi biết lúc này mẹ tôi đã bắt đầu dao động. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là để mẹ tôi gác lại những lo lắng đó. Trong trường hợp này, tôi tin rằng mẹ tôi nhất định sẽ vâng lời. 

"Anh biết em đang lo lắng điều gì. Trước tiên chúng ta đến một nơi không có người nhé. Em muốn đi đâu thì quyết định đi. Anh sẽ không bao giờ ép buộc em, bởi vì em là người phụ nữ anh yêu nhất."

Nghe những lời ngọt ngào của tôi và ảnh hưởng của rượu bỗng khiến mẹ tôi không thể suy nghĩ bình thường được. 

Cô không nói gì, chỉ im lặng gật đầu. 

Bây giờ, tôi đã mở ra một lỗ hổng nhỏ trong sức phòng thủ vững chắc của mẹ tôi. Tôi biết chỉ cần tôi cố gắng hơn nữa, tôi nhất định có thể đánh bại được mẹ mình. 

Thế là tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đi về phía nơi sâu nhất. Qua điều tra, tôi biết nơi nào sẽ có ít người hơn. Trên thực tế, nơi chúng tôi ở vừa rồi là nơi đông đúc nam nữ vui chơi nhất. Tất nhiên là mẹ tôi không biết điều đó. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tới góc rừng. Xung quanh yên tĩnh, ở đây không còn nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà vui vẻ nữa. 

Tiếp theo, đã đến lúc tôi phải thực hiện bước cuối cùng của kế hoạch. Tất nhiên, tôi không thể ngu ngốc hỏi mẹ liệu tôi có thể quan hệ tình dục ở đây được không. Theo hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ chắc chắn sẽ không đồng tình với tính cách bảo thủ của bà. Điều tôi muốn làm là để mọi chuyện thật tự nhiên và để mẹ tôi bị tôi đụ ở đây mà không hề hay biết. 

Tôi chợt dừng lại. Sau khi thấy tôi đột ngột dừng lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi sững sờ trong giây lát. Trước khi mẹ kịp suy nghĩ, tôi đã đẩy mẹ vào gốc cây. Đối mặt với mọi chuyện xảy ra đột ngột, mẹ tôi hiển nhiên choáng váng và không phản ứng gì cả. 

"Yến Nhi, anh yêu em nhiều lắm. Anh thực sự hối hận vì sao mình không sinh ra sớm hơn, để có thể gặp em sớm hơn. Có lẽ chúng ta thật sự có thể ở bên nhau."

Tôi nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước lời thú nhận bất ngờ của tôi. Lúc này, cô ấy không còn nghĩ đến điều gì khác mà chỉ nhìn tôi một cách trìu mến. 

"Feng, tôi thực sự hy vọng điều đó có thể xảy ra. Sẽ thật tuyệt nếu điều đó thực sự xảy ra."

Người mẹ cúi đầu trả lời với giọng nghẹn ngào. 

"Nhưng anh vẫn rất may mắn khi có thể gặp được em. Cho dù chúng ta không thể thực sự ở bên nhau, anh cũng rất hài lòng khi có thể nhìn em và nhìn em như thế này."

"Phong——"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, nghẹn ngào nức nở không nói được lời nào nữa. Tôi thấy mắt mẹ tôi ươn ướt, khóe mắt dường như có thứ gì đó trong trẻo như pha lê. 

Tôi biết mẹ tôi đã cảm động trước lời nói của tôi nên tôi tiếp tục tăng cường thế tấn công và cố gắng giành chiến thắng trong một bước. 

"Yến Nhi, những ngày sắp tới, có thể anh không thể cười cùng em, nhưng anh sẽ khóc cùng em. Nếu có điều gì không hài lòng, hãy nói với anh, anh sẽ tìm cách giải quyết cho em. Nếu có chuyện gì buồn hãy nói với anh, anh sẽ cùng khóc với em. Nếu em buồn bất cứ lúc nào, nếu em cô đơn hãy nói với anh rằng dù em ở đâu, anh cũng sẽ đến bên em. Nếu em chán anh thì hãy nói với anh, anh sẽ chủ động đến bên em. hãy rời đi, nhưng anh sẽ lặng lẽ dõi theo em và thầm cầu nguyện cho em từ một góc độ nào đó trên thế giới, nếu - "

“Đừng nói nữa, Feng——”

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay bịt miệng tôi lại, ngăn tôi nói chuyện. 

Lúc này, mẹ tôi đã bật khóc, không nói được một lời xúc động nào. 

Sở dĩ tôi có thể đạt được những thành quả này đến bây giờ có thể nói là không thể tách rời cha tôi. 

Vì mẹ vừa trải qua một cú sốc nên mẹ đang ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong lòng. Lúc này, phụ nữ là người ít phòng thủ nhất. 

Vì vậy, khi đối mặt với một người đàn ông quan tâm đến bạn nhiều như vậy, việc không cảm động rơi nước mắt là điều đương nhiên. 

"Yến Nhi——"

Tôi thì thầm, dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, chủ động đưa môi ra, tôi tự nhiên áp môi vào người mẹ mà không hề lịch sự. 

Môi chúng tôi dính vào nhau và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Lúc này tôi cảm nhận được vòng tay mẹ ôm tôi thật chặt. Có vẻ như mẹ tôi thực sự cảm động. Thực sự không phải vô ích khi tôi sưu tầm được nhiều lời thoại từ các vở kịch nhiều tập như vậy. 

Tôi cũng ôm chặt mẹ vào lòng, không ngừng dùng tay vuốt ve lưng mẹ, trong khi lưỡi tôi không ngừng khuấy động trong miệng mẹ. 

Dần dần, tôi nghe thấy giọng mũi của mẹ ngày càng nặng dần. Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi đưa tay đặt sau lưng lên ngực mẹ, luồn tay vào ngực mẹ xuyên qua lớp áo của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng gì cả mà chỉ để tôi vuốt ve mẹ như thế này. 

Tuy nhiên, chiếc áo ngực của mẹ tôi thực sự có cảm giác khó chịu xuyên qua lớp quần áo của tôi. Rốt cuộc, kết cấu cứng của áo ngực ảnh hưởng hoàn toàn đến cảm giác của bộ ngực. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ đưa tay vào trong quần áo của mẹ, sau đó đẩy áo ngực lên và hoàn toàn ôm lấy bầu ngực của mẹ trong tay. 

Cảm giác mềm mại đó, sự đụng chạm quen thuộc đó khiến cặc tôi đột nhiên dựng đứng lên. 

"À - à -"

Khi tôi nhào nặn, mặc dù tôi và mẹ vẫn đang hôn nhau nhưng miệng mẹ vẫn phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Là một người mẹ trong tình trạng này, lẽ ra tôi có thể làm những điều cực đoan hơn. 

Thế là tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần của mẹ và thò tay vào trong quần của mẹ. Qua quần lót của mẹ, tôi chạm vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã ướt sũng vì sự thân mật vừa rồi nên tôi đã thô lỗ thò tay vào trong quần lót của mẹ và liên tục dùng ngón tay chạm vào âm hộ của mẹ cô ấy. 

"À - Feng - không - đừng -"

Tôi thấy mẹ nhắm mắt và liên tục nói không, nhưng cơ thể mẹ không hề có ý định ngăn cản tôi. 

Mẹ đúng là vô lương tâm, đến mức này mẹ vẫn muốn giả vờ dè dặt. Trong trường hợp này, hãy để tôi đập nát hoàn toàn phần dự trữ cuối cùng của bạn. 

Tôi nghĩ ngợi rồi đút ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

"À——"

Khi ngón tay tôi đưa vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, đôi môi gần nhau của chúng tôi tự nhiên tách ra. 

Tôi biết mình không thể dừng lại vào lúc này và không thể để mẹ có cơ hội thở. Tôi phải hạ gục cô ấy trong một lần. 

Thế là tôi dùng ngón tay ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, đồng thời ngậm dái tai mẹ vào miệng, không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Quả nhiên, sự kích thích kép lên xuống khiến mẹ tôi quên mất chính mình. Cộng thêm cơn say, dấu vết dự trữ cuối cùng cuối cùng cũng biến mất không dấu vết. 

"A - thoải mái quá - Feng - ngón tay của anh thật mạnh mẽ -"

Lúc này tôi chỉ tập trung kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ mà không nói lời nào, bởi tôi biết rằng chỉ khi nhấn chìm mẹ hoàn toàn vào ham muốn tình dục thì mẹ mới dần thoái hóa và phá vỡ nhận thức, truyền thống, đạo đức vốn có. Bằng cách này, tôi sẽ có cơ hội chinh phục hoàn toàn mẹ tôi bằng ngoại hình thật của bà. 

Suy cho cùng, sự gắn bó của mẹ với nhân vật hư cấu của tôi vào thời điểm này cuối cùng không phải là điều tôi mong muốn. Lúc này, ngón tay của tôi chạm vào một phần nhô ra. Khi tôi kích thích bộ phận đó, mẹ tôi rên to hơn. Tôi biết rằng bây giờ tôi đã chạm vào điểm G của mẹ tôi, nơi mà tất cả phụ nữ đều phát điên. 

Sau khi phát hiện ra điểm G, tôi liên tục dùng ngón tay kích thích nó. 

"A - Feng, chậm lại đi - à - thoải mái quá - à - tôi sắp chết rồi -"

Khi tôi tiếp tục kích thích điểm G, tinh thần của mẹ tôi hiển nhiên đã hoàn toàn suy sụp. 

Cô liên tục rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cô đã quên mất từ ​​lâu liệu mình có bị người khác phát hiện hay không, đồng thời cô cũng quên mất mình lúc này đang ở ngoài rừng. 

Bây giờ người mẹ chỉ đang theo đuổi ham muốn bản năng nhất của cơ thể. Bây giờ trong đầu người mẹ chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là phải thoải mái hơn. 

Tinh dịch của mẹ càng ngày càng nhiều, không chỉ quần lót ướt đẫm mà cả quần cũng ướt đẫm. Bây giờ nếu có người quan sát kỹ đáy quần của mẹ, có thể thấy rõ ở đó có một vũng vết nước ướt. 

"Yến Nhi, ngươi có muốn thoải mái hơn không?"

"À - nghĩ xem, tôi muốn thoải mái hơn - à -"

"Vậy để tôi cởi quần và đồ lót của em ra. Bị trói như thế này tôi không thể làm em hoàn toàn thoải mái được."

"À - được rồi - hãy giúp tôi cởi quần và đồ lót - à -"

Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi nói chuyện không mạch lạc. Tôi đoán bây giờ cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. 

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn từ mẹ, tôi tiếp tục dùng tay kích thích điểm G của mẹ, đồng thời dùng tay cởi quần của mẹ đến mắt cá chân rồi cởi quần lót của mẹ ra. 

Tôi cúi xuống và cẩn thận quan sát những ngón tay của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Lúc này, lông mu của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi và dính chặt vào phía trong đùi của mẹ. 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của tôi một cách thỏa mãn mà thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần tôi co giật là tôi lại đưa ra một lượng lớn tinh dịch của mẹ. Thỉnh thoảng, âm thanh tiếp xúc với nước lại phát ra từ âm hộ. Khung cảnh lúc này dâm đãng không thể tả được.

"A - Feng - Tôi không thể làm được nữa - Tôi cảm thấy muốn đi tiểu - thoải mái quá - Tôi sắp lên trời rồi - à -"

Nghe mẹ đột nhiên nói, tôi theo bản năng nghĩ đến từ xuất tinh, và nghĩ, không, hiếm khi mẹ tôi thực sự xuất tinh khi bị ngón tay của tôi đâm vào bên ngoài. Cảnh tượng này hiếm khi xảy ra nên tôi tăng tốc độ đẩy lên, tiếng bốp liên tục phát ra từ âm hộ của mẹ. Cuối cùng, không lâu sau, tôi nghe thấy mẹ cô gầm lên một tiếng lớn. 

“À - tôi đi đây - tôi đi đây - à -"

Sau đó một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của mẹ tôi và đánh vào tay tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dừng lại nhưng rồi xác bà ngã xuống đất. Cô nằm trên mặt đất, nhắm chặt mắt thở hổn hển. 

"Yến Nhi, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“C-thoải mái-”

Người mẹ vừa nghe vừa yếu ớt trả lời, rõ ràng tiếng rên rỉ vừa rồi đã cạn kiệt sức lực của mẹ. 

"Không phải đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái sao?"

"Chà - được rồi -"

Mẹ bây giờ đã mất khả năng suy nghĩ và chỉ trả lời theo bản năng. 

Nghe vậy, tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, đặt chân mẹ lên vai tôi, cầm con cặc trong tay, nhắm vào âm đạo của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

"À -" Mẹ lại rên rỉ thoải mái sau khi âm hộ của mẹ chứa đầy cặc tôi.

Tôi nở một nụ cười tà ác với mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nhắm mắt vì quá phấn khích nên đương nhiên không để ý đến nụ cười của tôi. 

Tôi thọc cặc thật mạnh, ra vào trong âm hộ mẹ mà mẹ cứ rên rỉ. Cơ thể nằm trên mặt đất liên tục vặn vẹo do bị kích thích mạnh, đầu liên tục lắc lư sang hai bên. Bạn có thể thấy bây giờ cô ấy đã phấn khích như thế nào. 

Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt thờ ơ của mẹ và lời khiển trách nghiêm khắc của mẹ cách đây vài ngày. Tôi không thể không đẩy nhanh hơn. Vừa đẩy, tôi vừa nghĩ, nhìn em vẫn giả vờ như vậy trước mặt tôi. Nhìn ngươi còn dám làm bộ mặt xấu xa với ta như vậy mà còn khiển trách ta. Bạn vẫn đang rên rỉ dưới háng của tôi và bạn không có hành động dâm ô. 

Đã lâu rồi tôi không được quan hệ với mẹ nên lần này tôi rất háo hức. Tôi tưởng mình sinh ra từ cái lồn này. Bây giờ tôi trở lại nơi tôi đã sinh ra. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn và muốn thúc đẩy nhanh hơn. 

Còn mẹ tôi rõ ràng là bị tổn thương bởi sự thúc đẩy bạo lực của tôi, bà liên tục rên rỉ, không quan tâm liệu có ai nghe thấy hay không. 

Cứ như thế, trong lúc tôi đẩy mạnh, mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng người và chân mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ sâu bên trong cơ thể mẹ tôi đang liên tục rửa sạch cặc tôi. Tôi vội vàng dừng lại, sợ mình không nhịn được mà xuất tinh. Rốt cuộc, nó sẽ quá nhàm chán. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ ở nơi hoang dã và tôi phải làm cho bà cảm thấy khó quên trong đời. 

Chẳng bao lâu sau, chân mẹ tôi thả lỏng và cơn co thắt mạnh của âm đạo dừng lại. Vì thế tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"A - Feng - sao anh vẫn chưa xuất tinh vậy - mạnh quá - anh muốn đụ chết tôi - à -"

"Này, Yan'er, bạn có thấy thoải mái với những gì tôi đã làm không?"

"A -- thật thoải mái -- thật thoải mái -- a -- "

"Vậy ai mạnh hơn chồng cô?"

"À - làm ơn - làm ơn - đừng nhắc đến anh ấy - à - tôi không muốn nhắc đến anh ấy bây giờ -"

"Haha, điều đó không được. Tôi có muốn nghe không?"

Vừa nói tôi vừa cố tình dừng lại và cố gắng rút cặc của mình ra. Điều này khiến mẹ tôi lo lắng. Cô ấy dùng chân kẹp chặt tôi và không chịu để tôi rời đi. Cùng lúc đó, cô ấy cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tất nhiên - tất nhiên là anh rất tuyệt - à - anh mạnh hơn chồng tôi rất nhiều - làm ơn - đừng dừng lại - tiếp tục đụ tôi thật mạnh - à -"

Tôi không thể không mỉm cười đầy hiểu biết khi nghe điều này và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. 

Lúc này tôi chợt muốn kiểm chứng xem mình ở trong lòng mẹ đến mức nào, đồng thời xem điểm mấu chốt của mẹ hiện tại ở đâu nên mới lên tiếng. 

“Vậy nếu anh tốt hơn chồng em thì sau này đừng gọi anh ấy là chồng, hãy gọi anh là chồng.”

"A -- làm sao có thể như vậy --"

Thấy mẹ vẫn chống cự, tôi nghĩ mình sẽ dùng biện pháp khác để khiến mẹ đồng ý với yêu cầu này. 

"Yến Nhi, mặc dù chúng ta thật sự không thể ở bên nhau, nhưng anh rất muốn em coi anh như chồng của em. Anh không thể khiến điều đó xảy ra với em sao?"

"Phong——"

Lúc này mẹ tôi mới mở mắt ra, nhìn tôi rồi nhíu mày. Tôi biết rằng giờ đây cô ấy đang chiến đấu bằng chính trái tim mình, một bên là đạo đức và luân lý, một bên là người đàn ông mà cô ấy yêu sâu sắc. 

Để ngăn mẹ tôi do dự, tôi nói tiếp: "Yan'er, con thực sự cầu xin mẹ, con không thể đồng ý mọi yêu cầu của con sao?"

Nói xong tôi đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

"A - chồng - anh là chồng thực sự của em - à -"

Trước sự tấn công của nhục dục và cảm xúc, cuối cùng mẹ tôi cũng phải nhượng bộ. 

"Vợ ngoan, anh yêu em nhất nên từ nay em chỉ có thể gọi anh là chồng."

"À - vậy - tôi nên gọi anh ấy là gì nhỉ?"

Không ngờ chỉ sau một thời gian ngắn, mẹ tôi đã bắt đầu gọi bố tôi bằng ông. 

“Vậy anh luôn gọi anh ấy là chồng à?”

“Không - nó không được gọi thường xuyên - hầu hết thời gian nó vẫn được gọi bằng tên -”

"Vậy sao từ giờ em không gọi anh ấy bằng tên nhé? Cứ gọi anh là chồng nhé?"

"À - được - được - em sẽ nghe lời anh trong mọi việc - à - người chồng tốt của em -"

Cuối cùng tôi đã đột phá được hàng phòng ngự của mẹ tôi, nhưng sẽ là sai lầm lớn nếu nghĩ rằng tôi sẽ hài lòng với điều này. Tôi hiểu rằng hôm nay là một cơ hội tuyệt vời. Tôi muốn có được nhiều hơn nữa, muốn thực sự chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi và khiến mẹ chỉ thuộc về tôi. 

"Này, chồng tốt, nếu người đó không phải là chồng anh thì anh có thể để em đút lồn anh được không?"

Tôi không ngừng đưa ra những yêu cầu của mình, đặc biệt là vào lúc này, mẹ tôi đã vứt bỏ tất cả những giá trị đạo đức và học vấn trong quá khứ của mình ra ngoài cửa sổ nên bà đã buột miệng đưa ra yêu cầu mà không cần suy nghĩ. 

"À - được rồi - âm hộ của tôi từ giờ trở đi chỉ thuộc về bạn - Feng -"

"Em yêu, cái tên em vừa gọi có chút sai."

Tôi dùng tay đánh mẹ tôi hai lần. Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi cau mày, vội vàng nói. 

"A - em xin lỗi chồng - em sai rồi - sau này em sẽ không gọi nhầm tên anh nữa -"

Tôi nhìn mẹ đầy tự hào, nhìn bộ ngực không ngừng đung đưa trong không khí sau khi được tôi quạt, chưa kể trong lòng tôi cảm thấy hài lòng đến nhường nào. 

Kể từ khi nhìn thấy bố mẹ ân ái lần đầu tiên, tôi đã thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ biến mẹ thành của riêng mình, để âm hộ của mẹ không bị những người đàn ông khác ngoài tôi, kể cả bố tôi xâm nhập. Không ngờ hôm nay tôi lại làm được, nhưng lúc này tôi lại nghĩ ra một ý tưởng mới và nói. 

"Vậy bạn sẽ làm gì khi người đàn ông của bạn muốn quan hệ tình dục với bạn?"

"Đừng lo lắng - à - tôi sẽ tìm lý do để từ chối anh ấy - tôi sẽ không bao giờ để anh ấy chạm vào tôi -"

“Chồng cô có đáng thương quá không?”

"Không - anh ấy không phải chồng tôi - từ nay về sau tôi chỉ lấy anh làm chồng - à -"

Dường như mẹ tôi đã ghi nhớ sâu sắc lời nói của tôi trong tâm trí. 

"Chính là vậy, sau này nếu anh ấy muốn quan hệ với em thì em có thể đến xin phép anh. Nếu anh đồng ý thì em có thể quan hệ với anh ấy. Thế thì sao vợ."

"Được rồi - tất cả tùy thuộc vào bạn - chỉ cần anh ấy đưa ra yêu cầu, tôi sẽ hỏi bạn - tôi sẽ chỉ làm điều đó với anh ấy nếu bạn đồng ý -"

Bố có lẽ chưa bao giờ mơ rằng trong khi mình đang làm việc chăm chỉ, vợ mình lại thực sự quan hệ tình dục với người khác ở một nơi như thế này, thậm chí còn đồng ý với yêu cầu của người kia. Nếu sau này anh muốn quan hệ tình dục với vợ mình thì phải được sự đồng ý của những người đàn ông khác. Dường như bố sẽ không bao giờ có thể cởi được chiếc sừng này ra.

"Em yêu, anh yêu em nhất. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Đừng lo lắng."

“Cảm ơn chồng——”

Sau đó tôi không nói gì nữa và tập trung vào việc đụ mẹ tôi. Cuối cùng, không lâu sau, tôi cảm thấy mình sắp đến giới hạn nên tôi tăng tốc độ đâm và đồng thời nói. 

"Em yêu, anh gần đến rồi——"

"A - chồng ơi - xuất tinh vào cơ thể em - để em cảm nhận tinh dịch của chồng em đi - à -"

Cùng với giọng nói của mẹ, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra, rửa sạch tử cung của mẹ, đồng thời mẹ tôi cũng lại lên đỉnh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi nhìn mẹ nằm trên mặt đất, thở dốc và bất động. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng tát vào mặt vài bà mẹ, nhưng bà không phản ứng gì cả. Nếu không nhìn thấy mẹ thở hổn hển, tôi còn tưởng rằng mẹ đã bị tôi đập chết. 

Có vẻ như vào lúc này, người mẹ cuối cùng đã bị rượu xâm chiếm hoàn toàn nên ngủ thiếp đi. Vì vậy tôi giúp mẹ mặc quần áo, giúp mẹ ra khỏi công viên, gọi taxi và về nhà. 

Trong xe, tài xế cứ nhìn trộm chúng tôi qua gương chiếu hậu. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng mẹ tôi đang bán đồ. Tất nhiên là tôi quá lười để giải thích. Anh ấy có thể nghĩ bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Về đến nhà, tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, cởi áo khoác, đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng.

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến mọi việc hôm nay, tôi cảm thấy như mình đang mơ. Không ngờ kế hoạch của mình lại thành công như vậy, lại thu được nhiều lợi ích ngoài mong đợi như vậy.

Tôi lấy điện thoại di động ra và mỉm cười tự hào. Tôi đã ghi lại tất cả những gì mẹ tôi nói với tôi vừa rồi bằng điện thoại di động. Bằng cách này, tôi không sợ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ quên lời hứa hôm nay. Tuy nhiên, tôi mong rằng mẹ tôi vẫn sẽ nhớ tất cả những điều này khi mẹ thức dậy vào sáng sớm, thay vì cần tôi nhắc nhở. 

Nhưng cha hôm nay thực sự rất hợp tác. Anh ấy không những xuất hiện kịp thời mà đến bây giờ cũng chưa về nên không gặp phải hành vi của mẹ vào lúc này. Bằng không, dựa theo sự cảnh giác của hắn, hắn nhất định sẽ tìm ra một ít manh mối. Xem ra tối nay bố nhất định sẽ không thể về vì bận công việc. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bị một cơn buồn ngủ xâm chiếm, liền ngủ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sân chơi

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì trời đã khá sớm. Lúc đó mới sáu giờ sáng. Tôi cảm thấy ngôi nhà vẫn yên tĩnh. Bố mẹ tôi vẫn đang ngủ. Nói một cách logic, đáng lẽ lúc này họ đã dậy và chuẩn bị bữa sáng. 

Vì vậy tôi nhanh chóng bật camera giám sát trong phòng ngủ của bố mẹ để tìm hiểu. 

Chẳng mấy chốc đoạn video chiếu cảnh mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Có vẻ như hôm qua cô ấy vẫn còn tỉnh táo sau khi uống quá nhiều, tôi nghĩ. 

Đột nhiên tôi thấy mẹ trống rỗng. Có vẻ như suốt đêm qua bố tôi không về nhà như tôi mong đợi. Đây không phải là tin tốt cho tôi. 

Suy cho cùng, nếu đúng như vậy, bố đương nhiên sẽ không phát hiện ra tối qua mẹ đã uống nhiều rượu như vậy, mẹ cũng sẽ không phải bịa ra lời nói dối để đối phó với bố. 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất không phải là chuyện này, mà là sau khi bố tôi phát hiện ra manh mối nào đó, hai người sẽ cãi nhau, sau đó mẹ tôi sẽ xung đột với bố tôi, sẽ rất tệ. 

Cứ như vậy, một lúc sau, tôi thấy mẹ cử động, rồi tôi khó nhọc mở mắt ra, dùng tay đỡ giường rồi cuối cùng cũng đứng thẳng dậy. 

Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve thái dương. Có vẻ như cô ấy vẫn còn cảm thấy hơi đau đầu do cơn say ngày hôm qua. 

Không lâu sau, vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên hoảng sợ. Cô phát hiện lúc này mình đang nằm trên giường, áo khoác và quần đã cởi ra, trên người vẫn đắp chăn bông. 

Hôm qua, mẹ tôi không còn nhớ mình đã về nhà như thế nào hay ngủ như thế nào. Ai đã làm điều này cho cô ấy? Trong lòng cô tràn đầy nghi ngờ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn nghĩ đến chuyện đó nữa, vì cô cũng phát hiện ra mình đã ngủ quên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng và bắt đầu vội vàng chuẩn bị bữa sáng. Khi nhìn thấy điều này, tôi tắt màn hình vì không có gì đáng xem tiếp theo. 

Tôi đang giết thời gian một cách nhàm chán trong phòng, vì thời gian bây giờ rõ ràng là quá sớm so với thời gian tôi thường thức dậy. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác suy nghĩ về mọi chuyện tối qua, tôi vô thức cảm thấy em trai mình lại cứng đờ. 

Rốt cuộc mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ, cảnh tượng quá đẹp. Tôi không biết mẹ tôi còn nhớ chuyện tối qua đến mức nào. Tôi hy vọng cô ấy chưa hoàn toàn quên nó. Có vẻ như tôi muốn tìm chút thời gian để khám phá giọng nói của mẹ, xem mẹ nhớ được bao nhiêu. Nhưng dù cô ấy có quên thật thì tôi cũng không sợ. Tôi nhìn vào điện thoại của mình và mỉm cười. 

Thấy đã gần đến giờ mà mẹ vẫn chưa gọi điện cho tôi, hình như mẹ vẫn chưa chuẩn bị bữa sáng nhưng tôi vẫn bước ra khỏi phòng. Khi mẹ tôi ở trong bếp nhận thấy tôi đã dậy, bà nói. 

"Con trai, con đi tắm rửa trước đi, lát nữa bữa sáng sẽ sẵn sàng."

"Hiểu rồi-"

Nói xong tôi đi tắm rửa. Ăn xong, tôi ngồi vào bàn ăn một mình chờ bữa sáng. Một lúc sau, mẹ tôi mang bữa sáng ra và hai người bắt đầu ăn sáng trong ngày. 

Không biết bây giờ mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. Mặc dù đêm qua cô ấy rất ngọt ngào và quyến rũ, nhưng những điều này chỉ được thể hiện trước mặt nhân vật hư cấu của tôi, và chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra trước mặt tôi. 

Vì chính mẹ tôi đã nhìn thấy bộ dạng của bố tôi đêm qua nên có trời mới biết liệu bà có trút giận lên tôi lần nữa hay không. Tôi không muốn bị lợi dụng nữa. 

Thế là tôi lặng lẽ ăn bữa sáng mà không nói một lời. Lúc này, tôi vẫn chưa dám phạm lỗi trước mặt mẹ. Không lâu sau, mẹ tôi hỏi thẳng. 

"Con trai, tối qua mẹ về bằng cách nào?"

"Mẹ, mẹ quên rồi sao? Có một đại ca xa lạ đưa mẹ về."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Suy cho cùng, cô không muốn con trai mình biết những điều này về cô. Cô ấy hỏi với vẻ mặt lo lắng.

“Vậy người anh lớn đó đã nói gì với em?” 

“Anh ấy không nói gì, chỉ nói mẹ uống nhiều quá nên đưa em về.”

“Đúng vậy, vậy đại ca đó rời đi khi nào?”

"Anh ấy đi đến cửa và rời đi."

"Rồi-"

Thấy mẹ ngập ngừng không nói nên lời, tôi đương nhiên biết lúc này mẹ muốn hỏi gì nên tôi giải thích trước khi mẹ kịp nói xong.

“Con đỡ mẹ về phòng.”

“Vậy quần áo và chăn bông nữa à?”

“Đúng vậy, tôi giúp mẹ cởi quần áo, còn đắp chăn cho mẹ, vì sợ mẹ bị cảm, có vấn đề gì không?” 

"À - không - không vấn đề gì -"

Nghe tôi nói, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy mình suýt trượt chân nên vội vàng giải thích.

Trên thực tế, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra từ vẻ mặt và giọng điệu hiện tại của mẹ rằng mẹ chắc chắn có điều gì đó không ổn, đặc biệt nếu bố nhìn thấy cảnh này.

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi cảm thấy tôi không hề nhận ra điều gì, cuối cùng tảng đá lớn trong lòng tôi cũng đã rơi xuống. 

Nhưng sau đó mẹ tôi lại nghĩ, từ khi nào con trai bà lại trở nên nhạy cảm như vậy, lo lắng không biết có bị cảm lạnh không, lại chăm sóc bản thân chu đáo như vậy? Vào lúc này, cái nhìn của mẹ về tôi lại thay đổi, nhưng rõ ràng là tôi không biết tất cả những điều này. 

“Tôi không ngờ con trai mình lại nhạy cảm và biết chăm sóc mẹ như vậy”.

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười ngây thơ. Nụ cười của tôi dường như đã lây nhiễm sang mẹ, khiến mẹ hiếm khi cười trước mặt tôi.

Nhìn vẻ mặt mẹ, tôi biết tâm trạng mẹ đang vui nên mạnh dạn hỏi. 

"Mẹ, sao tối qua mẹ uống nhiều như vậy?"

"À - cái này -"

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên hỏi chuyện này, mẹ không khỏi do dự không biết trả lời thế nào. Chẳng bao lâu mẹ tôi nghĩ ra một lý do và nói. 

"Tối qua sau khi làm xong việc, tôi đi ăn tối với mấy cô cô trong bệnh viện. Do mọi người trò chuyện vui vẻ nên tôi đã uống hơi nhiều."

"Vậy thôi. Mẹ không thể uống nhiều như vậy được nữa. Uống nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương." 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy mũi mình không hiểu sao lại đau nhức. Bà không ngờ đứa con trai lười biếng, ngu dốt của mình lại khiến bà đau đầu đến mức bỏ cuộc lại trở nên mệt mỏi như vậy.

Cô ấy đã trở nên nhạy cảm như vậy mà không hề hay biết. Có vẻ như bà ít giao tiếp với con trai mình. Người mẹ nghĩ trong lòng rằng sau này bà sẽ giao tiếp nhiều hơn với con trai mình.

"Cảm ơn con trai, mẹ biết rồi, sau này mẹ sẽ không uống nhiều như vậy nữa."

"Tốt rồi, mẹ, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt. Nếu không, con sẽ lo lắng mẹ bị bệnh." 

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi có cảm giác như đã từng quen biết mẹ từ trước, khiến trong lòng mẹ vô cùng ấm áp.

Bữa ăn kết thúc trong không khí vui vẻ giữa hai mẹ con. Ăn xong tôi xách cặp đi ra trường. Khi tôi bước tới cửa, tôi nghe thấy giọng mẹ tôi vọng ra từ trong nhà.

“Con trai, tan học nhớ về sớm nhé, tối nay mẹ sẽ nấu món con thích ăn cho con.”

"Ừ - cảm ơn mẹ -"

Trên đường đến trường, nghĩ đến chuyện xảy ra sáng nay, tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Tôi không thể nhớ được mình đã có một bữa ăn vui vẻ như vậy với mẹ, và tôi cũng không thể nhớ được lần cuối cùng mẹ nhiệt tình với tôi đến vậy là khi nào. 

Dường như Chúa vẫn đang giúp đỡ tôi. Không ngờ kế hoạch ngày hôm qua lại mang lại lợi ích to lớn như vậy. Thông qua một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh, mẹ tôi đã có sự thay đổi như vậy trong tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn và không thể không ngâm nga một câu nào đó.

Đến trường, vừa ngồi xuống, tôi chợt nhớ ra hôm nay mình chưa chào mẹ. Sáng ra thấy mình quá phân tâm trước thái độ của mẹ nên tôi chợt mê mẩn mà quên mất điều quan trọng nhất. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Em yêu, tối qua anh uống nhiều quá nên giờ không sao đâu. Hôm nay em nghỉ ở nhà à?"

Lúc này, tôi cố tình đổi tên thành mẹ để thử phản ứng của mẹ, xem mẹ tôi có quên việc tối qua đã đồng ý làm hay không. Một lúc sau tôi nhận được thư trả lời. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ bị đau đầu khi thức dậy vào buổi sáng, nhưng giờ tôi ổn rồi. Tôi đã đi làm rồi." 

Thấy mẹ không phản đối việc tôi gọi mẹ là vợ, có vẻ như mẹ vẫn chưa quên hẳn chuyện xảy ra tối qua. Tuy nhiên, xét từ việc cô ấy không gọi tôi là chồng, rõ ràng cô ấy đã lấy lại tinh thần sau khi tỉnh táo và theo bản năng cho rằng gọi tôi như vậy là không ổn. 

Nhưng bây giờ tôi phải nhờ mẹ gọi cô ấy ra ngoài. Suy cho cùng, nếu thời gian trôi qua, kết quả đạt được tối qua rất có thể sẽ trở nên vô ích. Tất nhiên, dù có đoạn ghi âm tối qua nhưng tôi không muốn ép mẹ phải làm gì cả. Suy cho cùng, những lời nói như vậy có thể không gây ra bất kỳ cảm xúc xấu nào cho mẹ tôi.

"Vậy thôi. Đừng ép buộc bản thân quá. Thân thể của em vẫn là quan trọng nhất. Đừng suy sụp vì kiệt sức." 

"Tôi biết, đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

"Nhân tiện, vợ, chắc chắn em không có đấu khẩu với anh ta phải không? Tối qua em đã hứa với anh rồi."

Lúc này, tôi sẽ nhắc lại cho mẹ những chuyện đã xảy ra tối qua để xem mẹ nhớ được bao nhiêu, để tôi dễ dàng hơn khi bắt mẹ hứa từng bước một những điều mẹ đã hứa tối qua. 

"Anh ấy cả đêm qua không về, tôi vẫn chưa thấy anh ấy."

“Đúng vậy, nhưng khi nhìn thấy em, em nhất định phải kiềm chế, đừng để hắn phát hiện ra chuyện gì.”

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào, đêm qua nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của ngươi."

Nhìn thấy điều này, tôi biết mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn quên chuyện xảy ra tối qua, nhưng tôi không biết bà nhớ được bao nhiêu. Rốt cuộc thì cuối cùng cô ấy cũng đã bất tỉnh rồi.

"Tốt lắm, vợ tôi là nhất."

Sau khi tin tức được gửi đi, phải một lúc sau tôi mới nhận được tin nhắn trả lời từ mẹ. Dường như những lời này đã nhắc mẹ tôi nhớ lại rất nhiều chuyện tối qua. Chắc hẳn cô ấy đã phải đấu tranh trong tâm trí một lúc rồi.

"Nhân tiện, cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà tối qua."

Sau khi nhìn thấy mẹ cố ý chuyển chủ đề, tôi không khỏi cười lạnh. Có vẻ như mẹ tôi đã nhớ ra điều gì đó về chuyện tối qua nhưng bây giờ bà chỉ muốn trốn thoát. Tôi sẽ không để bạn đi dễ dàng như vậy. 

"Đó là chuyện nhỏ, đây không phải là điều mà một người chồng như tôi nên làm sao? Nếu tối qua con trai cô không có ở nhà, chắc tôi đã ở với cô cả đêm rồi."

Tôi liên tục gọi mình là chồng của cô ấy, nhằm kích thích thần kinh của cô ấy và để cô ấy dần dần chấp nhận mọi chuyện xảy ra tối qua. Quả nhiên, sau khi tôi gửi tin nhắn này, bên kia lại im lặng. Lúc này, tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi như thế nào. Chắc cô ấy đang rối lắm.

"Tôi ghét điều đó. Đúng ra tối qua anh không nói gì với con trai tôi, con trai tôi cũng không tìm thấy gì cả."

"Đừng lo lắng, tôi chỉ nói tối qua anh uống nhiều quá, không nói thêm gì nữa."

"Vậy đó, tốt lắm."

Nhìn thấy điều này, tôi biết hòn đá trong lòng mẹ đã hoàn toàn nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn rất sợ những điều tôi biết, bởi vì gần đây tôi đã mang đến cho mẹ quá nhiều điều bất ngờ.

"Sao vậy, ngươi như vậy lo lắng con trai ngươi sẽ phát hiện cái gì sao?"

"Đó là điều chắc chắn. Nếu con trai tôi phát hiện ra, tôi thực sự không biết phải làm sao."

Lúc này mẹ tôi nhấn mạnh là sợ tôi phát hiện nhưng lại không hề nhắc đến cô ấy. Dường như mẹ cô bây giờ đã tin từ tận đáy lòng rằng vì cha cô đã làm điều gì đó có lỗi với cô nên việc đối phương có phát hiện ra chuyện của chính cô cũng không thành vấn đề. Nhiều nhất thì hai người sẽ xung đột với nhau, nhưng đối với tôi thì khác.

Tuy nhiên, tâm trạng hiện tại của mẹ vẫn rất nguy hiểm, tôi vẫn lo lắng mẹ sẽ bị dụ dỗ đổ đậu.

"Nhân tiện, vợ ơi, sao hôm nay em không gọi anh là chồng?" 

Sau khi thấy thời điểm đã gần đến, cuối cùng tôi cũng ném bom xuống. Quả nhiên, mẹ tôi lại rơi vào im lặng. Mặc dù địa vị của tôi trong lòng cô ấy hiện tại đã đạt tới mức quyết định, nhưng những điều tôi hứa tối qua phần lớn đều là do ảnh hưởng của rượu, có một số là do cảm động. Sau khi tỉnh lại, rõ ràng cô ấy cảm thấy mình rất xấu hổ như ngày hôm qua, nên theo bản năng muốn quên đi mọi chuyện của ngày hôm qua, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại giữ đến mức này mà nhất quyết tra hỏi cô ấy.

Mẹ tôi không khỏi cảm thấy có chút khó xử. Cô ấy cảm thấy xấu hổ nhưng không muốn làm tổn thương tôi. Rốt cuộc, đêm qua cô ấy đã tự mình hứa.

"Ghét-"

Rất lâu sau, mẹ tôi mới gửi câu trả lời mơ hồ này. Hình như mẹ tôi vẫn muốn trốn thoát nên tôi tiếp tục hỏi thêm.

"Em yêu, có chuyện gì thế? Tối qua anh đã hứa với em mà." 

"Em yêu, hôm qua anh đã uống quá nhiều nên-"

Có vẻ như mẹ tôi thực sự muốn trốn thoát.

"Đó là điều anh đã hứa với tôi, và tất cả những gì tôi nói tối qua đều là sự thật." 

Điều này làm mẹ nhớ đến những lời ngọt ngào tôi nói tối qua, mẹ không biết phải đáp lại thế nào. Dù rất xấu hổ nhưng mẹ tôi lúc này rõ ràng không muốn làm tổn thương trái tim của một người đàn ông thực sự yêu bà, và người đàn ông này vẫn được bà yêu thương sâu sắc.

"Em yêu, tạm thời anh chưa quen được. Em có thể giúp anh làm quen được không?" 

Sau khi thấy thái độ của mẹ bắt đầu dịu đi, tôi biết mình không được thỏa hiệp vào lúc này, nếu không có Chúa mới biết mẹ tôi sẽ phải mất bao lâu mới thích ứng được.

"Vậy tại sao em không gọi cho anh trước, vợ?" 

Nhìn thấy tôi dồn ép từng bước một, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải rút lui.

"Người chồng tồi." 

Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua và hét lên trong khi vẫn tỉnh táo. Bây giờ phòng ngự tâm lý của mẹ cuối cùng đã bị phá vỡ hoàn toàn, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Nhưng liệu mẹ có chỉ gọi tôi là chồng như đã hứa tối qua hay không thì tôi sẽ từ từ quan sát. Suy cho cùng, bây giờ mẹ tôi không dễ gì làm được việc này. Không biết lúc này mình có thể ép mẹ quá mức hay không, nếu không có thể sẽ phản tác dụng. Nhưng có phải âm hộ của cô ấy chỉ để cho tôi đụ hay không, tôi vẫn phải tìm thời điểm khác để xác nhận, nhưng rõ ràng không phải bây giờ. 

"Này, vợ tôi là tuyệt nhất, lại đây hôn cô ấy đi."

"Hả? Ghét lắm, tên vô lại này, ngươi hài lòng với điều này sao?"

"Không, không phải tiểu nhân vật phản diện, là chồng của ngươi, ngươi biết không."

"Được rồi, anh thật sự không làm gì được em đâu, chồng tốt, anh hãy thỏa mãn đi."

"Này, thế này phải không? Vợ ơi, em đi làm hãy chú ý nhé, đừng quá mệt mỏi."

"Tôi biết rồi, cậu cũng nên vào lớp đi."

Quả nhiên, một khi đã đột phá được phòng ngự của mẹ, việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Khi nhìn thấy mẹ vui vẻ gọi từ “chồng” lần thứ hai, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Giờ vào lớp đã gần đến, cuộc trò chuyện với mẹ tôi cũng kết thúc ở đây. Tuy nhiên, mặc dù khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi vẫn đạt được kết quả tuyệt vời. 

Cả ngày hôm sau, tôi bắt đầu tập trung vào lớp. Suy cho cùng, nếu tôi muốn thực sự giành được mẹ, hình tượng của tôi trong lòng mẹ cũng phải thay đổi, nên việc trực tiếp nhất chính là nâng cao thành tích học tập của tôi. 

Nhưng rõ ràng nếu tôi muốn thay đổi cách hiểu của mẹ về tôi thì điều này không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Mặc dù bây giờ tôi đã đạt được một số kết quả nhưng vẫn chưa đủ. 

Thấy tôi chăm chú nghe giảng trong lớp, người không thích ứng được nhất chính là bạn cùng bàn. Bất cứ khi nào có giờ giải lao giữa các lớp, đứa trẻ đó sẽ luôn thò đầu vào và hỏi tôi có phải tôi đã đi đến nơi nào đó mà lẽ ra tôi không nên đến trong kỳ nghỉ hè và bị thứ gì đó bẩn thỉu ám ảnh hay không. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ luôn đánh anh ấy, nhưng mọi người luôn rất ác độc. Tôi không những không làm thằng bé tức giận mà còn thấy nó cảm thấy thoải mái. Đồng thời, hắn không ngừng lẩm bẩm một mình, may mắn là hắn không hoàn toàn bị khống chế. 

Tôi không thể cười hay khóc về điều này. 

Tuy nhiên, sau khi chăm chỉ học tập trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy mình thực sự có năng khiếu học tập khá tốt. Những công thức ngày xưa tựa như thiên thư giờ đây không còn gì đáng nhắc tới. Điều này khiến tôi rất tự hào. Có vẻ như tôi vẫn còn khá thông minh. Tôi tự mãn. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ra trường. Tôi vẫn nhớ lời mẹ dặn buổi sáng rằng mẹ sẽ chuẩn bị một bàn ăn gồm những món tôi yêu thích. 

Tôi không khỏi cảm thấy muốn trở về nhà, dù sao cơ hội này không phải lúc nào cũng có. 

Ngay khi chuông reo, trước khi người bạn thân nhất của tôi có thể ngăn tôi ra ngoài chơi, tôi đã biến mất khỏi tầm mắt anh ấy, để lại anh ấy một mình và bừa bộn. 

"Tiểu tử kia hôm nay uống nhầm thuốc, vội vã đầu thai."

Người bạn thân cùng bàn của tôi đứng đó và lẩm bẩm một mình. Nhưng bây giờ tôi đã vội vã về nhà nên đương nhiên không biết anh ấy nói gì. 

Về đến nhà, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ bếp. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã nghỉ phép để chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hãnh diện. 

"Mẹ, con về rồi."

"A - con trai yêu dấu của ta hôm nay về sớm như vậy - con nên nghỉ ngơi trước và ăn một lát đã -"

Đối mặt với sự nhiệt tình đột ngột của mẹ dành cho tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Dường như không chỉ mẹ phải thay đổi đối với tôi mà tôi cũng phải làm quen với những thay đổi của mẹ. 

"Vậy thôi, vậy tôi chỉ còn một số bài tập phải làm. Tôi sẽ cố gắng làm xong trước khi ăn."

Nghe tôi nói về nhà sẽ làm bài tập về nhà, không bị mẹ ép buộc, mẹ không khỏi cảm thấy tôi đã thực sự thay đổi, trở nên hiểu chuyện hơn, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Tuy nhiên lúc này bà đang ở trong bếp nên tôi đương nhiên không nhận ra được những thay đổi của mẹ. 

"Vậy đó. Tôi sẽ gọi cho bạn sau khi nấu xong."

Sau khi trở về phòng, tôi lấy bài tập ra và bắt đầu viết một cách điên cuồng. Suy cho cùng, điều tôi muốn làm không chỉ là khoe khoang với mẹ mà là thực sự tạo ra kết quả. Suy cho cùng, chỉ có kết quả tốt mới thuyết phục hơn. 

Bằng cách này, tôi đã chăm chỉ làm bài tập về nhà và thời gian trôi qua từng phút. Tôi thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi đã gọi tôi đi ăn. Vào lúc này, tôi đã đạt đến trạng thái vị tha. Tôi phát hiện ra rằng học tập không phải là một điều xấu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thực sự bắt đầu học tập chăm chỉ. 

Mãi đến khi cửa mở, tôi mới chậm rãi ngẩng đầu lên, đúng lúc thấy mẹ đứng ở cửa nhìn tôi chăm chú. 

Thì ra mẹ tôi đã vào phòng tôi sau khi gọi cho tôi mấy lần mà không thấy phản hồi. Tôi nghĩ mục đích của cô ấy là để xem liệu tôi có thực sự học tập nghiêm túc hay không. Nếu không thì tại sao ngay cả tiếng gọi đi ăn tôi cũng không nghe thấy? Không thể nào là tôi đang chơi game hay gì đó được. 

Cảnh tượng trước mắt làm mẹ cô choáng váng. Cô chết lặng tại chỗ và không thể tin vào mắt mình. Cậu con trai mà cô cho là bất cẩn giờ đây thực ra đang ngồi ở bàn làm bài tập một cách nghiêm túc, tập trung đến mức quên cả ăn. 

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay dụi mắt, chắc là để xác nhận xem mắt mẹ có bị mờ không. Nhìn hành động của mẹ, tôi đương nhiên biết mẹ đang nghĩ gì nên lên tiếng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, có chuyện gì vậy?"

"À——"

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình hớ hênh, vội vàng nói. 

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, mau ăn đi."

"A, đã muộn thế này rồi, bố về rồi à?"

Nghe tôi nhắc đến từ bố, vẻ mặt mẹ tỏ ra không vui nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nói chuyện với tôi.

"Cha của ngươi sẽ sớm trở lại. Chúng ta ăn cơm trước đi, không đợi ông ấy nữa." 

"Vậy thì sao? Tình cờ con đã ăn xong lúc một giờ. Mẹ ơi, đợi bố về chúng ta cùng ăn nhé. Đã lâu rồi chúng ta không ăn cùng nhau."

"Than ôi——"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài rồi đóng cửa lại. Dù lúc này mẹ tôi rất bất mãn với bố tôi nhưng cuối cùng mẹ cũng cảm thấy tôi đã thực sự thay đổi và trở nên hiểu chuyện hơn. Chúng tôi đều biết rằng gia đình ba người sẽ ăn cùng nhau. 

Xem ra, để trụ vững gia đình này, tránh cho đứa con trai mới tiến bộ của anh đi lạc đường, tôi vẫn phải kiên nhẫn giữ vững địa vị với anh, đồng thời giả vờ như những gì tôi nhìn thấy đêm đó chưa từng xảy ra. 

Sau khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi lại bắt đầu viết một cách giận dữ. Tất nhiên, tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Nếu biết chắc chắn tôi sẽ còn vui mừng hơn nữa. 

Một lúc sau, cửa phòng tôi lại mở. Tôi tò mò ngẩng đầu lên, và lần này tôi nhìn thấy bố tôi. Không ngờ bố tôi đã về rồi. Tôi không nghe thấy tiếng cửa mở. Có vẻ như tôi đang tập trung vào việc học của mình. Trước đây tôi chưa bao giờ có thể làm được điều này. 

Bố nhìn thấy tôi ngẩng đầu lên mỉm cười, nói với nụ cười trên môi. 

"Con trai, mẹ nghe mẹ con nói rằng con đặc biệt muốn đợi ta về cùng ăn tối?"

"Ừ, bố, cuối cùng bố cũng về rồi. Nếu bố không về, con sẽ đói đấy."

Mặc dù vừa rồi tôi không nhận ra điều đó khi đang làm bài tập về nhà, nhưng lúc này tôi cảm thấy bụng mình đang cồn cào vì đói. Sau khi nghe tôi nói xong, bố tôi nói xin lỗi. 

"Ồ, nếu đói thì hai người ăn trước đi."

“Đã lâu rồi tôi không cùng cha ăn cơm tối, hơn nữa hôm nay mẹ tôi hiếm khi nấu một bàn đầy đồ ăn ngon, cả nhà cùng ăn không phải tốt hơn sao? Không sao đâu, tôi có thể chịu được.”

Vừa nói tôi vừa cười và gãi đầu. Nghe câu trả lời hợp lý như vậy của tôi, bố tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

"Được rồi, dọn dẹp rồi ra ngoài ăn."

Nói xong, bố tôi quay người bỏ đi, tôi đặt cây bút trên tay xuống rồi đi theo ông. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi sẵn trên ghế, thứ tôi nhìn thấy là một bàn bày những món ăn tôi yêu thích. Lúc này, đối mặt với một kẻ đói khát, sự cám dỗ quá lớn, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Mau ngồi xuống ăn đi, hôm nay mẹ đặc biệt làm cho con, ăn một miếng đi."

Và bố đang nhìn tôi với một nụ cười. Sau khi ngồi xuống, tôi vội vàng ăn vài miếng. Dù sao bây giờ tôi cũng đói lắm rồi, nhìn tôi ăn ngấu nghiến, mẹ tôi không khỏi nói. 

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

"Ừ, con trai, ăn từ từ và đừng vội."

Bố cũng hợp tác với mẹ. 

"Chuyện này đều là lỗi của anh cả. Về muộn thế này khiến con trai chúng tôi đói bụng."

Nghe mẹ mắng, bố ngượng ngùng mỉm cười. 

"Anh xin lỗi em yêu, có chuyện gì đó xảy ra ở nơi làm việc."

"Hừm——"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, bố tôi theo bản năng cho rằng là do ông về quá muộn. Anh ấy không nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không hài lòng với anh ấy ở những mặt khác. Thấy bầu không khí sắp trở nên căng thẳng, tôi vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

"Được rồi, bố và mẹ, sao hai người không cùng ăn? Đừng chỉ nhìn con ăn. Bố, hôm nay món nào mẹ làm cũng rất ngon."

“Ừ, để tôi cũng thử xem.”

Vừa nói hắn vừa cầm một món ăn lên, cắn một miếng liền nhanh chóng giơ ngón tay cái lên. 

"Kỹ năng nấu ăn của vợ tôi thực sự đáng kinh ngạc. Nó ngon quá."

Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không đánh giá cao lời khen của bố cho lắm, và bà vẫn có vẻ xa cách. 

Bố không có cách nào tốt hơn để giải quyết chuyện này. Dù sao dạo này anh bận công việc nên có phần bỏ bê vợ. Sau khoảng thời gian bận rộn này, nhất định phải dành thời gian cho vợ, bố nghĩ thầm trong lòng. 

Nhưng bố hiển nhiên không biết rằng lúc này trái tim vợ mình đã bị một người đàn ông khác chiếm giữ. 

Cứ như vậy, tuy bầu không khí đã dịu bớt nhưng vẫn chưa hài hòa chút nào. Khi chúng tôi đang ăn giữa chừng, điện thoại di động của bố tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi thấy bố tôi nhấc máy, nói vài câu thì nhìn chúng tôi xin lỗi rồi ngượng ngùng nói. 

"Xin lỗi, ở chỗ làm đột nhiên xảy ra chuyện, xin hãy để tôi đi."

“Tại sao lại có chuyện gì khác xảy ra vào đêm khuya thế này?”

Mẹ phàn nàn về bố như thường lệ. 

"Đây là một trường hợp khẩn cấp đột ngột và tôi không thể làm gì được."

“Anh không thể ăn xong rồi rời đi sao?”

"Thật xin lỗi, phu nhân của ta, ta làm xong việc này nhất định sẽ đi cùng ngươi."

Lúc này mẹ tôi đã ngừng nói, nhưng sắc mặt bà không được tốt. Thấy bố tôi không còn cách nào tốt hơn, ông quay lại nói với tôi. 

"Con trai, bố có việc bận phải ra ngoài. Con hãy cùng mẹ ăn một bữa thật ngon nhé."

"Được rồi, bố hãy cẩn thận."

"Ta hiểu rồi, con trai ngoan."

Đang nói, cha tôi sờ đầu tôi, xoay người rời đi, cửa đóng sầm lại. Sau khi bố tôi đi, tâm trạng mẹ tôi dường như đã tốt hơn rất nhiều. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không.

"Con trai, hôm nay mẹ đặc biệt làm món này cho con, con nên ăn nhiều một chút. Cha con không có ở đây cũng không sao, hai chúng ta cùng ăn."

"Mẹ ơi, mẹ cũng cần ăn nhiều để giữ sức khỏe." 

Vừa nói tôi vừa gắp rau vào bát của mẹ.

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ tự mình làm, haha."

Nhìn mẹ nói chuyện với nụ cười trên môi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dường như thái độ của mẹ đối với tôi đã thực sự thay đổi.

“Mẹ, hôm nay mẹ nấu nhiều như vậy chắc mệt lắm, mẹ phải ăn nhiều một chút.”

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ sẽ ăn nhiều hơn, con nấu những món này cũng không mệt. Nhưng sao hôm nay con lại quan tâm đến mẹ như vậy?"

“Trước đây tôi không quan tâm sao?”

"Bạn nghĩ gì?"

Nhìn thấy nụ cười trên gương mặt mẹ, tôi gãi đầu ngượng ngùng. Tôi vốn sợ mẹ nên không kịp trốn, làm sao có thể tỏ ra lo lắng được? Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

"Nhân tiện, mẹ nghĩ con thích bố hơn phải không?"

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói điều này, nhưng từ vẻ mặt cô đơn của bà, tôi có thể biết rằng khi nói điều này, tâm trạng bà rõ ràng không được tốt. 

"Sao có thể được? Tất nhiên là tôi thích mẹ tôi hơn."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

Sau khi mẹ tôi hỏi đi hỏi lại, rõ ràng bà rất hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng xét theo việc mẹ tôi quan tâm đến việc tôi có thích bản thân mình hơn hay không, thì địa vị của tôi trong lòng mẹ bắt đầu thay đổi. 

Trước đây, mẹ tôi hiển nhiên sẽ không quan tâm đến việc tôi thích ai hơn. 

Bằng cách này, chúng tôi đã ăn tối nói chuyện và cười đùa. Trong ký ức của tôi, khi tôi và mẹ cùng nhau ăn cơm, cảnh tượng này dường như chưa từng xảy ra trước đây. Trong ấn tượng của tôi, mỗi khi hai chúng tôi ăn một mình, mẹ tôi luôn có một vẻ mặt khác hẳn. 

Chúng tôi kết thúc bữa tối trong bầu không khí vui vẻ và thoải mái. Ăn xong tôi bảo mẹ về phòng ôn lại bài tập. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng vui hơn. 

Sau khi về phòng, tôi nghe thấy mẹ ngâm nga một giai điệu nào đó trong lúc dọn bàn ăn. Có vẻ như tâm trạng của mẹ tôi đang rất tốt. 

Có thể nói, tâm trạng của mẹ tôi dường như đã thay đổi tốt hơn sau khi bố tôi ra đi. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Tuy nhiên, qua quan sát của tôi, trong thời gian bố tôi về, mẹ tôi chưa bao giờ gọi chồng, thỉnh thoảng bà chỉ gọi tên chồng. Mẹ tôi có thực sự tuân thủ thỏa thuận mà bà đã ký với tôi tối qua không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

Sau đó tôi quay trở lại bàn học và bắt đầu học tập nghiêm túc. 

Không biết đi bao lâu, tôi cảm thấy rất mệt nên đứng dậy vươn vai. Lần này, tôi chợt nhận ra thời gian đã hơn chín giờ. Tôi không ngờ rằng vài giờ đã trôi qua như thế này. 

Tôi chợt nhớ ra hôm nay mình chưa gọi điện cho mẹ, điều này khiến tôi thầm khó chịu vì lẽ ra mình không nên học hành chăm chỉ như vậy. Cuộc gọi hôm nay rất quan trọng nên tôi vội vàng nhấc máy và gọi. 

"Anh yêu, sao hôm nay anh gọi điện muộn thế?"

Mẹ tôi đã chủ động gọi tôi là con yêu, điều này khiến tôi rất thích thú. 

"Xin lỗi em yêu, vừa rồi em đang làm bài tập về nhà quên mất thời gian, để em đợi lâu lắm phải không?"

"Sao có thể được? Dù sao thì việc học của cậu vẫn rất quan trọng."

"Nhân tiện, vợ ơi, em tỉnh rồi à?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, đã một ngày rồi, ta còn chưa tỉnh lại?"

"Tốt rồi. Nhân tiện, hôm nay cậu đã làm việc cả ngày rồi. Cậu không mệt lắm à?"

"Đừng lo lắng, tôi ổn."

"Vợ ơi, anh đã gọi em nhiều lần là vợ rồi, sao em không gọi anh là chồng?"

"Ghét-"

Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên từ trong điện thoại, nhưng đợi chưa được bao lâu, tôi đã nghe thấy giọng mẹ vang lên từ trong điện thoại.

"Chồng-chồng-chồng-giờ anh đã hài lòng rồi."

Không ngờ mẹ tôi lại gọi tôi là chồng ba lần liên tiếp. Có vẻ như mẹ tôi không còn phản đối danh hiệu này nữa. Sở dĩ tôi không gọi anh ấy như vậy ngay có lẽ là vì xấu hổ. Tuy nhiên, chỉ cần mẹ dần dần quen, lâu lâu mẹ sẽ gọi điện cho ông một cách tự nhiên. 

Tôi không biết bây giờ mẹ đang gọi mình ở đâu nên tò mò bật camera giám sát lên, cũng không thấy mẹ ở nhà. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Mẹ tôi không thể đi ra ngoài được. Rốt cuộc, tôi không nghe thấy tiếng mở cửa. Chẳng lẽ cô ấy đang ở ban công nên tôi bật camera giám sát trên ban công. Chỉ để đề phòng thôi, và bóng dáng mẹ tôi xuất hiện trên ban công. Lúc này, mẹ tôi đang tựa lưng vào ban công với vẻ mặt vui vẻ. 

"Nhân tiện, vợ ơi, em còn nhớ điều em đã hứa với anh tối qua không?"

"Tối qua à? Anh có hứa với em điều gì không?"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi giả vờ quên hết mọi chuyện, tôi cố tình nói với giọng lo lắng. 

"Em yêu, em không thể làm điều này. Em đã hứa rõ ràng với anh rằng từ giờ trở đi em sẽ chỉ gọi anh là chồng. Âm hộ của em sẽ chỉ để-"

Tôi cố tình dừng lại khi nói điều này. Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì mặt bà chợt đỏ bừng. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi lại nói thẳng như vậy, đầu bên kia điện thoại cũng không có âm thanh nào. 

"Sao vậy vợ, có chuyện gì vậy?"

"Không, tôi chỉ tự hỏi liệu tôi có nói thế không thôi."

Thấy mẹ phủ nhận nhiều như vậy, tôi không biết phải làm sao.

"Ồ, vợ ơi, hôm nay em gọi anh ấy là chồng à?" 

"Bạn nghĩ gì?"

"Chắc chắn là không."

"Ồ? Sao cậu chắc chắn thế?"

"Trực giác của đàn ông."

"Puch, tôi vẫn có trực giác của đàn ông, nếu tôi hét lên thì sao?"

Tôi biết lúc này mẹ tôi đang cố ý trêu chọc tôi.

“Vậy thì tất nhiên tôi sẽ rất buồn. Vợ tôi đã không tuân theo thỏa thuận”. 

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói thất vọng phát ra từ điện thoại, vội vàng nói.

"Được rồi, hôm nay tôi không sủa." 

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

"Em thực sự là người vợ tốt của anh. Hãy đến để chồng em hôn em nhé?"

"Ghét-"

"Nhân tiện, vợ ơi, em giận anh ấy vì hôm nay không gọi anh ấy là chồng à? Hay là vì em muốn tuân theo thỏa thuận của mình với anh?"

"Bạn nghĩ nó là gì?"

"Phải tuân thủ thỏa thuận với tôi."

“Ồ, điều đó là chắc chắn.”

"Tất nhiên rồi, vì vợ tôi là người tốt nhất đối với tôi, phải không?"

"Hừm - Tôi sẽ không nói cho bạn biết -"

"Vợ ngoan, nói nhanh cho anh biết nhé?"

Tôi nói một cách nũng nịu khiến mẹ tôi có chút bất lực.

"Được rồi, là tuân theo thỏa thuận của anh. Tôi hài lòng với điều này." 

"Hehe, tôi biết vợ tôi là tốt nhất đối với tôi. Nhân tiện, chuyện ân ái trong rừng tối qua có thú vị không?"

Khi tôi nói đến đây, mẹ tôi không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Thực ra tối qua cô đã làm một việc dâm đãng như vậy, nhưng nhìn lại khoảng thời gian đó, cô thực sự cảm thấy rất thoải mái. 

“Tôi sẽ không nói cho cậu biết, đồ xấu xa——”

Giọng nói run run của mẹ cho tôi biết thực ra lúc này bà có chút xúc động. Tôi không biết có chất lỏng nào chảy ra từ âm hộ của cô ấy không. Nhưng bây giờ tôi không hỏi những câu hỏi rõ ràng như vậy để tránh mẹ tôi có phản ứng. Suy cho cùng, mẹ tôi bản chất là người bảo thủ, và sự khiêu khích hôm nay đối với bà là mức tối đa. 

"Nhân tiện, hãy nhớ rằng từ giờ trở đi anh sẽ chỉ quan hệ tình dục với tôi thôi?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Thực sự, tôi không biết bạn đang nghĩ gì trong đầu."

Có vẻ như mẹ lo lắng tôi sẽ nói điều gì khiến mẹ xấu hổ hơn nên mẹ sẵn sàng đồng ý: “Vợ à, thứ bảy này con có rảnh không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh muốn em đi cùng anh đến công viên giải trí."

"Công viên giải trí? Đó không phải là nơi dành cho trẻ em sao?"

"Tôi chỉ là một đứa trẻ."

Mẹ tôi không nói nên lời trong giây lát. Suy cho cùng thì những gì tôi nói đều là sự thật. 

"Vậy thì chúng ta sẽ nói chuyện đó. Dù sao hiện tại tôi cũng không biết mình có rảnh không. Dù sao thì thứ bảy vẫn còn mấy ngày nữa."

"Đó là nó-"

Tôi nói với giọng thất vọng, mẹ tôi ở đầu dây bên kia hiển nhiên nhận ra sự mất mát của tôi nên nhanh chóng lên tiếng an ủi. 

"Được rồi, ngươi không cần như thế nản lòng, nếu như ta không có gì đặc biệt quan trọng, ta nhất định sẽ đi cùng ngươi."

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật, đừng lo lắng về điều này."

"Ừ, vợ tôi là nhất. Hãy đến gọi tôi là chồng."

“Chồng hôi quá——”

"Này, tôi sẽ đợi tin vui của cậu."

Sau đó chúng tôi nói chuyện về tình yêu như thường lệ, và rất lâu sau chúng tôi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Công viên giải trí là một nơi tốt, một nơi rất thú vị cho hoạt động tình dục ngoài trời. Chỉ cần mẹ đồng ý, tôi nhất định sẽ khiến mẹ phải phục tùng. Tôi sẽ dần dần loại bỏ sự xấu hổ của cô ấy. 

Những ngày tiếp theo, tôi cẩn thận quan sát từng cử động của mẹ ở nhà. Cha tôi dạo này không dành nhiều thời gian ở nhà và ông thường vội vàng ra ngoài sau khi nhận được một cuộc điện thoại. Mẹ tôi dường như không quan tâm đến điều này, mặc dù trong mắt bố tôi, tôi có thể nghĩ rằng mẹ tôi làm điều đó vì bà. Đó là lý do tại sao tôi ủng hộ công việc của mình, nhưng rõ ràng tôi biết rằng sự thật không phải như vậy. Người cha tội nghiệp của tôi giờ đây quá tập trung vào công việc đến nỗi ông không nhận ra điều đó. Cứ như vậy, địa vị của bố trong lòng mẹ tôi dần trở nên tồi tệ hơn. Cũng có thể nói là đã tụt dốc. 

Mấy ngày nay mẹ tôi chưa bao giờ gọi bố tôi là chồng, chỉ thỉnh thoảng gọi bố tôi bằng tên ông. Cha tôi không nhận thấy điều gì bất thường về việc này. Không biết bố có hơi lo lắng hay gì không nhưng tôi rất vui vì điều này. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là mẹ tôi vẫn quan tâm đến nhân vật hư cấu do tôi tạo ra nhiều hơn, không muốn phá vỡ thỏa thuận giữa mẹ và tôi, cũng không muốn nhìn thấy tôi buồn. 

Mẹ tôi có lẽ không nhận ra rằng mẹ đã yêu tôi sâu đậm và không thể thoát ra được. Tôi tin rằng nếu tôi yêu cầu mẹ ly hôn với bố và thực sự phục vụ một mình tôi, mẹ tôi sẽ đồng ý không chút do dự, nhưng tôi nhất định sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy. Suy cho cùng, mẹ tôi càng say mê nhân vật hư cấu của tôi thì tôi càng khó thay thế được chính mình. Điều tôi muốn cuối cùng không chỉ là nhân vật hư cấu lấy được thi thể của mẹ tôi mà còn là cuộc chinh phục thực sự của tôi đối với mẹ tôi. 

Vì vậy những ngày qua tôi đã trở nên nhạy cảm và quan tâm đến mẹ hơn. Bằng cách này, tôi thấy thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi 180 độ. Khi ở bên tôi, cô ấy không còn luôn mang bộ mặt xấu xa, lạnh lùng mà thay vào đó là nụ cười hiền hậu và những lời nói quan tâm. 

Có lần, tôi và bố rất tình cảm, tôi nhận thấy sắc mặt mẹ tôi, người đang đứng đằng xa, có chút kỳ lạ, có thể nói là bà khá không vui. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Dường như địa vị của tôi trong lòng mẹ ngày càng cao. 

Tôi nghĩ có lẽ là vì, sau khi mẹ tôi hoàn toàn thất vọng về bố, bây giờ tôi đã làm cho mẹ cảm thấy tôi là người thân duy nhất của mẹ, nên đương nhiên mẹ không muốn tôi rời xa mẹ như thế này. Suy cho cùng, bây giờ tôi không còn là đứa con trai đã làm mẹ thất vọng nhiều như vậy nữa. 

Tôi tự hỏi liệu con người thật của tôi cũng có thể thực hiện một số hành động thân mật với mẹ tôi hay không. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều đó. Có vẻ như tôi phải tìm lúc nào đó dùng thử xem thái độ của mẹ đối với tôi bây giờ ra sao và phản ứng của bà trước những hành động thân mật của tôi sẽ như thế nào. Suy cho cùng, điều này rất quan trọng đối với kế hoạch tương lai của tôi.

Hôm đó về đến nhà, tôi thấy mẹ không có ở nhà nên tôi vào bếp rửa hết bát đĩa định làm cho buổi tối rồi đặt sang một bên. Sau đó tôi bước vào phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào trước việc này. Khi đang làm bài tập về nhà, tôi phác họa vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ khi biết tôi đang giúp đỡ.

Lúc này, tôi phát hiện cửa phòng tôi đã mở, mẹ tôi đang đứng ở cửa. Lúc này trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên, cô vừa hỏi vừa thở hổn hển.

“Con có giúp mẹ rửa bát trong bếp của con trai không?” 

Chắc hôm nay mẹ tan làm muộn, vội vã về nhà nên hơi thở có chút không đều. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng con trai cô ấy sẽ đói ở nhà.

- Ừ, có chuyện gì vậy mẹ? 

Tôi ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ mặt bối rối.

Khi mẹ tôi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt bà. Cô thậm chí còn cảm thấy muốn khóc vì sung sướng vào lúc này. Hiển nhiên mẹ cô ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ chủ động giúp mẹ chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối. 

Tôi thấy mẹ bình tĩnh lại một chút rồi nói.

"À - không có gì - cảm ơn con trai - Hôm nay mẹ có việc phải làm nên về hơi muộn. Mẹ đang chuẩn bị bữa tối, xin đợi một lát-"

"Vậy thôi, mẹ yên tâm, con không đói, nếu mệt quá thì nghỉ ngơi trước đi, không cần phải vội đi ăn tối."

"Con trai——"

Mẹ tôi nghe xong bỗng nghẹn ngào không biết phải nói sao. Có điều gì đó trong suốt như pha lê trong mắt cô. Sau một thời gian, mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô lấy tay dụi mắt và nói với nụ cười trên môi. 

"Không sao đâu, mẹ không mệt đâu, con trai đợi một lát nhé. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Nói thế, có lẽ vì sợ mẹ lại mất bình tĩnh nên mẹ vội vàng đóng cửa lại rồi bước vào bếp. 

Nhìn thấy mẹ rời đi, tôi không khỏi đặt cây bút trên tay xuống, đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn khung cảnh bên ngoài, trên môi nở nụ cười. 

Dường như mẹ tôi dần dần không thể chịu nổi sự xúc phạm tình cảm của tôi. 

Không biết khi nào tôi mới có thể chiếm được vị trí còn lại trong lòng mẹ. Trong trường hợp này, nhân vật hư cấu và con người thật của tôi hoàn toàn có thể chiếm trọn trái tim của mẹ tôi, còn bố tôi sẽ không còn chỗ đứng nữa. 

Điều này sẽ không vui sao? Nghĩ tới đây tôi thực sự muốn bật cười, nhưng lại lo mẹ ở trong bếp nghe thấy điều gì bất thường nên đành bỏ cuộc. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy hôm nay là cơ hội tốt để kiểm tra mẹ tôi. 

Tôi mở cửa và lặng lẽ bước ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp, tôi lại nhếch lên khóe miệng. 

Lúc này, mẹ tôi đang bận nấu nướng, bà không hề nhận ra tôi đang lặng lẽ đến gần bà. 

Lúc này tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. 

"À——"

Quá hoảng sợ, mẹ tôi ném đống rau trên tay vào bồn rửa. Nếu trước đây tôi làm điều này, chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng. 

Mẹ tôi ổn định lại trái tim đang đập của mình, quay đầu lại, nhìn thấy tôi với nụ cười trên môi, đột nhiên thư giãn rồi phàn nàn. 

“Con trai hôi quá, con muốn dọa chết mẹ à.”

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng trên mặt bà không hề tỏ ra tức giận. Đến lúc này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng địa vị của tôi trong lòng mẹ đã thay đổi. Trong trường hợp này, những nỗ lực của tôi trong thời gian này cuối cùng đã được đền đáp.

"Con xin lỗi mẹ, con làm mẹ sợ. Con vừa làm xong bài tập muốn đến giúp mẹ làm một việc. Con nghĩ đã lâu rồi không ôm mẹ như thế này nên không nhịn được."

Sau khi nghe tôi nói muốn tự giúp mình, những trăn trở cuối cùng trong lòng mẹ tôi đã biến mất không dấu vết. Hơn nữa, nghe tôi nói, mẹ tôi mới nhận ra trước đây bà và con trai tiếp xúc quá ít, không khỏi thở dài.

"Sao vậy mẹ, sao mẹ lại thở dài? Con xin lỗi, con sẽ không tái phạm nữa."

"Không - không con trai - mẹ không có ý trách con đâu -"

"Vậy đó, thật tuyệt."

Vừa nói tôi vừa hôn lên má mẹ. Mẹ tôi rõ ràng không hề mong đợi cuộc tấn công bất ngờ của tôi, nhưng bà cũng không hề phản đối dù chỉ một chút. Trong thâm tâm, có lẽ bà cho rằng đây chỉ là hành động mà con trai bà làm để thể hiện sự gần gũi với mẹ. Cô ấy không hề liên quan đến từ tục tĩu chút nào.

“Thật sự, nếu con không buông ra, làm sao con có thể để mẹ làm việc trong khi con ôm mẹ như thế này?”

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình đang ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi vội buông tay ra và ngượng ngùng đứng sang một bên. Mẹ tôi không khỏi buồn cười khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, nhưng mẹ cũng không nói gì và tiếp tục chuẩn bị bữa tối. Tôi cũng vội vàng đỡ mẹ. Nhờ sự giúp đỡ của tôi, bữa tối đã sớm sẵn sàng.

Tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn. Tôi thấy bố tôi vẫn chưa về nên hỏi.

“Mẹ, sao mẹ không đợi bố về ăn tối cùng nhau?”

Mẹ tôi hiển nhiên không vui khi nghe tôi hỏi về bố nhưng mẹ vẫn cố gắng mỉm cười và nói chuyện tử tế. 

“Tối nay bố có việc nên không về ăn nữa, chúng ta ăn một mình đi.”

"Đó là nó-"

Vừa nói tôi vừa cầm bát đũa lên. Tôi chưa kịp cắn vài miếng thì đã nghe mẹ hỏi. 

"Sao thế, con thích ăn cơm với bố lắm. Ở cùng mẹ mà con không vui à?"

"Không thể nào? Tất nhiên là tôi thích ở với mẹ hơn rồi, hehe."

“Lưỡi lưỡi——”

Nghe xong lời của tôi, trên mặt mẹ không khỏi nở nụ cười rạng rỡ, điều này cho thấy mẹ hiển nhiên rất vui khi nhắc đến việc tôi thích ở bên mình hơn. 

Trong bữa tối, tôi cứ kể cho mẹ nghe những điều thú vị xảy ra ở trường, mẹ cứ lắng nghe với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng thêm vào vài câu. Khung cảnh ấm áp đến khó tả. Cứ như thế, trước khi tôi kịp nhận ra thì bữa tối đã kết thúc. Đây là một trong số ít lần tôi nghĩ thời gian ăn tối trôi qua quá nhanh. 

Sau khi về phòng, tôi làm một số bài tập về nhà, sau đó gọi điện cho mẹ như thường lệ và nói những lời ngọt ngào với mẹ.

Tất nhiên, để tránh cho mẹ tôi bị liên tưởng đến giọng nói của chính mình, tôi đã thay đổi giọng nói của mình. 

Có thể nói tôi rất có năng khiếu trong lĩnh vực này. Mặc dù không thể thay đổi hoàn toàn bản thân bằng cách bắt chước giọng nói của người khác nhưng vẫn có thể dễ dàng thực hiện để ngăn người mẹ kết nối với con trai mình. Có thể nói, tài năng này cũng mang lại cho tôi hy vọng chinh phục được mẹ. Dù sao mẹ đã ở với tôi lâu như vậy, sao mẹ có thể không nhận ra giọng nói của tôi. 

Tuy nhiên, rõ ràng người mẹ tài năng của tôi không thể nào biết được. Dù sao trước đây hai mẹ con hiếm khi giao tiếp với nhau nên bí mật của tôi đương nhiên sẽ không được tiết lộ cho mẹ biết. 

Qua điện thoại, tôi lại hỏi về chuyện cuối tuần nhưng mẹ tôi khéo léo né tránh bằng nhiều lý do. Cô ấy không đồng ý cũng không từ chối, điều đó cũng khiến tôi lo lắng. Rốt cuộc, thời gian trôi qua từng ngày mà nó vẫn chưa được hoàn thiện khiến tôi không nói nên lời. Tuy nhiên, đó không phải là khoảnh khắc cuối cùng. Đương nhiên, tôi không thể thúc ép mẹ tôi quá nhiều. Rốt cuộc, tôi vẫn còn thời gian.

Thứ sáu đã sớm đến, và ngày mai là thời điểm ban đầu chúng tôi đồng ý đi công viên giải trí. Tôi phải thuyết phục mẹ tôi đồng ý việc này tối nay bằng bất cứ giá nào. Suy cho cùng, tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho chuyến đi này và tôi không muốn sự chuẩn bị của mình bị lãng phí. Đến tối tôi vẫn gọi điện cho mẹ ngay lúc đó.

"Này vợ, ngày mai mọi chuyện thế nào?"

Lần này mẹ bắt máy, tôi hỏi trước, giọng điệu có vẻ rất lo lắng. 

Mẹ không ngờ tôi vừa mở miệng lại nói chuyện này nên tôi không khỏi biết phải trả lời thế nào. 

Dù ngày mai tôi không có việc gì làm nhưng con trai tôi rõ ràng sẽ có mặt ở nhà vào ngày mai. Mẹ tôi thực sự không muốn bịa ra bất kỳ lời nói dối nào để lừa dối tôi, nhưng bà lại không muốn hẹn hò với người yêu, điều này khiến bà rơi vào thế khó. 

Tất nhiên, tôi không biết tâm tư mâu thuẫn của mẹ tôi. Khi thấy điện thoại không có trả lời, tôi tiếp tục. 

"Sao vậy vợ, ngày mai thực sự không thể được à?"

Mẹ nghe thấy sự thất vọng trong giọng nói của tôi nên cuối cùng đã quyết định và nói. 

"Không -"

"Trong trường hợp này, vợ ơi, em có đồng ý với La không?"

"Ừm——"

"Thật tuyệt vời. Tôi yêu vợ tôi nhất. Lại đây, hôn tôi một cái đi."

"Tôi ghét điều đó, hãy nhìn xem bạn hạnh phúc như thế nào."

"Tất nhiên rồi, ngày mai tôi có thể gặp vợ tôi được không, hehe."

"Thật sự——"

"Em yêu, sao anh không nghe thấy em gọi anh là chồng?"

“Tôi thực sự không thể làm gì được cho anh đâu, chồng à…”

Dù mẹ tôi vẫn không chủ động gọi tôi như vậy nhưng sau khi tôi van xin, mẹ sẽ không ngần ngại gọi tôi ra ngoài. Đây là một cải tiến lớn đối với tôi. 

Cứ thế, chúng tôi tiếp tục trò chuyện, tôi cứ trêu chọc mẹ, khiến đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng ngượng ngùng. 

Mẹ tôi rõ ràng đã hoàn toàn quen với việc trêu chọc tôi, ngay từ đầu cũng không có phản kháng gì. 

"Em yêu, tối nay ngủ sớm, ngày mai có lẽ em sẽ rất mệt phải không?"

Lúc này, mẹ tôi hiển nhiên không hiểu ý tôi khi nói mẹ mệt. Cô chỉ nghĩ chơi sẽ mệt thôi. 

"Em biết rồi, anh nên đi ngủ sớm đi chồng."

Khi nghe mẹ chủ động gọi tôi là chồng, tôi không khỏi vui mừng. Sau đó chúng tôi miễn cưỡng cúp điện thoại, tôi nằm trên giường sớm và bắt đầu nghỉ ngơi. Suy cho cùng tối nay mình phải tràn đầy năng lượng để ngày mai có thể chơi với nhau tốt hơn. 

Đêm đó tôi ngủ rất sâu. Mãi đến khi đồng hồ báo thức reo, tôi mới uể oải mở mắt, vươn vai, ngáp dài rồi từ từ đứng dậy khỏi giường. Lúc này, tôi đã nghe thấy những tiếng động phát ra từ bên ngoài phòng. Chắc là mẹ tôi bận. 

Tôi buồn ngủ bước ra khỏi phòng, quả nhiên nhìn thấy mẹ đang bận rộn ở bên cạnh, mẹ hiển nhiên cũng để ý đến tôi. Cô ấy dừng việc đang làm và nói với tôi. 

"Con trai, dậy đi."

"Ừ, mẹ sáng sớm có việc, đừng mệt quá."

Không hiểu sao, mẹ tôi lại run lên khi nghe những lời quan tâm của tôi. Có lẽ bà nghĩ rằng con trai mình quan tâm đến mình nhiều như vậy nhưng lại lén lút hẹn hò với những người đàn ông khác sau lưng con trai mình, điều này khiến bà cảm thấy hơi có lỗi với tôi. Cô không thể nói những lời trong miệng. Phải rất lâu sau cô mới nghe được giọng nói của mình. 

"Nhân tiện, con biết rồi, con trai, mẹ mẹ có việc phải làm, mẹ phải ra ngoài một lát. Hôm nay mẹ đã chuẩn bị đồ ăn cho con, khi đến nơi con có thể hâm nóng lại."

Không biết tại sao, mẹ tôi nói đến đây ánh mắt có chút lóe lên, không dám nhìn tôi. Có vẻ như cuộc tấn công nội tâm gần đây của tôi không có tác dụng gì cả. 

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy cha tôi. Tôi đoán anh ấy phải ra ngoài sớm có việc, nhưng tất nhiên tôi sẽ không hỏi bố mẹ tôi những câu hỏi ngu ngốc như vậy vào lúc này. 

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ đừng làm việc quá sức, chú ý sức khỏe nhé."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại run lên.

Sau đó tôi đồng ý và vội vã bỏ chạy. Lúc này, mẹ tôi có lẽ cảm thấy không còn mặt mũi nào đối mặt với tôi, bà bỏ đi vì sợ mất bình tĩnh.

Tuy nhiên, rõ ràng là bà không nhận ra rằng con trai mình vừa rồi đã nhận ra sự bất thường của bà. 

Sau khi tiễn mẹ rời đi, tôi tắm rửa và ăn xong bữa sáng mẹ chuẩn bị. Sau đó tôi bảo mẹ là tôi sẽ về phòng ôn lại bài tập nên tôi bước vào phòng, để lại mẹ tôi đang mâu thuẫn một mình.

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng mẹ ở ngoài phòng.

“Con trai, mẹ đi vắng rồi, con ở nhà một mình cho ngoan nhé.” 

"Con biết rồi mẹ, mẹ nên quay lại sớm."

"Được rồi-"

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa lại. Sau khi thấy mẹ đã đi rồi, tôi vội vàng chuẩn bị sẵn sàng. Nhìn phiên bản hoàn toàn khác của mình trong gương, tôi gật đầu hài lòng, rời khỏi nhà, bắt xe phóng nhanh về phía khu vui chơi.

Xuống xe đi được vài bước, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi một mình ở lối vào sân chơi.

Dù nói hôm nay thấy tiếc cho con trai nhưng cô vẫn ăn mặc chỉnh tề. Suy cho cùng, người cô sắp gặp hôm nay chính là người đàn ông cô yêu quý nhất. Dù có thương con trai đến đâu, cô cũng không thể để người đàn ông thân yêu của mình thất vọng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo phông in hoa ở phần thân trên, một chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới, một đôi tất đen ôm sát chân và một đôi giày cao gót ở đôi chân duyên dáng, điều đó thể hiện trọn vẹn vẻ duyên dáng và quý phái của mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng hôm nay mình dường như thật may mắn.

Tôi bước nhanh về phía trước, mẹ tôi cũng bước về phía tôi sau khi nhận ra bóng dáng của tôi.

"Xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi." 

Khi đến gặp mẹ, tôi nhanh chóng xin lỗi.

"Không sao đâu, tôi vừa mới tới đây một lúc thôi." 

Mẹ nhìn tôi thở hổn hển rồi nhẹ nhàng nói. Tôi bước tới, ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Em yêu, hôm nay trông em thật quyến rũ. Em có thể thấy rằng tất cả đàn ông xung quanh đều bị thu hút bởi thân hình quyến rũ của em." 

Nghe thấy tôi nói những lời tục tĩu như vậy ở nơi công cộng khiến mẹ tôi chợt đỏ mặt, bà chỉ nghe thấy lời thì thầm của bà. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Chung quanh có nhiều người như vậy, ngươi không sợ bị người khác nghe thấy."

Vừa nói, mẹ cô vừa vội nhìn quanh. Dường như có một nhóm đàn ông đang liếc nhìn cô bằng những ánh mắt dâm ô, khiến cô sợ hãi và vội vàng thu ánh mắt lại. 

Lúc này, tôi đang nhìn mẹ mỉm cười, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận ra bộ dạng của tôi và giận dữ nói.

"Thật sự, anh chỉ muốn nhìn tôi làm trò hề. Anh muốn đứng như thế này mà không vào trong bao lâu?" 

Có vẻ như mẹ tôi đã không thể chịu nổi cái nhìn chằm chằm của cuối tuần nữa rồi. Nói xong, cô ấy đi về phía sân chơi mà không ngoái lại, tôi vội vàng đi theo. 

Khi bước vào công viên giải trí, tôi cảm nhận được đám đông người vây quanh mình. Tôi nghĩ rằng chơi với mẹ trước sự chứng kiến ​​của nhiều người chắc chắn sẽ là một cảm giác phấn khích khác. Tôi không biết lúc đó cô ấy sẽ trông như thế nào, trong lòng không khỏi có chút mong đợi.

Tất nhiên mẹ tôi không biết lúc này tôi đang nghĩ gì. Cô chỉ cau mày suy nghĩ, làm sao có nhiều người đến chơi một lúc như vậy? 

"Em yêu, chúng ta đi tàu lượn siêu tốc trước nhé?"

Ngay lúc mẹ tôi đang do dự thì đúng lúc bà nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ấy lúc này không có ý tưởng nào hay hơn nên nghe theo ý kiến ​​của tôi và gật đầu.

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đi về phía đường tàu lượn siêu tốc. 

Bây giờ ở nơi công cộng, để tránh rắc rối không đáng có, tôi không gọi mẹ là vợ. Suy cho cùng, việc một người phụ nữ xinh đẹp bị một chàng trai trông như trẻ con gọi là vợ thì rõ ràng là không tốt lắm.

Dù không quan tâm nhiều đến chuyện này nhưng tôi không muốn kế hoạch của mình bị chệch hướng. Rốt cuộc, một điều nhiều hơn là tốt hơn một điều ít hơn. Tôi đã tự nhủ với mình điều này trong lòng. 

Chúng tôi đang xếp hàng chờ, mẹ tôi nhìn lên tàu lượn siêu tốc, nghe thấy tiếng la hét từ trên cao khiến mẹ lo lắng.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy những làn sóng sợ hãi. Nhìn chiếc tàu lượn siêu tốc đang gầm rú, mẹ tôi không khỏi cảm thấy có chút khó xử, bởi lúc này bà xấu hổ đến mức không dám nói không đi. 

Một lúc sau, chúng tôi lên tàu lượn siêu tốc. Tàu lượn siêu tốc có chỗ ngồi cho hai người liên tiếp nên chúng tôi ngồi cạnh nhau một cách tự nhiên. 

Sau khi ngồi vào ghế, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng người mẹ ngồi cạnh tôi càng lo lắng hơn. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, trầm giọng hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không, không có gì-"

Tôi chỉ nghe mẹ giả vờ bình tĩnh. Nhìn cô ấy hành động như vậy, tôi không khỏi buồn cười. Đồng thời, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ tôi một cách tham lam. 

Mẹ đã hoảng loạn rồi, tất nhiên mẹ sẽ không để ý rằng đôi mắt tục tĩu của tôi đang liên tục đảo quanh cơ thể mẹ. 

Chẳng bao lâu, xe khởi động chậm, mẹ tôi vô cùng lo lắng. Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh trên lòng bàn tay mẹ. 

Khi xe từ từ lăn bánh, mẹ cô càng lo lắng hơn. Lúc này cô đã nhắm chặt mắt, không dám nhìn xuống. Tiếng la hét dần dần vang lên xung quanh cô. Những âm thanh này khiến người mẹ vốn đã bất bình thường của cô lại càng lo lắng hơn. 

Cuối cùng xe cũng lên tới điểm cao nhất. Sau một khoảng dừng ngắn, nó đột nhiên lao xuống. Tiếng la hét đột nhiên vang lên khắp nơi. Sau một hồi kiên nhẫn, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi với khuôn mặt tái nhợt và cái miệng to của bà, nhưng tôi nhìn nó với vẻ vô cùng thích thú. 

Rồi tôi từ từ đưa tay vào váy mẹ. Vì cơ thể chúng tôi đã bị người bảo vệ khống chế nên không gian di chuyển đương nhiên không rộng lắm nên việc tôi đặt tay lên háng mẹ đã là giới hạn rồi. 

Lúc này, mẹ tôi đã tập trung hoàn toàn vào tàu lượn siêu tốc và không hề chú ý đến những chuyển động nhỏ của tôi. 

Rồi tôi đưa tay vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận chất liệu của chiếc váy và cơ thể mẹ. Thực sự lúc này, tôi rất muốn đưa tay vào trong váy, trong quần lót của mẹ, xem xem âm đạo của mẹ có phản ứng khi mẹ vô cùng căng thẳng hay không. Nhưng thật tiếc là tôi chỉ có thể nghĩ đến những điều này một mình. 

Dần dần tốc độ của xe trở nên chậm hơn. Tôi biết tàu lượn siêu tốc sắp đến ga nên tôi đưa tay ra. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra lần nữa, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy không hề biết rằng vừa rồi tay tôi đang chạm vào cô ấy, chứ đừng nói đến việc tôi đã làm nhục cô ấy trong tâm trí. 

Sau khi bước xuống tàu lượn siêu tốc và bước xuống đất, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sắc mặt cô ấy vẫn tái nhợt và bước đi chưa vững chắc nên tôi nhanh chóng đỡ cô ấy. 

"Nó thế nào? Tàu lượn siêu tốc vừa rồi có thú vị không?"

Rõ ràng là mẹ tôi không muốn nghĩ đến mọi chuyện vừa rồi và phớt lờ tôi chút nào. Thấy vậy tôi không còn lo lắng về chủ đề này nữa. 

“Lát nữa chúng ta đi chơi vòng đu quay nhé?”

"Hả?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi chắc chắn biết mẹ đang lo lắng điều gì nên tôi mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, vòng đu quay quay rất chậm nhưng nó khiến bạn cảm thấy sợ hãi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên biết nỗi sợ hãi của mình đã bị đối phương phát hiện, bà đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng sau khi nghe nói vòng đu quay quay rất chậm, nỗi lo lắng của mẹ tôi tự nhiên biến mất nên mẹ đồng ý. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và đi về phía vòng đu quay, trên môi nở một nụ cười khó hiểu. 

Tôi biết rằng phải mất một giờ để vòng đu quay quay một vòng. Trong giờ phút này, tôi có đủ thời gian để thuyết phục mẹ tôi vâng lời. Tôi liếm lưỡi một cách vô thức. 

Chúng tôi vừa xếp hàng, mẹ tôi lo lắng nhìn vòng đu quay khổng lồ trước mặt. Nhìn vòng quay chậm rãi, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi nên tôi bước lên trước, mẹ tôi lưỡng lự một lúc cũng theo sau. Sau đó vòng đu quay bắt đầu hoạt động và chúng tôi được đưa lên khỏi mặt đất. 

"Em yêu, từ đây em có thể nhìn thấy toàn bộ khu vui chơi. Phong cảnh rất đẹp."

Lúc này chỉ có hai chúng tôi, và tất nhiên tôi lại gọi mẹ tôi là vợ một cách không kiềm chế. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy cũng không phản bác gì cả. Cô chỉ nhìn về phía xa. Đúng như tôi đã nói. Khung cảnh trước mắt khiến cô mê mẩn. 

Bằng cách này, chúng tôi ngày càng vươn cao hơn. Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi đứng dậy ngồi xuống cùng mẹ nhưng mẹ chỉ liếc nhìn tôi mà không biểu hiện gì. 

Ngay khi mẹ tôi đang tập trung ngắm cảnh bên ngoài thì cảm thấy có một đôi bàn tay khác ấn vào ngực mình và không ngừng vuốt ve ngực mình. Điều này khiến cô đột nhiên lo lắng. Cô ấy vội vàng quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nghe thấy cô ấy hỏi với giọng hoảng hốt nhưng cô ấy không hề gỡ tay tôi ra. Có vẻ như sự gắn bó của cô ấy với tôi đã đạt đến mức chưa từng có. Trong trường hợp này, tôi sẽ rất tiếc cho bản thân nếu không hạ bệ bạn. 

"Sao vậy em yêu, em có cảm thấy khó chịu khi anh chạm vào em không?"

"Không—không—chỉ—chỉ—"

Nhìn mẹ nhìn tay tôi, ngập ngừng giải thích, tôi không nhịn được cười.

“Gì thế, vợ?” 

"Đây là công viên giải trí, cậu đang làm gì vậy?"

"Vợ đừng lo lắng, ở đây sẽ không có ai tìm thấy em đâu. Hãy nhìn xung quanh đi."

Vừa nói tôi vừa úp mặt vào dái tai mẹ và bắt đầu mút vào dái tai mẹ. Tôi thấy cô ấy nghe theo lời tôi và lo lắng nhìn xung quanh, như thể đó là sự thật như tôi nói. Trong môi trường này, cô sẽ không bị phát hiện bởi bất cứ điều gì khác. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đây vẫn là một sân chơi, xung quanh có rất nhiều người, lại là ban ngày nên mẹ tôi vẫn không thể buông tay. 

Mẹ cô đang định giải thích lại thì đột nhiên cảm thấy một đôi môi nóng bỏng chạm vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó một chiếc lưỡi mỏng mảnh trơn bóng đưa vào miệng cô bắt đầu mút một cách chân thành. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào trong tình huống này và bà không muốn thúc ép tôi quá nhiều. Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt này đối với cô quá quan trọng, cô không muốn nhìn thấy anh thất vọng. 

Cứ như thế, cô ấy để tôi khuấy trong miệng và mút lưỡi cho thỏa thích. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi vẫn chưa buông tay. Suy cho cùng, lần này cô không còn chủ động như trước nữa. Trong trường hợp này, con sẽ dẫn dắt mẹ thật tốt để mẹ có thể thực sự nhận ra bộ mặt thật của mình và thực sự đầu hàng con. 

Nghĩ tới đây, tôi thò tay vào váy mẹ và khám phá bên trong từng chút một. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng hoảng sợ. Cô ấy muốn đưa tay ra và tóm lấy tôi nhưng tôi đã khéo léo né tránh. 

Tay tôi chợt thò vào trong quần lót của mẹ.

Lúc này tôi đang vui mừng. May mắn thay, chiếc váy mẹ mặc hôm nay không ngắn lắm nên mẹ không mặc quần legging. Nếu không thì tôi đã không thành công dễ dàng như vậy. 

Tôi dùng tay chạm vào âm hộ của mẹ và cảm thấy mẹ đang run rẩy. Tôi thấy rằng âm hộ của cô ấy thực sự ướt vào lúc này. Chỉ vì bản năng dè dặt mà cô từ chối hết lần này đến lần khác. Tôi biết lúc này mình sẽ đánh bại mẹ bằng lời nói nên tôi lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, vừa trêu chọc âm hộ mẹ vừa thì thầm vào tai mẹ. 

"Em yêu, nhìn em đi, âm hộ của em đã ướt đẫm rồi. Rõ ràng em rất muốn nó phải không?"

"Không - không phải -"

Mẹ lo lắng trả lời, mẹ không biết tại sao lúc này mẹ vẫn ướt. 

"Vợ ngoan, đừng gay gắt như vậy. Nếu em không tin anh, anh sẽ hỏi em về cái miệng dưới của em, xem cô ấy có thành thật hơn em không, hehe."

Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã kiệt sức rồi. Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy đã cảm nhận được điều đó. Chỉ vì đang ở bên ngoài nên cô mới cố gắng kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, nó giống như cọng rơm cuối cùng khiến cô ấy choáng ngợp. 

"À——"

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lớn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi vợ. Cảm thấy thoải mái—"

"Làm ơn - đừng gây rối với tôi ở đây - chúng ta hãy đi nơi khác -"

"Em đang nói cái gì vậy? Vợ ơi, em rõ ràng rất thích nơi này. Em thấy đấy, mèo của em thành thật hơn em rất nhiều, hôm nay náo nhiệt hơn bao giờ hết."

Mẹ cảm thấy tinh dịch của mình lần lượt chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cô ấy không thể kiềm chế được và không nói nên lời trước lời nói của tôi. 

Rồi anh nhắm mắt lại như cam chịu số phận.

Nhìn thấy đối phương như vậy, đương nhiên biết đối phương đã thỏa hiệp, nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng để mẹ đi như vậy. Dù sao hôm nay trong buổi huấn luyện, tôi càng muốn xé nát sự kiềm chế của mẹ, nên kết quả trước mắt hiển nhiên là không đủ.

Tôi mỉm cười với mẹ đang nhắm chặt mắt lại, rồi dùng tay còn lại vén áo phông của mẹ lên. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo lót màu hồng, rất hợp với thân hình trắng nõn của mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã cảm nhận được mọi thứ, nhưng bây giờ ham muốn tình dục của mẹ đã bị tôi khơi dậy hoàn toàn nên không có cách nào ngăn cản được. 

Sau khi nghịch vú mẹ một lúc, tôi mở miệng ngậm lấy chúng vào miệng. Giống như khi còn nhỏ, tôi bắt đầu mút vú mẹ và dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

Khi tôi di chuyển, tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi ngày càng chảy ra nhiều hơn, khiến chiếc ghế mẹ đang ngồi ướt đẫm. 

Núm vú của cô lúc này đã cương cứng, cô nhìn mẹ mình đang cố ngậm chặt miệng với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi tự nghĩ, để xem mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

Vì thế anh tăng tốc độ đẩy ngón tay, đồng thời dùng ngón tay liên tục kích thích điểm G của mẹ. Vú trong miệng anh dần chuyển từ mút sang cắn nhẹ. 

Những cơn đau dâng lên kèm theo cảm giác thoải mái ở phần dưới cơ thể của người mẹ, không ngừng kích thích thần kinh của người mẹ và nuốt chửng sức phòng thủ bên trong của người mẹ. 

"À——"

Cuối cùng, không lâu sau, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ tôi. Một khi nó đã xuyên thủng hàng phòng ngự, mẹ tôi không thể kiểm soát được nữa. Từ miệng cô phát ra ngày càng nhiều tiếng rên rỉ, âm thanh dần dần lớn hơn. 

"Vợ ơi, em thế nào, thấy thoải mái không?"

Tôi buông vú mẹ ra, đắc thắng hỏi. 

“C-thoải mái-”

Mẹ vẫn nhắm mắt lại và nhẹ nhàng trả lời tôi. 

Tôi thấy ngực mẹ bây giờ đầy nước bọt của tôi, và vì tôi cắn nên ngực cũng đỏ bừng. Tôi nghĩ rằng ngực của mẹ tôi chắc chắn sẽ đau trong vài ngày sau đó. 

Nhưng hiện tại tôi không quan tâm. 

"Ha ha, ta chỉ nói là phu nhân của ta thích cái này. Nhìn xem, lúc đầu ngươi cũng không thừa nhận."

Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay ấn mạnh vào điểm G của mẹ vài lần. Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại hét lớn khi tôi làm điều này. 

“À – nhẹ nhàng thôi – đừng chạm vào nó mãi – nó kích thích quá –”

"Sao thế vợ, em không muốn anh chạm vào thứ đó à?"

Khi tôi nói điều này, tôi cố tình dừng ngón tay của mình lại. Sự kích thích đột ngột biến mất khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, như có hàng nghìn con kiến ​​bò khắp người. Cô đấu tranh rất lâu và cuối cùng đã cầu xin. 

“X-làm ơn-đừng dừng lại-”

"Tại sao bạn không dừng lại?"

Tôi cố tình giả vờ không biết để tiếp tục đánh bại mẹ tôi. 

"Đó - đó là nó -"

Câu nói đó mẹ tôi thực sự khó nói ra vì mẹ quá xấu hổ. Nhưng lúc này, tôi đang kiên nhẫn chờ đợi mẹ. Thấy tôi không có động tĩnh gì, mẹ tôi cuối cùng cũng suy sụp nói. 

"Làm ơn—cứ làm tình với tôi đi—"

"Hehe, vậy thôi, nhưng vợ hiền của anh, hôm nay em vẫn chưa gọi anh là chồng. Khi em nhờ chồng làm việc gì, có phải không-"

Lúc này mẹ tôi chỉ muốn cho cái cảm giác ngứa ngáy vô cùng này qua đi nên sau khi nghe tôi nói, mẹ đã nói trước khi tôi kịp nói xong. 

“Làm ơn, chồng ơi—vợ em cảm thấy khó chịu quá—làm ơn chồng ơi, làm ơn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái—“

Nghe vậy, tôi rất hài lòng nên thôi trêu chọc mẹ mà tiếp tục thọc mạnh ngón tay vào. Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy đột nhiên biến mất, mẹ tôi không khỏi tuôn ra từng đợt khoái cảm. 

"Em thế nào rồi, vợ? Em có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi trong khi dùng ngón tay bơm mạnh. 

“Thoải mái—chồng—thật thoải mái—“

Một khi hàng rào phòng thủ tâm lý bị phá vỡ, nỗi lo lắng của mẹ tôi hiển nhiên đã giảm đi rất nhiều. Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi biết rằng lúc này mình có thể cho cô ấy nhiều gợi ý hơn. 

"Này, vợ hiền của anh, chồng em chọn chỗ tốt phải không?"

"Ừ - ừ - thật kích thích - thật thoải mái - toàn thân em như lên thiên đường - chồng -"

Tôi càng đẩy mạnh thì âm hộ mẹ càng chảy ra. Mỗi lần theo nhịp ngón tay của tôi, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài. Chiếc quần lót vẫn còn trên người mẹ tôi lúc này đã thấm đẫm tinh dịch của chính tôi từ lâu. 

"A - chồng ơi, em phải đi đây - à - em không thể làm được nữa - cơ thể em thấy khó chịu - em muốn đi tiểu -"

Nghe mẹ nói, tôi biết mẹ sắp xuất tinh do tôi liên tục kích thích điểm G nên tôi bắt đầu rặn mạnh hơn. 

"À——"

Lúc này, âm hộ của mẹ cô co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong cơ thể cô bắn ra. 

Tôi vội kéo váy mẹ lên. Tôi không muốn váy của cô ấy bị ướt. Cứ như vậy, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy kịch liệt, chẳng mấy chốc dưới đất đã có một vũng dịch âm đạo. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi bất lực ngồi tại chỗ, thở hồng hộc. Tôi đã kịp thời cởi quần lót của mẹ ra khỏi người mẹ. Tôi thấy toàn bộ chiếc quần lót giờ đã ướt đẫm, đồng thời tràn ngập mùi quyến rũ. 

Tôi dùng quần lót của mẹ lau tinh dịch trên ghế rồi bỏ vào túi. Tôi định để mẹ tôi khỏa thân cho vở kịch tiếp theo, đó cũng là một phần trong quá trình luyện tập của tôi. 

Nhưng trò chơi trên vòng đu quay không kết thúc ở đó, dù sao thì tôi vẫn còn nhiều thời gian. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Tôi thấy mẹ tôi khó khăn mở mắt. 

"Em yêu, em đã thấy thoải mái rồi, nhưng chồng em vẫn chưa thấy thoải mái. Điều này có tệ không?"

Tôi thấy mẹ tôi nhìn tôi yếu ớt và không nói gì. 

"Anh có nên xuống phục vụ chồng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng không?"

Nói xong, tôi bước sang một bên và rút cặc ra khỏi quần. 

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà đứng thẳng lên một cách khó khăn và bước xuống ghế. 

Anh ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi thấy cô ấy duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra và từ từ ôm lấy con cặc của tôi. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại của mẹ, cặc tôi không nhịn được mà đập một cái. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, rồi mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ trên cặc tôi. 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng to hơn trong miệng mẹ, mẹ tôi dần dần khó ngậm nó vào miệng. Tuy nhiên, cô ấy không nói gì, chỉ tập trung bú cặc tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi vài lần. Những làn sóng nhẹ nhõm khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi bình tĩnh lại trái tim mình một cách mãnh liệt. Tôi không muốn giao súng như vậy. Cuối cùng, ham muốn xuất tinh mãnh liệt dần biến mất. 

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới, người đang tận tình phục vụ tôi, không khỏi dùng tay đẩy mái tóc dài của mẹ ra để có thể nhìn rõ hơn cảnh mẹ thổi kèn cho tôi. 

Tôi nhìn thấy cặc của mình không ngừng ra vào miệng mẹ, khóe miệng mẹ chảy ra rất nhiều nước bọt, sắc mặt mẹ có chút khó chịu. 

Nhưng lúc này, con cặc của tôi dường như là thứ ngon nhất trên đời, mẹ tôi không thể đặt nó xuống và ăn nó. 

Cuối cùng, sau một thời gian, tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh, em có muốn bắt không?"

"Ồ-"

Tôi vừa nghe mẹ nói lắp bắp, như thể đang nói tôi xuất tinh vào miệng. 

Tôi nắm lấy đầu mẹ và bắt đầu đút như điên, mẹ để tôi tiếp tục đút vào miệng mẹ. 

Tôi cảm thấy cặc của mình gần như đã nhét vào cổ họng mẹ, sắc mặt mẹ càng ngày càng tệ nhưng mẹ vẫn cố chấp một cách tuyệt vọng. 

"À——"

Cuối cùng, tôi gầm lên, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Lượng lớn tinh dịch bị mẹ tôi trực tiếp nuốt vào. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc của mình ra. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất ho liên tục nhưng miệng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. 

Sau khi thấy mẹ ho một lúc, tôi lại nói. 

"Vợ ngoan, em giúp chồng anh dọn dẹp nhé."

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi với ánh mắt oán giận, như muốn nói rằng tôi không biết từ bi. 

Nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn bò đến bên tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và cẩn thận làm sạch. 

Trong cái miệng ấm áp của mẹ, con cặc mới xuất tinh của tôi lại đáp trả. 

Tôi thấy mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, như thể mẹ không thể tin được tại sao chỉ sau khi xuất tinh mà mẹ lại có thể lấy lại được sức mạnh như vậy. 

Sau khi bò con cặc ra khỏi miệng mẹ, tôi mỉm cười nhìn mẹ, lúc này mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc gớm ghiếc của tôi, như thể mẹ chưa xuất tinh. 

Tôi bước lại gần mẹ với nụ cười. Tim mẹ tôi đập hồi hộp. Tôi không nói gì cả. Tôi trực tiếp đưa tay tới quần áo của mẹ và chuẩn bị cởi quần áo của mẹ. Lần này, mẹ tôi lo lắng nắm lấy tay tôi và nhìn tôi với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

"Vợ ngoan, đương nhiên phải cởi quần áo, nếu không quần áo sẽ bị bẩn đúng không?"

Mẹ tôi suy nghĩ và nhận thấy những gì tôi nói đều có lý. Rốt cuộc, cô ấy mặc quần áo bẩn là không tốt. Lúc này, mẹ tôi rõ ràng không thể suy nghĩ thấu đáo. Thấy mẹ buông tay, tôi vội cởi quần áo, áo ngực và váy của mẹ.

Nhìn mẹ lúc này chỉ đi một đôi giày cao gót, tôi không khỏi hưng phấn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên mẹ tôi cởi hết quần áo ra ngoài. Mặc dù lần trước tôi đã đụ mẹ tôi ở ngoài, nhưng không giống lần này, tôi không cởi quần áo của bà.

Tôi nhìn thẳng vào thân hình trần truồng của mẹ với ánh mắt đầy thèm muốn. Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước sự xuất hiện của tôi và thấp giọng phản đối. 

"Bạn đang làm gì khi cứ nhìn chằm chằm vào mọi người?"

Lời nói của mẹ làm tôi chợt bừng tỉnh. Dù sao thời gian của tôi cũng không còn nhiều nữa, tôi cũng chưa được nếm thử thân thể của mẹ một cách ngon lành. 

Thế là tôi ra lệnh cho mẹ úp mặt vào kính rồi trèo lên ghế. Tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau. 

Tôi thấy mẹ ngoan ngoãn trèo lên ghế, mặt áp chặt vào kính, âm hộ hướng về phía tôi. 

Bây giờ mẹ tôi chắc chắn có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài. Không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, có cảm thấy phấn khích lạ thường hay không. Tất nhiên tôi không biết điều này, nhưng tôi chắc chắn rằng bây giờ mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi ngừng nói nhảm, ôm lấy cặc của mình rồi chui vào dưới mẹ, cọ xát vào âm hộ mẹ vài lần rồi đưa thật mạnh vào. 

"À——"

Khi cặc tôi đưa vào, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ rất to. 

Tôi bắt đầu thực hiện các chuyển động piston mạnh mẽ. 

Lúc này, mẹ tôi vừa đạt cực khoái nên âm đạo của mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm, mẹ lập tức bật ra những hơi thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu? Dương vật của em có khỏe không?"

"A - tuyệt vời - tuyệt vời quá -"

Tôi thấy mẹ tôi nói chuyện không mạch lạc. Bây giờ mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục và không thể thoát ra được. 

"Em có muốn thoải mái hơn không? Vợ à."

"À - nghĩ -"

"Đã như vậy, tại sao em không gọi anh là chồng? Trong trường hợp này, sự nhiệt tình của chồng em sẽ không cao, có lẽ anh ấy sẽ không thể để em trải qua cảm giác thoải mái hơn."

"À - em xin lỗi - chồng - làm ơn - để vợ em thấy thoải mái hơn -"

Trong khi lắng nghe lời cầu xin của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Tôi cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn từ âm đạo của mình khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. 

"À - chồng - anh thật mạnh mẽ - cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em - à -"

Lúc này tôi dùng sức nhấc xác mẹ lên và đặt mẹ nằm trên kính. Vì mẹ tôi chỉ theo đuổi khoái cảm bản năng nhất của cơ thể nên mẹ phối hợp rất tốt với các động tác của tôi. 

Tôi nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi bị ép chặt vào tấm kính, đồng thời hai bầu ngực của mẹ cũng bị ép vào tấm kính, bị ép phẳng. 

Tôi vung mạnh eo, đánh mạnh vào người mẹ khiến mẹ run rẩy không ngừng, như thể không chịu nổi sự va chạm của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi giơ tay lên đỡ trên kính để mẹ có thể chịu được lực tác động của tôi tốt hơn. Nhìn cô ấy như thế này, tôi không nghĩ cô ấy có bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ bị một đứa trẻ to lớn như cô ấy chơi đùa như thế này trên vòng đu quay trong công viên giải trí. Tôi đoán mẹ tôi cũng không ngờ rằng bà lại có bộ phận dâm đãng như vậy. 

Khuôn mặt của mẹ lúc này đang áp chặt vào kính, mẹ có thể nhìn thấy rõ đám đông dày đặc bên dưới. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Phải chăng cô ấy cũng thấy kiểu tình yêu này vô cùng thú vị phải không? 

“Em yêu, em hét to như vậy, không sợ người khác nghe thấy sao?”

Lúc này, tôi cố tình tiếp tục dùng lời nói kích thích mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên nhận ra mình đang ở trong sân chơi nên cố gắng hết sức để nhỏ giọng nói. 

Thấy vậy, tôi lại tăng cường lực đâm, giống như người đóng cọc, thọc sâu vào cơ thể mẹ. 

Chẳng bao lâu, sự kiên nhẫn trước đây của mẹ cô đều vô ích. Mặc dù tâm trí cô luôn cảnh báo mình không nên ồn ào như vậy nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ cô lại lớn hơn. 

"A - lão công, ngươi thật lợi hại - sao ngươi lại lợi hại như vậy - a - thân thể của ta kỳ quái như vậy - sao ngươi lại thoải mái như vậy -"

Mẹ tôi nói chuyện không mạch lạc. Dường như trong môi trường này, mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn bình thường. 

Chẳng lẽ mẹ tôi bản chất là loại phụ nữ như vậy, là loại phụ nữ càng bị người khác phát hiện càng hưng phấn? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Khi tôi hình dung ra bản chất dâm đãng của mẹ tôi trong đầu, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. 

Nhưng đối với tôi, lần này tôi đưa cô ấy vào không lâu trước khi mẹ tôi sắp đạt cực khoái trở lại, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong cơ thể cô ấy. Như để xác nhận sự nghi ngờ của tôi, mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa.

Tôi cảm thấy thời gian mẹ tôi đạt đến cao trào lần này ngắn hơn nhiều so với trước đây và trông mẹ cũng hưng phấn hơn trước. Có vẻ như suy đoán của tôi không sai. Mẹ tôi thậm chí có thể không nhận ra rằng bà là một người phụ nữ như vậy từ tận xương tủy. Có vẻ như phụ nữ vẫn cần được phát triển bản thân và có thể họ sẽ khám phá được những điều chưa biết.

"Em yêu, sao lần này em lên đỉnh nhanh thế?"

"À - à - tôi - tôi không biết -"

Nhìn thi thể mẹ nằm rũ trên kính, trông yếu ớt, có vẻ như lần này mẹ thật sự kiệt sức, nhưng lúc này cặc tôi vẫn cắm sâu trong âm hộ mẹ, nhìn tôi cũng chưa có vẻ sắp xuất tinh. 

Vì không còn nhiều thời gian nên tôi phải nhanh lên. 

Thế là tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mẹ. Dù mẹ đã sinh ra tôi và bị tôi đụ rất nhiều lần nhưng âm hộ của mẹ vẫn không hề có dấu hiệu thả lỏng mà vẫn quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái lạ kỳ mỗi khi tôi thúc vào. 

"À - à -"

Có lẽ là do gắng sức quá mức. Khi tôi đẩy, mẹ tôi chỉ rên rỉ khe khẽ, hoàn toàn khác với tình huống vừa rồi. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái với chồng anh không?"

"À - à -"

Mẹ hiển nhiên không còn sức để nói nữa, chỉ vô thức rên rỉ. 

Cứ như vậy, sau khi đâm nhanh một lúc, tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, tôi không còn lịch sự nữa, và với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, những tia nước dày đặc phun ra. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ tôi, khiến mẹ co duỗi thoải mái. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể cô ấy và thả tay đang ôm cô ấy ra. Không có sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi, vốn đã yếu ớt, trượt xuống khỏi ghế. Tôi thấy cô ấy nửa quỳ trên đất, hai tay ôm ghế, thở hổn hển. 

Tôi thấy khóe miệng mẹ chảy dãi, mắt mẹ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi mỉm cười quỳ xuống và vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

"Vợ ơi, em thế nào, em cảm thấy thế nào?"

Phải rất lâu mẹ tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Cô ấy nhìn tôi bực bội và thì thầm. 

“Anh chỉ muốn giết tôi—“

"Này, sao có thể như vậy được? Nhưng vợ ơi, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và không nói gì.

"Được rồi, chúng ta không có nhiều thời gian, trước tiên giải quyết đi." 

"Hả?"

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi khó hiểu. Nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy vẫn không hiểu ý tôi là gì. Có vẻ như mẹ cô rõ ràng không nhận ra rằng lúc này cô vẫn đang ở trong vòng đu quay. Tôi chỉ cô ấy ra ngoài cửa sổ và nhìn tấm thẻ theo hướng ngón tay của mình. 

"À——"

Tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên, và bà bắt đầu mặc quần áo vào trong hoảng loạn. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã tỉnh dậy rất nhiều, và tôi đã nhìn thấy thứ cô ấy đang tìm kiếm sau khi mặc xong quần áo. 

"Sao thế, cậu còn tìm gì nữa?"

"Cái này - cái kia - bạn có thấy đồ lót của tôi không?"

Tôi thấy mẹ tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

"A -- vừa rồi quần lót của ngươi đã bị tinh dịch thấm vào, không thể mặc nữa."

"À - tôi nên làm gì đây-"

Tôi thấy mẹ tôi hỏi với vẻ mặt hoảng hốt. 

"Dù sao hôm nay váy ngươi mặc cũng tương đối dài, nếu không mặc nội y, sẽ không có người chú ý."

"Cái này - cái kia -"

Nhìn ánh mắt ngập ngừng của mẹ, tôi biết dù sao đây cũng là một công viên giải trí đông đúc ồn ào, việc bắt mẹ chơi với tôi mà không mặc quần lót giữa rất nhiều người khiến mẹ mất trí. Nhìn thấy bộ dáng do dự của cô ấy, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng, lặng lẽ nói. 

"Không sao đâu vợ. Chồng tôi còn nói dối em nữa à? Nhanh lên, nếu không lát nữa chúng ta sẽ ở đó."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng rõ ràng mẹ biết mình không còn nhiều thời gian cho bản thân nên không chần chừ nữa, vội vàng mặc váy vào người, đồng thời xỏ giày vào, sau đó chỉnh lại quần áo, thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có chuyện gì. 

Trong khi mẹ đang dọn dẹp, tôi lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau chùi chiến trường, lau từng chút chất lỏng còn sót lại trên ghế và mặt đất. Sau khi làm tất cả những điều này, chúng tôi đã chạm đất một cách suôn sẻ. 

Tôi đỡ mẹ ra khỏi vòng đu quay, lén nhìn ra phía sau thì phát hiện những người ngồi ở khu vực của chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ. Tôi tự hỏi liệu họ có nhận ra điều tương tự bên trong không, hay họ sẽ cảm thấy bên trong có bầu không khí dâm đãng và họ sẽ không thể thoát ra được. Đây rõ ràng không phải là những gì tôi mong đợi.

Tôi đút tay vào túi và chạm vào quần lót của mẹ. Đây là chiếc cúp đầu tiên của tôi cho đến nay. Nhìn mẹ như thế này, rõ ràng mẹ đã quên mất chiếc quần lót từ lâu rồi. 

Chúng tôi đang đi dạo trong sân chơi, và tôi nhận thấy mẹ tôi đang lo lắng nhìn xung quanh, có lẽ vì mẹ lo lắng người khác sẽ phát hiện ra rằng mẹ không mặc đồ lót. Tôi giả vờ như không để ý đến tất cả những điều này, vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, đi xuyên qua đám đông, vừa tìm địa điểm vui chơi tiếp theo để vui chơi. 

"Anh yêu, vừa rồi anh mệt quá, chúng ta vào đó nghỉ ngơi đi."

Theo hướng ngón tay của tôi, mẹ tôi nhìn thấy đó là một vòng quay ngựa gỗ đang quay nhưng trên đó hầu hết có trẻ em. Mẹ tôi rất khó chơi trò này khi trưởng thành. Rõ ràng là tôi nhận thấy sự khó xử của mẹ nên tôi đã an ủi bà. 

"Không sao đâu em yêu, chúng ta cứ nghỉ ngơi ở đó đi, sẽ không có chuyện gì đâu."

Nghe lời tôi nói, mẹ tôi không khỏi có chút cảm động. Thành thật mà nói, những gì cô ấy làm trên vòng đu quay và việc đi dạo liên tục trong công viên giải trí khiến cô ấy cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô ấy nghĩ là tôi đang nghĩ về cô ấy. Sau khi do dự một lúc, cô ngừng nài nỉ. Sau khi nhìn thấy sự đồng ý của đối phương, tôi lén nở một nụ cười khó thấy. 

Bây giờ không có nhiều người xếp hàng, và chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt chúng tôi. Tôi để mẹ ngồi lên trước, còn tôi ngồi phía sau. Góc chụp này vừa đủ để tôi có thể quan sát mẹ thật tốt mà không bị mẹ phát hiện. 

Thực tế, chỗ đặt băng chuyền không hoàn toàn bằng phẳng mà có một số đường cong để khi mẹ ngồi lên, những bộ phận này sẽ chỉ tiếp xúc với âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ không mặc nội y, vừa trải qua nhiều lần cực khoái. Cơ thể cô đã nhạy cảm hơn trước. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi dưới sự kích thích như vậy. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của tôi, con Trojan mà chúng tôi đang cưỡi bắt đầu quay. Lúc đầu, mẹ tôi rõ ràng rất bình thường, không có hành vi gì đặc biệt. Chẳng bao lâu tôi phát hiện dáng vẻ của mẹ tôi trở nên có chút kỳ lạ, thân thể bà bắt đầu vặn vẹo không ngừng, trông rất bồn chồn. 

Tôi nghĩ khi con ngựa gỗ tiếp tục lên xuống, âm hộ của mẹ tôi có lẽ lúc này đã bị kích thích rất nhiều. Có vẻ như mẹ tôi lại cảm nhận được điều gì đó trong quá trình này. Tôi chỉ cẩn thận quan sát đối phương, nhưng cô ấy hiển nhiên không nhận ra rằng có một đôi mắt rực lửa đang nhìn tôi từ phía sau. 

Về phần mẹ tôi, hiển nhiên bà không ngờ rằng chỗ ngồi của con ngựa gỗ lại áp sát vào âm đạo của bà. Con ngựa gỗ liên tục lên xuống, cô cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn thay đổi tư thế thì lại cảm thấy chỗ ngồi lại cọ sát vào âm đạo của mình, khiến cô có cảm giác như có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài. 

Nhìn xung quanh có nhiều người nói cười cười đùa, mẹ tôi như ngồi trên kim châm. Càng cảm thấy khó chịu, cô càng muốn di chuyển. Càng cử động, âm đạo của cô càng bị cọ xát khó chịu. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì. 

Lúc này, mẹ tôi đang trên bờ vực suy sụp. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Tại sao việc ngồi trên vòng quay ngựa gỗ này lại mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt đến vậy? Cô ấy không thể không nghĩ về lời nói của tôi một lúc. Có phải cô ấy thực sự là kiểu phụ nữ càng phấn khích hơn khi người khác phát hiện ra cô ấy? Cô ấy có phải là loại phụ nữ cực kỳ dâm đãng không? Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi.

Cứ như thế, dưới bao khó chịu, con ngựa thành Troy cuối cùng cũng dừng lại. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy đôi chân mình không còn tự chủ được nữa, nhất thời bà không thể xuống ngựa gỗ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng chạy tới và cuối cùng cũng kéo được mẹ tôi rời đi.

Vừa đỡ mẹ, tôi vừa lén liếc nhìn nơi mẹ vừa ngồi thì thấy một vũng nước nhẹ. Có vẻ như mẹ tôi hẳn đã cảm thấy rất phấn khích trong suốt quá trình đó. Tôi thầm vui mừng trong lòng. Có vẻ như kế hoạch của tôi cuối cùng đã thành công. Tuy nhiên, để mẹ không nghi ngờ tôi cố tình thiết kế việc này, tôi tỏ ra lo ngại.

"Sao vậy? Cậu ổn chứ? Trông cậu không ổn à?"

"À - tôi ổn, đừng lo lắng -"

Mẹ vội vàng nói để tôi không cảm thấy lạ. 

Sau đó tôi ủng hộ mẹ tôi và nhờ mẹ giúp đỡ. 

Lúc này trong đầu mẹ tôi đã hỗn loạn rồi, mẹ chỉ biết mỉm cười ứng phó. 

Đi được một đoạn, tôi thấy ghế trống nên tôi giúp mẹ ngồi xuống để mẹ nghỉ ngơi. Rốt cuộc, sau quá trình huấn luyện vừa rồi, mẹ tôi chắc chắn đã kiệt sức về mặt thể chất, nhưng rõ ràng là bà không nhận ra rằng mình vừa được huấn luyện. 

Sau khi mẹ con tôi ngồi trên ghế nói chuyện, tôi lấy điện thoại di động ra giả vờ nghe điện thoại, rồi nói với mẹ với vẻ mặt xin lỗi. 

"Xin lỗi con yêu, mẹ vừa gọi điện cho con và bảo con về phải không?"

"Vậy thì cậu nên về trước đi."

"Nhưng sức khỏe của cậu có ổn không? Tôi thấy cậu rất mệt phải không?"

"Thật sự, ta là người lớn, sao có thể xảy ra vấn đề? Ngươi nhanh rời đi, đừng để mẹ ngươi lo lắng."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi tạm biệt mẹ rồi bắt taxi trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi cởi hết đồ hóa trang, rồi lấy chiếc cúp hôm nay trong miệng ra, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, ngửi thật nồng nặc dưới mũi. Đột nhiên, một mùi hương thoang thoảng tràn ngập khứu giác của tôi. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cất nó vào một chỗ đàng hoàng. 

Tôi đợi đã lâu mà không thấy mẹ về, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Theo dự đoán ban đầu của tôi, mẹ tôi đáng lẽ phải về nhà ngay sau khi tôi về. Có lẽ điều gì đó bất ngờ đã xảy ra với cô ấy. 

Nhưng khả năng lớn hơn là lúc đó sức khỏe của mẹ tôi không được tốt cho lắm. Cô ấy sợ bị tôi phát hiện nên cố tình đợi cho đến khi cô ấy bình phục một chút mới dám quay lại. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi nghĩ chắc mẹ đã về nên vội chạy ra khỏi phòng, quả nhiên tôi thấy mẹ đang đứng trước cửa thay giày. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi dừng lại một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của tôi, tôi cảm thấy mẹ tôi choáng váng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Thấy cô ấy không nói gì, tôi hỏi lại. Mẹ cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và vội vàng nói. 

"À - Mẹ, không có gì đâu-"

"Đó là nó."

Khi tôi nói điều này, tôi từ từ bước về phía mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi đi về phía mẹ, mẹ tôi trông rất lo lắng. Có lẽ là do lúc này mông cô vẫn để trần và cô không mặc quần lót. 

Sau khi thấy mẹ nhanh chóng thay giày, cô bước vào. Khi đến bên mẹ, tôi ngửi thấy rõ mùi tanh. Đây là điểm yêu thích của tôi ở công viên giải trí ngày hôm nay. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có mùi lạ thế?”

Tôi cố tình hỏi. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cảm thấy vô cùng lo lắng, nghĩ rằng con trai mình đã phát hiện ra điều gì đó. Lúc này, mẹ tôi đang loay hoay tìm cách trả lời sao cho tôi không nghi ngờ. Một lúc sau mẹ tôi giải thích.

“Chắc là mùi mà mẹ vô tình ngửi được khi ở bệnh viện. Mẹ đi tắm trước, con cứ đợi đi.”

"Được rồi, vậy con đi giúp mẹ chuẩn bị."

"À - không cần đâu - hôm nay ở nhà học bài chắc cũng mệt rồi, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Mẹ tôi lẽ ra phải rất vui mừng khi nghe tôi nói muốn chuẩn bị, nhưng hôm nay lại không nghĩ vậy vì sợ con trai bà để ý. 

"Vậy thôi. Mẹ đừng mệt quá."

"Được rồi-"

Nói xong, mẹ chạy vội vào phòng ngủ, ngay sau đó bước vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. 

Tôi nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín với một nụ cười khó hiểu. 

Rồi tôi bước ra cửa, nhặt đôi giày hôm nay mẹ đi, mỉm cười rồi quay về phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi vào phòng tắm với lý do đi vệ sinh. 

Tôi lục lọi bộ quần áo mẹ tôi đã thay và tìm thấy vài vết bẩn mờ nhạt trên váy mẹ tôi. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đang đi giữa đám đông với bộ quần áo như vậy. Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào. Để không làm mẹ nghi ngờ, tôi cất quần áo lại chỗ cũ. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn ở trong bếp. 

"Mẹ, vừa mới trở về, đừng quá mệt mỏi."

"Không sao đâu con trai. Mẹ vừa tắm xong, thấy khỏe hơn nhiều rồi, con về nghỉ ngơi trước đi. Mẹ đừng lo lắng cho mẹ."

Tôi đồng ý và rời khỏi bếp. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không tìm hiểu kỹ tại sao mẹ lại có mùi lạ. Có vẻ như con trai bà vẫn chưa phát hiện ra điều đó. 

Trong lúc mẹ bận thì bố cũng về. Bố tôi và tôi đang trò chuyện trong phòng khách trong khi xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon và bảo tôi và bố tôi ăn cùng một lúc. 

Chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn, nói cười, nhưng tôi luôn có cảm giác mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn trộm tôi, ánh mắt bà nhấp nháy. Khi tôi trò chuyện với mẹ, vẻ mặt của bà có vẻ không được tự nhiên cho lắm. Dù không rõ ràng nhưng tôi vẫn thấy được trong mắt mẹ tôi một tia tội lỗi. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tối nay tôi sẽ không gọi điện hay gửi tin nhắn cho mẹ. Tôi muốn cô ấy bình tĩnh một đêm và xem phản ứng của cô ấy vào ngày mai. Rốt cuộc, chỉ sau khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi mới có thể thực sự hiểu được trạng thái của mẹ tôi lúc này và biết được kết quả rèn luyện của tôi ngày hôm nay. 

Đêm đã khuya, buồn chán tôi bật camera giám sát trong phòng bố mẹ. Tôi thấy đèn trong phòng họ đã tắt. Qua ánh trăng, tôi thấy bố tôi đã ngủ say, còn mẹ tôi thì nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào rèm cửa, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì.

Người cha đang ngủ cạnh mẹ chắc không bao giờ ngờ rằng lúc này vợ mình đang lo lắng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không tắt video. Dường như đêm nay là một đêm mất ngủ đối với mẹ. Không biết cô ấy sẽ thay đổi thế nào sau đêm đấu tranh tư tưởng này. Tôi không thể không bắt đầu mong đợi đến ngày mai. Tôi cầm điện thoại và mỉm cười nhẹ. Câu trả lời sẽ được bật mí vào ngày mai. Mẹ ơi, đừng làm con thất vọng. 

Sau đó tôi nằm trên giường và bắt đầu háo hức chờ đợi ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Rắc rối của mẹ

Ngày hôm sau, dù vẫn là chủ nhật nhưng tôi dậy rất sớm. Mặc dù cả ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi nhưng nó cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích. 

Suy cho cùng, mẹ hiện tại của tôi đang dần chìm dần theo kế hoạch của tôi. 

Những điều bảo thủ trong lòng cô ấy lần lượt bị tôi đập tan. 

Tôi đoán mẹ tôi vẫn không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra với bà ngày hôm qua và tại sao bà lại cho phép tôi chơi với bà như thế này giữa ban ngày và trong một sân chơi ồn ào. 

Loại chuyện này đối với cô trước đây dường như hoàn toàn không thể xảy ra. Rốt cuộc, ngày hôm qua chồng cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này với cô. 

Mẹ tôi có lẽ đã không nhận ra rằng mẹ đang từng bước thay đổi, và những thay đổi này đang phát triển theo chiều hướng cực kỳ nguy hiểm. Tất nhiên, tôi sẽ không nhắc nhở mẹ tôi, người đang bối rối vào lúc này. Tất cả những gì tôi phải làm là chinh phục cô ấy từng bước một và thay đổi cô ấy từng bước một. 

Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ cách để mẹ chấp nhận chuyện loạn luân. 

Dù bây giờ mẹ đã thay đổi rất nhiều, thái độ của mẹ đối với con người ban đầu của tôi không còn quá lạnh lùng nhưng việc muốn dùng con người ban đầu của mình để chơi cùng mẹ vẫn là một câu trả lời nan giải đối với tôi. Vì không có câu trả lời nên tôi sẽ không vướng vào chuyện này nữa. Sau tất cả, tôi đã đạt được kết quả bất ngờ với bản sao của mình. 

Con người không thể quá tham lam, tôi tự cảnh báo mình. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. 

"Mẹ, mẹ dậy sớm thế, hôm qua con thấy mẹ mệt mỏi quá, sao mẹ không nghỉ ngơi đi?"

Nghe thấy giọng nói lo lắng của tôi từ phía sau, mẹ tôi không khỏi dừng việc đang làm lại. Lúc cô ấy quay lại, tôi thấy vẻ mặt cô ấy bối rối, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Nếu tôi không thường xuyên để ý đến mẹ thì cử chỉ nhỏ này của mẹ có lẽ sẽ bị bỏ qua. 

"A - con trai, hôm nay hiếm có ngày chủ nhật, sao con dậy sớm thế?"

Tôi thấy mẹ tôi ngay lập tức trở lại dáng vẻ bình thường, nói năng tử tế. 

"Dậy sớm để sau này ôn lại bài tập. Dù sao thì tôi cũng phải bắt kịp những gì mình đã tụt lại trong quá khứ. Đây không phải là một việc dễ dàng phải không?"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, ánh mắt mẹ tôi chợt lóe lên. Lời nói của tôi có lẽ đã kích thích cô ấy và khiến cô ấy nhớ lại cái ngày điên rồ mà cô ấy đã trải qua với người yêu bé nhỏ ngày hôm qua. 

Trong khi con trai bà đang cố gắng thay đổi bản thân và chăm chỉ học tập thì bên ngoài lại làm những việc không thể chịu nổi như vậy khiến mẹ cậu cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Đến nỗi mẹ tôi bình tĩnh lại được một lúc. 

"Sao vậy mẹ, vẻ mặt mẹ vẫn rất khó chịu. Nếu mẹ thực sự khó chịu thì đừng ép mình nữa. Về ngủ một lát đi, con ăn chút gì đi, sau đó đi đọc sách."

"A -- Mẹ không sao, chỉ là con thấy con trai mẹ rất hiểu chuyện. Con đi nghỉ ngơi trước đi. Lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng giải thích.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi biết hiệu quả mình mong muốn đã đạt được nên đồng ý, trở về phòng, lấy sách ra giả vờ đọc. 

Không lâu sau, tôi phát hiện cửa phòng mình bị đẩy ra, mẹ tôi đang mỉm cười đứng ở cửa. Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy giọng mẹ. 

"Con trai, chúng ta ăn trước đi, sau khi con ăn xong chúng ta sẽ xem xét."

Tôi đồng ý và theo mẹ ra khỏi phòng. Tôi thấy bố tôi đã ngồi sang một bên và thưởng thức bữa sáng thịnh soạn. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nói một cách thân thiện. 

“Tôi nghe mẹ cậu kể rằng cậu đã xem lại bài tập về nhà kể từ khi thức dậy vào sáng sớm.” 

“Vâng, bố ơi, nếu con thi giữa kỳ đạt điểm cao, bố nhớ dẫn con đi chơi nhé.”

"Ha ha, trường học vừa mới bắt đầu, ngươi đã đang suy nghĩ sau kỳ thi giữa kỳ sẽ xảy ra chuyện gì."

“Vậy chúng ta có nên khen thưởng trước để có động lực học tập hơn không?”

“Haha, được thôi, nếu em thi tốt, anh nhất định sẽ đưa em đi chơi.”

"Ba, con nhớ kỹ rồi, vậy ba không được phép gian lận."

"Được rồi, hai người đừng nói nhiều nữa, nhanh ăn sáng đi. Ăn xong tôi dọn dẹp được không?"

Đúng lúc này, giọng mẹ vang lên đúng lúc.

Tôi không khỏi lè lưỡi, vội vàng ngồi vào chỗ và bắt đầu ăn sáng, nhưng bố tôi không nói gì nữa mà chỉ lặng lẽ thưởng thức đồ ăn.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã dọn sạch hết đồ ăn trên bàn. Lúc này, tôi nghe thấy bố nói có chút xin lỗi.

"Em yêu, có chút việc ở văn phòng anh cần phải đến, nhưng hôm nay anh vẫn không thể đi cùng em được." 

"Thật sự, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải bàn chuyện có nên đi cùng nhau không? Có việc gì thì cứ đi làm đi." 

"Vợ tôi vẫn có lý."

Tôi nghe bố mẹ nói về tình yêu mà không hiểu sao tôi cảm thấy hơi nhức nhối.

Tuy nhiên, nhìn thái độ của mẹ đối với bố, tôi cũng thấy yên tâm. Ít nhất mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận lời đề nghị của tôi. Để ngăn cản cha tôi phát hiện ra manh mối nào, tôi vẫn giữ thái độ như trước. 

Lúc này mẹ tôi rõ ràng đã chú ý đến tôi ngồi cạnh, vội vàng nói.

"Này, đừng quá kiêu ngạo, con trai của ngươi còn ở đây."

Lời nói của mẹ chợt đánh thức bố, ông gãi đầu ngượng ngùng. Và tôi làm điệu bộ không bận tâm, khiến bố mẹ tôi lại bật cười. 

Nếu là người lạ nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ cho rằng đây là một gia đình hạnh phúc, hiển nhiên cũng sẽ không nhận thức được ẩn ý trong đó. 

Ăn sáng xong tôi trở về phòng bật camera giám sát ở nhà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang dọn dẹp một mình trong bếp, còn bố tôi đang chuẩn bị ra ngoài.

"Em yêu, anh ra ngoài trước nhé."

"Được rồi, nhớ về sớm nhé." 

Mẹ trả lời không có gì bất thường cho đến khi nghe thấy tiếng bố đóng cửa. 

Mẹ dừng việc đang làm, ngơ ngác nhìn ra cửa, vẻ mặt lạnh lùng, không hề giống như đang nói chuyện với bố vừa rồi. 

Thấy vậy, tôi tự nhiên biết mẹ chỉ đang đè nén cơn tức giận trong lòng, vui vẻ trò chuyện với bố.

Tôi không khỏi ấn tượng sâu sắc trước khả năng diễn xuất của mẹ. Suy cho cùng, nếu tôi không biết lý do thì mẹ đã lừa tôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang làm việc nhà với vẻ mặt lạnh lùng, không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì. 

Thấy vậy, tôi cũng tắt máy và bắt đầu học tập nghiêm túc. Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Ở nhà lúc này chỉ có hai người là mẹ và tôi nên tiếng gõ cửa rõ ràng là mẹ gõ cửa.

"Xin mời vào." 

Sau khi nghe thấy giọng tôi, cửa từ từ mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa mỉm cười, tay cầm đĩa trái cây. 

Trong trí nhớ của tôi, đây dường như là lần đầu tiên mẹ gõ cửa nhà tôi. Những người mẹ trước đây của tôi luôn bước vào thẳng mà không gõ cửa trước. 

"Con trai, con học hành chăm chỉ, mẹ đã chuẩn bị trái cây cho con rồi, con nghỉ ngơi trước đi, ăn chút trái cây rồi ôn bài." 

Sau đó tôi đặt cuốn sách trên tay xuống, ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi vui vẻ nói.

"Cảm ơn mẹ." 

Tôi thấy mẹ đặt đĩa trái cây trên tay lên bàn tôi rồi bước ra khỏi phòng. Rõ ràng là cô ấy không muốn làm phiền buổi đánh giá nghiêm túc của tôi. 

Sau khi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, tôi ăn những gì mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Trong khi ăn, tôi nghĩ xem trước đây mình đã từng được hưởng cách chữa trị này chưa. Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không ngờ rằng đây nhất định là lần đầu tiên. 

Có vẻ như thái độ của mẹ đối với tôi đã thực sự thay đổi, đây chắc chắn là một tin vui đối với tôi. Suy cho cùng, chỉ sau khi cải thiện được mối quan hệ với mẹ, tôi mới có cơ hội lợi dụng hoàn cảnh và để mẹ cuối cùng cũng chấp nhận tôi, dù con đường này còn rất dài.

Tôi đang ăn trái cây và đọc sách, và thời gian trôi qua như vậy. Chẳng bao lâu sau, đã đến lúc mẹ tôi chuẩn bị bữa trưa, và những âm thanh từ nhà bếp đã xác nhận suy nghĩ của tôi.

Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để kiểm tra thái độ của mẹ tôi đối với sự việc ngày hôm qua nên tôi đã gọi vào di động của mẹ. Nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi vang lên từ phòng khách nhưng không có ai trả lời. Có vẻ như mẹ tôi đang nấu ăn rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ gọi điện cho bà vào lúc này.

“Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang đổ chuông.” 

Tôi hét lớn trong phòng, ngay sau đó mẹ tôi từ bếp đi ra, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên, sau khi xem điện thoại, mẹ không khỏi cảm thấy lo lắng.

Anh ấy thỉnh thoảng nhìn vào cửa phòng tôi để chắc chắn rằng tôi không ra ngoài, rồi cẩn thận nhấc máy. 

"Em yêu, tại sao em trả lời điện thoại lâu như vậy?"

Mẹ tôi chưa kịp nói thì tôi đã lên tiếng trước.

"Sao cậu lại gọi cho tôi vào lúc này?"

Tôi thấy mẹ tôi thì thầm trong khi nhìn về phía cửa nhà tôi một cách khó chịu. 

"Sao vậy? Không phải tôi nhớ cậu sao? Hôm qua tôi không dám quấy rầy cậu, sợ ảnh hưởng đến việc cậu nghỉ ngơi?" 

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, những lời phàn nàn trước đó của bà lập tức biến mất. 

"Hiếm khi bạn không muốn tôi gọi cho bạn?"

Thấy mẹ không nói gì, tôi nói tiếp.

"Không -" mẹ tôi nhanh chóng giải thích. 

"Vậy tại sao cậu trả lời lâu như vậy? Tôi tưởng cậu tức giận?"

“Vừa rồi tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp không nghe thấy, là con trai tôi nhắc tôi gọi điện.”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa đi vào bếp vừa nói, rồi đóng cửa bếp lại. Có vẻ như cô ấy lo lắng con trai tôi sẽ phát hiện ra tiếng gọi của cô ấy. 

"Chính là vậy. Tôi thực sự xin lỗi vì con trai ông đã không phát hiện ra." 

"Không đúng, hắn còn ở trong phòng, còn chưa ra ngoài."

"Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nhân tiện, hôm qua bạn cảm thấy thế nào?"

Sau khi nghe những gì tôi nói, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ tôi gấp gáp hơn trong quá trình theo dõi, và khuôn mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Ghét-"

Thật lâu sau, hai chữ này mới có chút khẩn trương vang lên trong điện thoại.

“Hehe, cậu không thích à?”

"Tất nhiên là tôi không thích nó——"

Giọng mẹ tôi không khỏi lớn hơn, nhưng bà nhanh chóng nhận ra con trai mình vẫn còn trong phòng nên vội vàng bịt miệng lại. Cùng lúc đó, cô ấy bước tới cửa bếp và lén liếc nhìn phòng tôi. Sau khi thấy tôi không có động tĩnh gì, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như con trai bà chưa nghe thấy gì. 

"Làm sao có thể? Hôm qua không phải ngươi rất hưng phấn và thoải mái sao?"

"Ta làm sao thoải mái? Ta cảnh cáo ngươi, chuyện ngày hôm qua sẽ không xảy ra nữa, ngươi nếu như vậy, sau này ta sẽ không để ý tới ngươi."

Nghe giọng mẹ có chút tức giận trong điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm qua là một đòn giáng rất lớn đối với mẹ. Có vẻ như sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi vẫn cảm thấy cách hành xử như vậy là không phù hợp.

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể một lần đập tan tư tưởng cứng đầu và bảo thủ của mẹ nên tôi cũng không quá ngạc nhiên về điều này.

"Này, tôi biết, nói cho tôi biết, ngày hôm qua có thú vị không?"

"Cái này - cái này -"

Tôi thấy mẹ ngập ngừng không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, trong lòng tôi tự nhiên có câu trả lời. Dù mẹ không muốn thừa nhận nhưng thực ra mẹ vẫn cảm thấy mọi chuyện ngày hôm qua đã mang đến cho mẹ sự phấn khích và vui sướng khó tả, nhưng mẹ vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Vì mẹ tôi không có nhiều phản kháng nên việc bà vượt qua được rào cản đó chỉ là vấn đề thời gian. Tôi tin chắc rằng nhờ sự rèn luyện tinh tế của mình, một ngày nào đó mẹ tôi sẽ chấp nhận điều này. 

Vì thế tôi không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. Suy cho cùng, điều đó sẽ còn đáng giá hơn nếu mẹ tôi cảm thấy ghê tởm, nên tôi mở miệng.

"Nhân tiện, em yêu, dạo này em và chồng em thế nào rồi?" 

"Với anh ấy, mọi chuyện không còn như trước nữa."

Sau khi thấy tôi không còn hỏi mẹ về chuyện xảy ra ngày hôm qua nữa, mẹ tôi rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, mọi chuyện ngày hôm qua đối với cô cứ như một giấc mơ, thật viển vông. Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng cô vẫn không thể nói về nó.

“Cậu vẫn chưa đấu với anh ta đúng không?” Tôi hỏi, giả vờ lo lắng.

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ nghe lời khuyên của bạn và ở lại với anh ấy như trước. Hãy làm như bạn chưa phát hiện ra điều gì." 

"Vậy đó, tốt quá. Tôi tưởng cô đã cãi nhau với chồng mình một cách bốc đồng chứ?" 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bốc đồng như vậy đâu."

"Nhân tiện, cậu còn nhớ cậu đã hứa với tôi điều gì không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

"Ta đương nhiên đồng ý, sau này ngươi chỉ cùng ta quan hệ, chồng ngươi cũng không được phép chạm vào ngươi."

Mẹ tôi hiển nhiên không nhận ra tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện như vậy nên không biết phải trả lời thế nào. Tuy nhiên, một lúc sau, tiếng cười khúc khích của mẹ tôi lại vang lên từ điện thoại.

“Em yêu, hãy nói cho anh biết nhanh đi.”

"Bạn nghĩ gì?"

"Cái này——"

Trước câu hỏi tu từ của mẹ, tôi không biết phải đáp lại lời mẹ như thế nào. 

"Ha ha, ta sẽ không nói cho ngươi."

Nghe giọng nói bất lực của tôi, mẹ tôi có vẻ vui mừng vô cùng. Có vẻ như mẹ tôi thích cách tôi ăn. 

“Vợ ngoan, bảo anh kéo—“

"Hừ, hôm qua là ai để ngươi bắt nạt ta như vậy? Ta sẽ không nói cho ngươi." 

Có vẻ như mẹ tôi đã quyết tâm và chưa sẵn sàng cho tôi biết câu trả lời. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, tôi tự nhiên không có ý kiến ​​nào tốt hơn. Tôi chỉ có thể tìm một cơ hội trong tương lai để xác minh xem mẹ tôi có tuân thủ những gì bà đã hứa với tôi hay không. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi có ý kiến ​​mạnh mẽ với bố tôi như vậy, mẹ hiển nhiên sẽ không để bố tôi dễ dàng chạm vào bà. Nghĩ đến đây, tôi ngừng hỏi. 

Sau khi tiếp tục trò chuyện với mẹ một lúc, tôi cúp máy. Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi có vẻ rất vui vẻ, ngâm nga một chút giai điệu và làm bữa trưa.

"Con trai, bữa trưa đã sẵn sàng rồi, nhanh ra ngoài đi."

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ ở ngoài cửa nên tôi đặt cây bút trên tay xuống rồi bước ra ngoài. 

Trước mặt tôi là một bàn đầy những món ăn tôi yêu thích. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Sao vậy, gần đây thấy cậu làm việc chăm chỉ nên tôi đã đặc biệt làm món gì đó cậu thích ăn để khen thưởng. Đừng đứng lung tung nữa, nhanh chóng ngồi xuống ăn đi."

Thế là tôi vội vàng ngồi vào bàn ăn và bắt đầu thưởng thức bữa ăn thịnh soạn này. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, ai vừa gọi cho mẹ thế?"

Tôi đang ăn được nửa đường thì đột nhiên hỏi. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và ngừng cầm đũa trên tay. 

“Đây là đồng nghiệp của mẹ tôi gọi điện, hỏi tôi có muốn cùng nhau đi mua sắm vào buổi chiều không.”

"Đó là nó."

Tôi thản nhiên trả lời, thỉnh thoảng lén quan sát mẹ bằng khóe mắt. 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này không dám nhìn tôi. Dường như việc nói dối tôi khiến mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Suy cho cùng, bây giờ tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây, địa vị của tôi trong lòng mẹ vốn đã rất quan trọng rồi. 

Dù mẹ tôi có thể giả vờ thờ ơ trước mặt bố tôi nhưng mẹ cũng không đành lòng lừa dối tôi. 

Nhưng tôi không thể để mẹ tôi nói ra sự thật và nói rằng cuộc gọi là từ người yêu của bà, và người yêu này cũng trạc tuổi tôi. Không đời nào mẹ tôi lại làm một việc như vậy. 

Bữa ăn tiếp theo, mẹ tôi có vẻ im lặng nhiều, vẻ mặt rất lo lắng. 

Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi sẽ không tiếp tục kiểm tra mẹ nữa mà tập trung ăn đồ ăn của mình. 

Chẳng mấy chốc tôi đã no, chào mẹ xong tôi trở về phòng, để mẹ ngồi một mình bên bàn ăn, thiền một mình. 

Cứ như vậy, vài ngày đã trôi qua. 

Những ngày qua, tôi vẫn thỉnh thoảng gọi điện cho mẹ để nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ đến nhường nào, mẹ cũng không hề bày tỏ tình cảm với tôi bằng bất cứ cách nào. 

Tuy nhiên, mỗi lần tôi ngỏ ý muốn ra ngoài gặp mẹ, mẹ lại khéo léo từ chối hết lần này đến lần khác khiến tôi có chút lo lắng. 

Có vẻ như mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi nên quyết định tạm thời không gặp tôi. Có lẽ cô ấy sợ tôi phát hiện ra manh mối nào đó, có lẽ cô ấy không nỡ bịa đặt, lừa dối tôi lần nữa chỉ để gặp được người yêu bé nhỏ của mình. Nói tóm lại, kế hoạch đào tạo thêm cho mẹ tôi đã thất bại hết lần này đến lần khác, và tôi không có cách nào để làm gì được. Tôi không ngờ sự thay đổi của mình lại trở thành vật cản cho tôi trong việc rèn luyện mẹ. Tôi không biết đây có phải là lỗi của mình không. 

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua, tôi không bao giờ tìm được cơ hội hẹn hò với mẹ nữa, và tất nhiên tôi không có cơ hội tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Đang lúc không hiểu nổi, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Trần Kiệt. 

"Gần đây có phải anh bận hẹn hò với y tá Vương đến nỗi quên mất em không?"

Sau khi trả lời điện thoại, Trần Giải phàn nàn một lúc. 

"Đương nhiên là không. Làm sao tôi có thể quên một người phụ nữ xinh đẹp như em được?"

"Keke, miệng em thật ngọt ngào. Nếu giữa em và y tá Vương có chuyện gì thì hãy thành thật nói cho tôi biết."

Tôi không ngờ trực giác của cô ấy lại chính xác đến vậy, khiến tôi cảm thấy sợ hãi, nên tôi kể cho cô ấy nghe về việc gần đây y tá Vương không muốn ra ngoài với tôi. 

Nghe tôi giải thích xong, Trần Kiệt cứ cười như thể vừa nghe thấy điều gì đó rất buồn cười, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Được rồi, đừng cười nữa, cậu có ý kiến ​​gì hay không?"

Nghe thấy giọng nói của tôi có chút không hài lòng, đối phương cuối cùng cũng ngừng cười. 

"Sao bạn không đến nhà tôi vào thứ Bảy tuần này và tôi có thể giúp bạn lời khuyên?"

"Được rồi, vậy ngươi nhất định phải cho ta một ý kiến ​​hay."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ để ngươi thành công lần nữa."

Vì thế chúng tôi đồng ý gặp nhau ở nhà Trần Giải vào thứ Bảy tuần này. 

Những ngày tiếp theo, tôi cứ nghĩ mãi biện pháp đối phó nhưng mỗi lần gọi điện cho mẹ đều không thành công. Có vẻ như tôi vẫn phải xem Trần Giải có giải pháp nào tốt hay không. Thứ bảy đã sớm đến. 

Sáng nay, tôi đã thống nhất với bố mẹ là sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp để ôn bài nên rời nhà đi thẳng đến nhà Trần Giải. 

Mặc dù đã gặp Trần Giải rất nhiều và cũng đã đến nhà cô ấy hơn một lần, không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi vẫn cảm thấy vô cùng lo lắng, không giống như khi tôi hòa hợp với mẹ, người luôn kiểm soát tôi.

Trần Giải thực sự là một người phụ nữ khủng khiếp. Tôi nghĩ như vậy và không thể không chậm lại. Tôi cách nhà Trần Giải không xa. Tôi phải suy nghĩ cẩn thận về cách đối mặt với cô ấy tiếp theo. Dù sao thì tôi cũng không muốn bị Trần Kiệt dẫn dắt hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, nụ cười của Trần Kiệt khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Không biết vì sao, tôi có cảm giác như bị đối phương nhìn thấu, tựa như Trần Kiệt đã biết từ lâu, Trương Phong kỳ thực là tôi giả dạng hắn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Nó không nên nghiêm trọng. Tôi lắc đầu và ném ý nghĩ khủng khiếp này ra sau đầu. 

Nhưng điều mà tôi vẫn không thể hiểu được là tại sao chồng của Trần Giải lại làm hàng loạt điều quá đáng khi đối mặt với một mỹ nhân như vậy, cuối cùng đã buộc Trần Giải phải rời xa anh ấy. 

Tôi nghĩ một người đàn ông bình thường sẽ không có thời gian quan tâm đến một người đẹp như vậy mà chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để bảo vệ cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn không biết câu trả lời cho câu hỏi này. Tôi đoán chỉ có chồng cô ấy mới biết.

Tất nhiên, tôi sẽ không dại dột hỏi Trần Giải về vợ chồng cô ấy. Làm như vậy chỉ khiến đối phương không vui mà thôi. 

Đang lúc hoang mang suy nghĩ, tôi vô tình đi tới trước cửa nhà Trần Kiệt. Tôi hít một hơi thật sâu và bấm chuông cửa. 

Gần như ngay khi tôi bấm chuông thì cửa đã mở ra, như thể đối phương đã đợi tôi ở cửa. 

Tôi nhìn thấy Trần Kiệt đứng ở cửa mỉm cười, lặng lẽ nhìn tôi. 

Hôm nay Trần Giải vẫn ăn mặc rực rỡ như vậy, đặc biệt là đôi tất đen ôm sát đôi chân quyến rũ của cô ấy khiến tôi phải nuốt nước bọt. Thực sự, tôi cũng có cảm giác kỳ lạ về những chiếc tất. Cảm giác mượt mà khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

"Sao, sao cậu cứ ngồi đó, sao không vào trong?"

Không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Trần Kiệt, tôi lại có cảm giác lơ đãng một hồi. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi giả vờ bình tĩnh và không nói gì rồi bước vào phòng. Sau đó Trần Kiệt đóng cửa lại, đứng ở bên cạnh tôi.

Để bù đắp cho sự hớ hênh vừa rồi, tôi không nói gì, đi thẳng vào phòng khách ngồi trên ghế sô pha, đối phương cũng theo vào ngồi xuống cạnh tôi. 

Một mùi thơm nhàn nhạt từ bên cạnh truyền đến, khiến tôi giật mình, tham lam hít lấy hương thơm. 

"Hôm nay anh tới đây là để hỏi tôi một chuyện. Sao anh lại ngồi im không nói gì?"

Thấy tôi im lặng, mắt mờ đi, Trần Kiệt cuối cùng cũng lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

Giọng nói như tiếng chuông bạc của Trần Giải cuối cùng đã đưa tôi trở về thực tại. 

Vâng, hôm nay tôi đến đây có việc quan trọng cần làm. Làm sao tôi có thể chỉ thưởng ngoạn cảnh đẹp trước mắt mà quên đi điều quan trọng nhất? Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Khi Chen Jie lên tiếng trước, tôi đương nhiên bị Trần Giải lợi dụng. 

"A -- xin lỗi, dì xinh đẹp như vậy, để cho ta --"

"Cười khúc khích--"

Sau khi nghe những lời của tôi, tiếng cười trong trẻo của Trần Giải vang lên bên cạnh tôi. Trước khi tôi có thể suy nghĩ cẩn thận về tất cả những điều này, giọng nói của Trần Giải lại vang lên trong đầu tôi. 

“Cái miệng nhỏ của con vẫn ngọt ngào như ngày nào, nhưng dì xinh đẹp như vậy, sao con không đến thăm dì thường xuyên hơn?”

Lời nói của Trần Giải đột nhiên khiến tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi không khỏi gãi đầu và xấu hổ nhìn người đối diện. 

Trần Giải có vẻ thích nhìn thấy tôi bối rối như vậy nên tiếp tục trêu chọc tôi. 

"Vậy ngươi cảm thấy ai xinh đẹp hơn, dì hay y tá Vương?"

"Ừm - Dì và y tá Vương mang đến cho người ta những cảm xúc khác nhau, cả hai đều rất quyến rũ."

"Ồ? Tên vô lại này, câu trả lời của ngươi mơ hồ quá. Thôi đi, ta không trêu ngươi nữa, nói chuyện công việc trước đi. Tuy rằng lần trước ngươi nói qua điện thoại với ta tình hình hiện tại nhưng cũng không chi tiết lắm. Bây giờ ngươi có thể cẩn thận kể cho ta nghe chuyện gì đã xảy ra giữa ngươi và y tá Vương, để ta có thể tư vấn cho ngươi tốt hơn."

Tôi không ngờ Trần Giải lại thẳng thắn như vậy, nhưng điều đó sẽ giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Vì vậy, tôi kể cho anh ấy nghe mọi chuyện xảy ra ở công viên giải trí, kể cả việc tôi chơi với y tá Vương trên vòng đu quay và cách tôi trêu chọc anh ấy trên con ngựa gỗ. 

Tôi thấy Trần Giải chăm chú lắng nghe câu chuyện của tôi mà không hề có ý định ngắt lời tôi. 

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, từ lúc đầu còn tươi cười, dần dần trở nên ngạc nhiên khác thường, cho đến cuối cùng cô ấy ngạc nhiên che miệng lại, không thể tin được những gì tôi nói. 

Sau khi tôi tường thuật xong toàn bộ, Trần Kiệt rơi vào trầm mặc. Rõ ràng là cô ấy đang tiêu hóa thông tin tôi vừa đưa ra. Suy cho cùng, trong ấn tượng của cô, y tá Vương là một người phụ nữ rất nghiêm túc và bảo thủ. Cô ấy không ngờ rằng mình sẽ bị tôi chơi đùa như thế này. Một lúc sau, cô mới tiêu hóa hết thông tin, chậm rãi nói.

"Không ngờ anh lại để y tá Vương làm chuyện như vậy?"

"Sao? Có vấn đề gì không?"

"Không thành vấn đề, tôi biết rất rõ y tá Vương. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy rất bảo thủ. Ngay cả trong những bữa tiệc hay hoạt động khác, cô ấy cũng luôn ăn mặc rất bảo thủ. Tôi không ngờ rằng anh có thể để cô ấy cởi quần áo và chơi đùa giữa ban ngày."

"Rồi-"

Tôi rất mong chờ lời nói của Trần Giải và tôi đã không thất vọng. Trần Kiệt hít một hơi rồi nói tiếp. 

"Nhưng xét đến việc anh nhờ y tá Vương làm những việc này mà cô ấy không từ chối thì chắc hẳn anh đã có một vị trí rất quan trọng trong lòng cô ấy, hơn nữa cô ấy rõ ràng rất sẵn lòng làm việc này. Nếu không, sẽ không đơn giản như bây giờ không muốn gặp anh, có lẽ anh thậm chí còn không nghe được điện thoại của cô ấy."

"Vậy bây giờ tôi phải làm sao? Chẳng lẽ việc tôi làm khiến đối phương chán ghét, khiến cô ấy xa lánh tôi?"

Tôi hỏi một cách khó chịu. Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc nói với Trần Giải rằng lý do lớn khiến y tá Vương làm điều này là vì cô ấy cảm thấy những gì mình đã làm là có lỗi với con trai mình. Con trai ông hiện đang cố gắng hết sức để phát triển theo chiều hướng tốt đẹp nhưng lại phải làm những điều khủng khiếp này ở bên ngoài với một cậu bé bằng tuổi con trai mình. 

"Điều đó không đúng. Có thể y tá Vương không thể thích ứng ngay lập tức với tất cả những điều này. Dù sao tính bảo thủ của cô ấy đã hình thành qua nhiều năm như vậy. Có thể là vì cô ấy sợ điều gì đó, hoặc vì lý do nào khác -"

Nghe đối phương phân tích, không ngờ cô ấy có thể nắm được mấu chốt nhanh như vậy. Điều này khiến tôi rất mong chờ Trần Giải. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cách nào tốt để phá vỡ thế bế tắc không. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi háo hức hỏi.

"Ngươi, ngươi cả đời thông minh như vậy, nhưng đồng thời cũng như vậy mê hoặc."

"Hả? Nói thế nào đây?"

“Bây giờ y tá Vương không chịu chủ động gặp anh, sao anh không chủ động gặp cô ấy?”

"Chủ động đi gặp cô ấy? Đi đâu? Chẳng lẽ là nhà cô ấy? Nếu con trai hoặc chồng cô ấy phát hiện ra, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

"Cười khúc khích--" Sau khi nghe tôi nói, Trần Giải không nói gì, cô ấy chỉ mỉm cười, khiến tôi có chút lo lắng. Tôi biết rằng trong đầu Trần Giải chắc chắn đã có ý tưởng nào đó. Cô ấy chỉ đang cố tình trêu chọc tôi vào lúc này. 

"Được rồi, dì của con, dì có thể ngừng kiêu ngạo được không? dì có thể thương hại con và bảo con phải làm gì không -"

Trần Khiết bình tĩnh lại trước khi nói tiếp: "Đương nhiên có rất nhiều nơi có thể gặp y tá Vương, chẳng hạn như nơi cô ấy thường đi bộ, trên đường đi làm hoặc nơi cô ấy làm việc. May mắn thay, cậu có thể nghĩ đến việc đến nhà cô ấy để gặp cô ấy."

Khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Dường như chính quyền đang mê mẩn sự việc, chuyện đơn giản như vậy tôi cũng không nghĩ tới nên ngượng ngùng nói. 

“Nếu cậu đến bệnh viện, sẽ không hay chút nào nếu có ai đó nhìn thấy cậu—“

"Bạn——"

Khi Chen Jie nói điều này, cô ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Y tá Vương không có ca đêm, sao cậu không đến gặp cô ấy đi? Cậu thật sự rất ngu ngốc."

"Đúng vậy, nhưng tôi nhớ rõ phải có hai người trực. Sẽ không tốt nếu đồng nghiệp của cô ấy nhìn thấy cô ấy."

"Đừng lo lắng, cậu chỉ cần chọn thời điểm cô ấy trực cùng tôi, không cần phải lo lắng gì cả."

"Đúng vậy, nhưng không biết khi nào hai người có thể cùng nhau trực ca? Tôi không muốn đợi quá lâu."

"Nhìn xem ngươi đang lo lắng thế nào, đừng lo lắng. Sắp tới tôi sẽ kiểm tra xem khi nào y tá Vương trực ca. Sau đó tôi sẽ chuyển sang cùng ca với người khác, được không?"

"Thật sự?"

"Chỉ vậy thôi, cậu vẫn không tin lời tôi nói sao?"

"Cảm ơn bạn rất nhiều."

Vừa nói tôi vừa vội hôn Trần Kiệt. Lúc này, Trần Kiệt hiển nhiên không có ý thức được ta sẽ đột nhiên tấn công, nhất thời sững sờ. Nhìn đối phương hành động như vậy, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. Bằng cách này, tôi đã lấy lại được 10%, nhưng tất nhiên là tôi sẽ không quá ham mê với nó. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt tôi không phải là người bình thường. 

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn có vẻ ngạc nhiên."

Nghe được giọng nói của tôi, đối phương không khỏi tỉnh lại, mỉm cười nói. 

"Tôi không ngờ anh, một tên khốn nhỏ, lại làm điều này với tôi."

"Này, nhân tiện, gặp y tá Vương tôi nên làm gì đây?"

"Vấn đề này còn cần hỏi ta sao? Ở phương diện này ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều. Bằng không Vương y tá sao để ngươi chơi đến mức độ này?"

Nghe Trần Kiệt nói như vậy, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Ngoài ra, tôi nên tương đối giỏi ở khía cạnh này. Chỉ cần có cơ hội gặp lại y tá Vương, tôi rất chắc chắn rằng cô ấy có thể khiến cô ấy nghe lời. Suy cho cùng, vị trí của tôi trong lòng đối phương bây giờ không dễ gì lay chuyển được. Ngay cả khi tôi làm điều gì đó quyết liệt, tôi tin rằng cô ấy sẽ không bỏ rơi tôi ngay lập tức. 

"Hehe——"

"Được rồi, chuyện nghiêm túc đã nói rồi, bây giờ cậu muốn làm gì?"

"Có phải thế này không?"

Nghe Trần Kiệt nói xong, tôi cười ác ý với cô ấy, đồng thời nheo mắt nhìn thân thể đối phương. Dưới ánh mắt rực lửa của tôi, đối phương hiển nhiên có chút không cách nào phản kháng, nhìn thấy trên khuôn mặt trắng nõn của Trần Kiệt một vệt đỏ. 

Lúc này, tôi ném Trần Kiệt xuống ghế sô pha, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy, môi tôi áp chặt vào cô ấy, dùng sức mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Trần Kiệt. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve đôi chân không tì vết của Trần Kiệt, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất, khiến phần thân dưới của tôi muốn cử động. Trần Giải tự nhiên cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi đang ấn vào cơ thể cô ấy. 

Khi môi chúng tôi tách ra, Trần Giải nhìn tôi với đôi mắt mơ màng và thì thầm. 

"Tiểu tử ngươi, hình như ngươi rất có hứng thú với chân của ta?"

Nghe vậy, tôi biết mình không giấu được điều gì nên mỉm cười gật đầu. 

"Ta biết từ khi ngươi vào phòng, ánh mắt của ngươi vẫn chưa rời khỏi chân của ta, ngươi có cần ta đỡ chân cho ngươi không?"

"Hả?"

Tôi hoàn toàn không hiểu ý của Trần Giải, nhưng Trần Giải rõ ràng không có ý định giải thích thêm mà chỉ yêu cầu tôi nằm thẳng trên ghế sofa. 

Tôi làm theo yêu cầu của Trần Giải và nằm xuống ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy Trần Kiệt duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi, sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị bàn tay nhỏ bé của người khác nắm lấy, kéo quần theo tôi. 

Nhìn con cặc hung dữ của tôi, Trần Giải không khỏi nuốt nước bọt. 

Sau đó, tôi nhìn thấy cô ấy nằm cạnh tôi, duỗi đôi chân quyến rũ của mình ra, đột nhiên kẹp con cặc của tôi vào đó, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến không nhịn được, nên tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của Trần Giải. 

Tôi cảm thấy Trần Giải kẹp chặt con cặc của tôi bằng đôi chân mang tất của cô ấy và bắt đầu cẩn thận nhấc con cặc của tôi lên. Cảm giác mượt mà của chiếc tất khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại sự hưng phấn của mình và cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Nếu tôi xuất tinh như thế này, chắc chắn đối phương sẽ cười nhạo tôi. 

Lúc này tôi mở mắt ra và phát hiện Trần Kiệt đang nhìn vào cặc tôi. Đôi chân của cô ấy liên tục tác động lên cặc tôi, lúc nhanh, lúc chậm. Tôi không biết trước đây Trần Giải đã từng phục vụ người khác như thế này chưa. Dù sao, đối với tôi, dường như đây không phải là lần đầu tiên người kia làm việc này, hoặc người kia cực kỳ tài năng. Dù sao đi nữa, đây không phải là những điều tôi lo lắng bây giờ. Lúc này, tôi chỉ cần tận hưởng dịch vụ như thiên đường này là đủ rồi. 

Lúc này, Trần Kiệt đột nhiên dừng lại. Trước khi tôi kịp phản ứng, anh đã dang rộng ngón chân và kẹp chặt cặc tôi. 

Lúc này, Trần Giải đang kẹp cặc tôi giữa các ngón chân và vuốt ve nó, đồng thời dùng chân còn lại để liên tục kích thích hai hòn bi của tôi. 

Bây giờ, hưng phấn càng thêm mãnh liệt, nên tôi yên tâm tận hưởng sự phục vụ của Trần Kiệt, vừa ngửi được mùi thơm trên cơ thể đối phương, cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy footjob thật thú vị. Nếu có cơ hội chắc chắn tôi phải nhờ mẹ phục vụ tôi như thế này. Đang lúc tôi đang suy nghĩ, Trần Kiệt cũng thay đổi lập trường. Tôi nhìn thấy cô ấy cong chân thành hình cái lỗ và đút cặc tôi vào đó. 

Tôi nghĩ đây là thứ người ta thường gọi là huyệt chân, khác với mủ. 

Cứ như vậy, con cặc của tôi cứ ra vào lỗ chân người khác, những làn sóng kích thích tiếp tục ùa vào tâm trí tôi. 

Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy động tác của Trần Kiệt dần dần chậm lại. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Trần Kiệt lúc này có thể thấy loại chuyện này tiêu hao rất nhiều thể lực của đối phương, nhưng dù vậy, đối phương cũng không hề đình chỉ động tác chân của mình, cũng không có phàn nàn với ta. Anh ấy chỉ tiếp tục phục vụ tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, không biết vì sao, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Đến đây không lâu, tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình cuối cùng cũng đã đến giới hạn, nên gầm nhẹ một tiếng, xuất ra toàn bộ tinh dịch trong cơ thể. Trong phút chốc, dưới chân Trần Kiệt tràn ngập tinh dịch của tôi, rất nhiều tinh dịch trực tiếp xuất ra trên đùi đối phương. Sau khi nhìn thấy tôi cuối cùng cũng xuất tinh, Trần Giải có vẻ thở phào nhẹ nhõm. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng footjob rất xa lạ với Trần Giải. Cô ấy chỉ làm điều đó để tôi trải nghiệm một cảm giác khác. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô cung cấp loại dịch vụ này cho một người đàn ông. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Có vẻ như Trần Giải đã có một lần đầu tiên khác dành cho tôi. 

Lúc này, Trần Kiệt rõ ràng đã kiệt sức. Cô đang nằm trên ghế sofa, thở dốc, nhắm chặt mắt. Cô ấy dường như đang lấy lại sức lực. 

Mặc dù vừa xuất tinh xong nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi đứng dậy, liếc nhìn Trần Kiệt, khẽ mỉm cười, sau đó cúi xuống cởi váy ngắn của đối phương. Hành động của tôi rõ ràng đã đánh thức người khác, nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Đối phương không nói gì, cô chỉ lặng lẽ nhìn chiếc váy được cởi xuống dưới chân mình. Lúc này, chiếc váy ngắn của cô ấy chắc chắn đã dính một ít tinh dịch của tôi. Sau đó tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống, và một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm lọt vào mắt tôi. Có vẻ như đối phương đã ăn mặc chỉnh tề để đón tiếp tôi, không chỉ bên ngoài mà cả bên trong. 

Tôi nhìn thấy một vũng nước rõ ràng ở đáy quần lót của cô ấy và trêu chọc. 

"Chị ơi, quần lót của chị ướt rồi. Vừa nãy chị cho em động tác bằng chân có phấn khích lắm không?"

"Em - anh đã làm cho em thoải mái như thế này, nhưng em vẫn ức hiếp anh và phớt lờ em."

Khi cô ấy nói điều này, tôi thấy cô ấy quay đầu sang một bên. Tôi cười khúc khích và không tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa, tôi thọc tay vào quần lót của cô ấy. Tôi phát hiện âm hộ của cô ấy đã bị ngập nước và chất lỏng khiến lông mu của cô ấy dính vào nhau. 

"Tỷ tỷ, quần lót của tỷ đã ướt rồi, như vậy không tốt cho sức khỏe, để ta cởi ra."

Bên kia dường như không nghe thấy, vẫn im lặng. Tuy nhiên, khi tôi bắt đầu cởi đồ lót, chân cô ấy phối hợp mở ra, giúp tôi cởi đồ lót dễ dàng hơn.

Chẳng mấy chốc tôi đã cởi chiếc quần lót đến tận bắp chân cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Dù đã hơn một lần nhìn thấy âm hộ của cô ấy nhưng không hiểu sao nhưng mỗi lần nhìn thấy nó vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. 

Âm hộ màu hồng của cô ấy dính một ít tinh dịch, và lông mu không quá dày dính vào háng cô ấy. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi nuốt nước bọt. 

Sau đó tôi vươn đầu ra, hít một hơi thật sâu và cảm nhận được mùi âm hộ của cô ấy. Mùi tanh không hiểu sao khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Tôi thản nhiên thổi vào âm hộ cô ấy, có lẽ cảm nhận được làn gió mát dưới háng cô ấy khiến chân cô ấy duỗi thẳng. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Tôi biết rằng Trần Giải đã ở trong trạng thái này vào lúc này. Thấy vậy, tôi không còn lịch sự nữa. 

Anh mở miệng, mút âm hộ cô, đồng thời liên tục đưa lưỡi vào cơ thể cô. Đối mặt với chiếc lưỡi mềm mại như lụa đột nhiên xuất hiện trong âm đạo của mình, Trần Kiệt không khỏi ậm ừ an ủi. 

Giọng nói tuy không lớn của cô nhưng lại là nguồn động viên to lớn cho tôi lúc này. Tôi mút thật mạnh vào âm đạo của cô ấy và liên tục đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Một dòng tinh dịch chảy từ miệng tôi xuống bụng. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Trần Kiệt dần dần lớn hơn. 

"Chà - à -"

Không biết cô ấy có muốn dè dặt hơn không mà chỉ rên rỉ khe khẽ và không nói những lời tục tĩu. 

Điều này khiến tôi cảm thấy có chút không hài lòng nên dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn người đối diện. 

Người kia hiển nhiên không ngờ tại sao tôi lại dừng lại. Lúc này, cô đã bị kích thích, phần dưới cơ thể ngứa ngáy khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nhìn tôi đầy bối rối nhưng cũng không hỏi thành tiếng. 

"Em gái tốt của anh, nếu em thấy thoải mái thì phải bày tỏ ra. Bằng không, làm sao anh biết được em cảm thấy thế nào? Nếu em thấy không thoải mái, chẳng phải anh vất vả cũng uổng công sao?"

"Hừm——"

Lúc này, cô ấy rõ ràng đã hiểu lý do tại sao tôi dừng lại. Cô ấy chắc chắn sẽ không nghĩ rằng tôi không biết cảm giác của cô ấy. Lúc này cô ấy biết rất rõ rằng tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy trông dâm đãng hơn. 

Dù chỉ là một lời nói nhưng tôi hiểu rằng cô ấy nhất định sẽ làm theo lời tôi yêu cầu nên tôi lại cúi xuống mút lấy âm hộ của đối phương. 

Khi lưỡi tôi khuấy động, hóa ra cô ấy không còn dè dặt như trước nữa, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, thỉnh thoảng xen lẫn vài lời tục tĩu. 

"Chà - chà - lưỡi của bạn thật mạnh mẽ, nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái -"

Nghe những lời nói bậy bạ của đối phương, tôi như được động viên rất nhiều, càng mút mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy ngày càng chảy ra nhiều hơn và miệng tôi không thể tiếp nhận hết tinh dịch được nữa. Một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi và chảy xuống ghế sofa. 

Thời gian trôi qua như vậy, tinh dịch hơi mặn của cô ấy tràn vào miệng tôi, lưỡi tôi tê dại. Lúc này, tôi chợt nghe cô ấy nói lớn. 

"À - thoải mái quá - tôi - tôi đi đây - à -"

Biết em sắp đạt đỉnh sau khi bị tôi mút, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, lưỡi liên tục ra vào âm đạo của em, răng cắn nhẹ vào môi âm hộ của em. Quả nhiên, khi tôi tăng cường độ kích thích lên, cô ấy nhanh chóng không thể cưỡng lại được. Sau khi nghe thấy tiếng gầm của cô, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ sâu trong cơ thể cô. Vì tôi không có thời gian để tránh nên rất nhiều thứ đã đập vào mặt tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, cô uể oải nằm trên ghế sô pha, thở dốc. Mặt cô đỏ bừng vì vừa đạt cực khoái, đôi mắt nhắm chặt, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Thấy vậy, tôi rút con cặc sưng tấy của mình ra, nắm lấy chân cô ấy rồi kéo vào háng. Sau khi cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy yếu ớt mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt tục tĩu của tôi. Nhìn con cặc hung dữ của tôi, cô ấy tự nhiên biết tôi muốn làm gì. 

Tôi đọc được một tia mong đợi và một tia ham muốn trong mắt cô ấy. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa bóp âm hộ của cô ấy một lúc, làm cho con cặc của tôi phủ đầy dịch của cô ấy. 

Cô vừa đạt cực khoái và rõ ràng lúc này rất nhạy cảm. Sự cọ xát của tôi khiến cô ấy cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhìn thấy mình đã lâu không tiến vào, đối phương rốt cuộc nhịn không được, thấp giọng nói. 

"Làm ơn, đừng trêu chọc tôi nữa, thôi nào - vào đi -"

Nghe những lời cầu xin của cô ấy, khả năng thâm nhập dự định ban đầu của tôi chậm lại. Tôi ngóc đầu lên trêu chọc, nhìn cô ấy rồi giả vờ bối rối hỏi. 

"Đưa nó vào đâu?"

Thấy biết là cố ý, đối phương không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô vẫn tiếp tục. 

“Đặt nó vào—đưa nó vào âm hộ của tôi—làm ơn—đưa nó vào nhanh lên, tôi cảm thấy khó chịu quá, phía dưới ngứa quá—“

Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tự hào. Đây là một trong số ít lần tôi có sáng kiến. Đương nhiên, tôi muốn tận hưởng cảm giác này nên tiếp tục xoa bóp âm hộ cô ấy một cách chậm rãi mà không đưa vào. 

Điều này khiến cô có chút lo lắng. Cô ấy dùng tay nâng cơ thể lên một cách khó khăn, tay kia nắm lấy cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi không ngờ lúc này cô ấy lại hưng phấn như vậy nên tôi để cô ấy nắm lấy cặc của mình và đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"À——"

Khi con cặc của tôi đưa vào, cô ấy hét lên thoải mái, cơ thể vừa mới được nâng lên đột nhiên đổ sụp xuống ghế sofa. 

Tôi biết bây giờ không phải là lúc để tiếp tục trêu chọc cô ấy. Nếu sai tôi sẽ đánh cô ấy. 

Và lúc này, con mèo ấm áp của cô ấy đang ngậm chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thế nên tôi không còn lịch sự nữa và bắt đầu đâm mạnh. 

Mặc dù con cặc của tôi không đặc biệt to nhưng nó vẫn lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy. Một khi đẩy vào và ra, sự kích thích cực lớn do cọ xát vào âm đạo khiến cô hoàn toàn không thể tự chủ được. Tất cả dè dặt và xa cách đều đã bị Trần Kiệt hoàn toàn quên mất. Bây giờ cô ấy chỉ nhìn thấy con cặc của tôi và cô ấy chỉ mong muốn theo đuổi sự kích thích bản năng nhất của cơ thể mình. 

"À - thật - thoải mái quá - cặc của anh to quá - làm tình với em sướng quá -"

"Này, cảm thấy dễ chịu. Con cặc của tôi có khỏe không?"

"Mạnh mẽ - tuyệt vời - thật tuyệt vời - à - bạn lại chạm vào trí tưởng tượng của tôi lần nữa - à - thật thoải mái -"

“Vậy cậu có muốn cảm thấy thoải mái hơn không-“

"À - tôi muốn - làm tôi thoải mái hơn -"

Tôi nhìn Trần Giải phấn khích bị con cặc của tôi chinh phục hoàn toàn, điều đó mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. 

Vừa đâm mạnh vào lồn người khác, trong lòng tôi vừa cay đắng nghĩ, lần nào em cũng bình tĩnh dắt mũi tôi như vậy, bây giờ tôi mới thấy em thật kiêu ngạo. 

Nhìn em vẫn ngoan ngoãn chìm nổi trong háng của anh, càng nghĩ càng hưng phấn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"À - không - tôi không thể - nó thoải mái quá - à -"

"Vậy thì em hãy nói điều gì đó tử tế và anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái hơn -"

"A--mạnh hơn nữa, đụ lồn tôi nhanh hơn--ah--chuyện ngày càng kỳ lạ--đầu óc tôi trống rỗng."

Nghe đối phương nói những lời dâm ô này, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tiếp tục. 

"Vậy ngươi gọi ta là anh trai, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn --"

"À - anh trai tốt - đụ em thật mạnh - địt lồn em gái anh -"

Nhìn người kia đang theo đuổi khoái cảm thể xác tột cùng lúc này, anh ta trơ tráo nói đủ thứ lời tục tĩu để lấy lòng tôi nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Tôi không khỏi thầm nghĩ rằng âm đạo quả thực là nơi tốt nhất để giao tiếp với phụ nữ. 

Thế nên tôi tăng tốc độ đâm, và giống như một người đóng cọc, tôi đâm sâu vào cơ thể đối phương. Quả nhiên, khi tôi đẩy mạnh hơn, tiếng rên rỉ của đối phương càng lúc càng lớn. 

Tôi không khỏi tự hỏi, liệu hàng xóm của cô ấy có nghe thấy tiếng rên lớn như vậy không? 

Nhưng rõ ràng đây không phải là mối quan tâm của tôi vào lúc này. Lúc này, tôi chỉ muốn dùng con cặc của mình chinh phục người phụ nữ trong háng tôi, người phụ nữ thông minh này, khiến cô ấy phải lòng con cặc của tôi sâu đậm và khiến cô ấy không thể rời xa tôi. Đồng thời, tôi muốn mẹ lắng nghe lời tôi nói nhiều hơn, để kế hoạch chinh phục mẹ tôi được thực hiện thuận lợi hơn. 

Khi tôi đẩy ngày càng mạnh, toàn bộ ghế sofa bắt đầu rung chuyển, và Trần Giải bắt đầu nói không mạch lạc vì tôi. Tôi nhìn thấy một vệt nước bọt chảy xuống khóe miệng cô ấy. Lúc này cô đang ở trong trạng thái xuất thần. 

Tôi đưa tay vào trong chiếc áo lót của cô ấy và ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy trong tay. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú đã trở nên săn chắc của cô ấy. Sau khi cảm nhận được sự kích thích của đầu vú, Trần Giải lại hét lớn. 

"A -- thoải mái quá - ngực của ta cảm giác kỳ lạ và ngứa ngáy."

Tôi mỉm cười, dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và véo thật mạnh. 

"A - nhẹ - nhẹ - đau quá -"

Sau khi cảm nhận được sự đau đớn ở núm vú, Trần Giải nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, nhưng tôi cảm thấy rằng khi tôi nhéo cô ấy, dường như có nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Phát hiện này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Không ngờ nỗi đau lại có thể khiến đối phương cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Chẳng lẽ Trần Giải là một người yêu SM và thích bị ngược đãi. Dù nghĩ vậy nhưng tôi thực sự không dám ngược đãi người khác. , Nếu tôi đoán sai và khiến đối phương cảm thấy bất mãn, huống chi là thân hình quyến rũ này, nó sẽ giáng một đòn chí mạng vào kế hoạch chinh phục mẹ tôi, vì vậy tôi sẽ không bao giờ hành động hấp tấp cho đến khi thực sự tìm ra chi tiết về đối phương. 

Trong khi tôi đang nhào nặn ngực của người khác, tôi đang thực hiện những động tác piston mạnh mẽ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng khóc của Trần Giải. 

"A - tôi không thể làm được nữa - à - tôi lại đi nữa - tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường - à -"

Với một tiếng hét lớn, tôi cảm thấy những dòng tinh dịch lần lượt tràn qua cặc tôi. Nếu không phải tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, sức chịu đựng của tôi đã mạnh hơn trước rất nhiều, có lẽ tôi đã đầu hàng súng như thế này. 

Sau khi chứng kiến ​​đối phương bị mình đút đến cực khoái lần nữa, tôi không những không giảm tốc độ đẩy mà ngược lại càng đẩy nhanh hơn. Trần Kiệt hiển nhiên cũng phát hiện ra điều này. Cô vừa lên đỉnh và không có cơ hội để thở.

"A - anh - anh mạnh quá - sao anh vẫn chưa xuất tinh - à - tôi muốn - bị chết tiệt -"

Nghe đối phương rõ ràng là yếu ớt thanh âm, trong lòng dâng lên một loại chinh phục cảm giác. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Su-thoải mái-tôi không thể làm được nữa-xin hãy tha cho tôi-tôi thực sự sẽ chết nếu cứ tiếp tục như vậy-ah-"

Người kia van xin tôi hết lần này đến lần khác, điều đó không làm tôi thấy thương hại chút nào. Ngược lại, tốc độ đâm tiếp tục tăng lên. 

Lúc này, âm hộ của Trần Giải được bôi trơn cực độ, mỗi lần đẩy tôi không cảm thấy bất kỳ lực cản nào. 

Bằng cách này, Trần Giải đã dẫn đến hết cao trào này đến cao trào khác khi tôi không ngừng thúc đẩy. Cho đến cuối cùng, cô không còn sức để hét lên điều gì, chỉ có thể lẩm bẩm một mình. 

Nhìn thấy Trần Giải lúc này đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú đâm mạnh, tôi bắn hết tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể đối phương. 

Lúc này, Trần Giải không có chút phản ứng nào trước sự xuất tinh của tôi. Nếu không phải tôi cảm thấy hơi thở của đối phương mỏng manh như tơ, tôi còn tưởng mình đã địt chết đối phương. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình và nhìn Trần Giải, người đã hoàn toàn bất tỉnh. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi lấy điện thoại ra và chụp một loạt ảnh. Đây là những danh hiệu của tôi. Những bức ảnh này đủ để minh họa cho những thành tựu to lớn của tôi. Thật tuyệt khi nhìn vào nó khi tôi không có gì để làm. 

Trần Giải, người bị hôn mê, không nhận thức được việc tôi đang làm. 

Tôi đã không đặt điện thoại lại cho đến khi tôi hài lòng với việc chụp ảnh. 

Nhìn Trần Giải nằm trên ghế sofa, tôi cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô ấy rồi bỏ vào túi. Đồng thời, tôi cũng nhét chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô ấy vào túi. 

Tôi không nghĩ Trần Giải sẽ nói bất cứ điều gì khi phát hiện ra đồ lót và tất chân của mình bị mất, và cô ấy sẽ coi hai món đồ này như chiến lợi phẩm của ngày hôm nay. 

Sau đó tôi thu dọn quần áo và rời khỏi nhà Trần Giải. Khi rời đi, tôi liếc nhìn Trần Giải và thấy cô ấy vẫn đang ngủ say. 

Tôi ngân nga một giai điệu suốt chặng đường về nhà, chào bố mẹ rồi bước vào nhà. Sau khi trở về phòng, tôi lấy quần lót và tất ra, đặt dưới mũi và mút thật mạnh một lúc. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Đây chính là mùi của Trần Kiệt. Sau khi cẩn thận cất chúng đi, tôi bắt đầu lên kế hoạch phải làm gì với mẹ mình. 

Sau khi nhận được sự giúp đỡ từ Trần Giải, cuối cùng tôi lại bắt đầu tấn công mẹ mình. Tôi đã không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào. Tôi hy vọng mình có thể khiến mẹ tôi sa sút sâu hơn và nghiền nát những giá trị đạo đức truyền thống của bà hơn nữa. 

Tôi lấy chiếc mặt nạ ra và chơi với nó trên tay. Không biết khi nào tôi mới có thể thực sự chơi đùa với mẹ như chính mình, tôi thở dài và cất chiếc mặt nạ đi. 

Đồng thời tôi cũng thầm dặn lòng mình đừng lo lắng, thời cơ vẫn chưa đến. 

Sau đó tôi xem lại bài tập về nhà và tìm ra kế hoạch mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 đột kích bệnh viện

Cứ như vậy, đã mấy ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi ở bên Trần Giải. Trong những ngày này, tôi vẫn chăm chỉ học tập và đạt kết quả tốt trong kỳ thi mới nhất. Tôi thấy cách mẹ tôi nhìn tôi ngày nay rất khác so với trước đây. Nó không còn thờ ơ nữa mà quan tâm hơn. Mẹ cũng cười nhiều hơn khi ở một mình với tôi hơn trước. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ đang nấu ăn, tôi sẽ lén ôm mẹ từ phía sau. Đối mặt với kiểu tiếp xúc da kề da này, mẹ tôi luôn mỉm cười và nói: Con bao nhiêu tuổi mà có hành động nịnh nọt với mẹ? Không có sự bất mãn trong nụ cười. Nhưng mỗi lần như thế, tôi ôm mẹ thật chặt không buông, mút lấy hương vị của mẹ cho thỏa lòng. Mãi đến khi hài lòng tôi mới miễn cưỡng buông tay. 

Rồi cô nhìn thấy đôi mắt mỉm cười của mẹ. Có lẽ bà chưa bao giờ mơ rằng trái tim con trai mình lại không hề ngây thơ như bà nghĩ. Lúc này, con trai ông nhìn bà không chỉ như mẹ nó mà còn là một người phụ nữ thuần khiết, một người muốn đút cặc của mình vào âm đạo của bà, nhưng mẹ cô đương nhiên không để ý đến điều này. 

Bằng cách này, mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng phát triển nhưng mẹ luôn coi tôi như một đứa trẻ. Những hành động này của tôi chỉ là con trai và mẹ tôi làm nũng, không liên quan gì đến quan hệ nam nữ. Nhưng dù vậy thì tôi vẫn rất hài lòng. Suy cho cùng, những điều này bây giờ hoàn toàn không thể thực hiện được trong quá khứ. 

Chưa kể ôm mẹ, dù tôi có đến gần mẹ cũng không cho tôi nhìn rõ. Ngược lại, cô ấy sẽ mắng tôi rất nặng. 

Nhưng mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ đang phát triển với tốc độ chóng mặt. 

Mối quan hệ giữa cô và cha cô không được tự nhiên như vậy. Tôi nhận ra rằng mặc dù bề ngoài mẹ tôi không nói gì nhưng bà đang dần xa lánh bố tôi. Tôi tự hỏi liệu cha tôi có nhận thấy điều này không. 

Nhưng ngay cả khi tìm thấy. 

Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại tìm được người đàn ông khác đối xử với anh như thế này, huống chi là anh lại bị người khác gài bẫy mà không hề hay biết. Không biết tại sao nhưng tôi thực sự cảm thấy có chút đồng cảm với bố mình. Tôi đã bị người khác đội chiếc mũ xanh như vậy mà tôi thậm chí còn không biết điều đó. 

Không biết có phải vì dạo này bố bận quá nên mệt mỏi lắm không. Anh ta không chủ động đòi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Có lẽ cô ấy vẫn hạnh phúc như thế này. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của doppelgänger của tôi và chỉ có thể quan hệ tình dục với người kia một mình. Nếu bố tôi thực sự hỏi tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ phải đấu tranh trong lòng trước khi quyết định phải làm gì. 

Những ngày qua, tôi vẫn thường xuyên nhắn tin, gọi điện cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ và nói những lời yêu thương. Trong quá trình này, mẹ tôi cũng bày tỏ những suy nghĩ của mình về tôi. Tuy nhiên, mỗi khi tôi đòi gặp, mẹ vẫn khéo léo chuyển chủ đề. 

Hiển nhiên lúc này mẹ vẫn còn do dự. Một mặt, cô cảm thấy có lỗi với đứa con trai đã trở nên ngoan ngoãn như vậy, mặt khác, cô lại nhớ đến người yêu bé nhỏ của mình. 

Mẹ muốn bình tĩnh lại và dừng lại một lúc, suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. Suy cho cùng thì thời gian vẫn còn dài đối với cô nên cô cũng không vội đưa ra quyết định. 

Đồng thời, trong những ngày qua, tôi vẫn giữ liên lạc với Trần Giải, đôi khi qua tin nhắn, đôi khi qua điện thoại. 

Trong quá trình này, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi phát hiện thái độ của Trần Kiệt đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Đó không còn là cảm giác trịch thượng nữa mà dường như có những cảm xúc khó tả nào đó trong đó. 

Đồng thời, cô ấy cũng không đề cập với tôi rằng chiếc tất và đồ lót của cô ấy đã bị mất. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý với hành động của tôi. Vào giờ phút này, những chuyện nhỏ nhặt này đối với Trần Kiệt rõ ràng chẳng là gì cả. 

Trong vài ngày qua, tôi cũng hỏi thăm Trần Giải về tiến độ của cô ấy và sự chuẩn bị của cô ấy đang diễn ra như thế nào. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được tâm tình Trần Kiệt dao động, tựa hồ có chút ghen tị. Tôi tự hỏi liệu mình có lo lắng quá nhiều không. 

Tuy nhiên, Trần Giải vẫn dùng giọng nói ngọt ngào an ủi tôi, cô ấy vẫn đang chuẩn bị, bảo tôi đừng lo lắng, sau khi giải quyết xong sự việc sẽ báo cho tôi biết. 

Đương nhiên, tôi không có cách nào để làm điều này. Rốt cuộc, tôi không thể đẩy nó quá mạnh. Dù muốn làm tan nát trái tim mẹ càng sớm càng tốt nhưng tôi cũng biết có một số việc không thể vội vàng được. 

Ngày tháng trôi qua và tôi không biết tại sao. Gần đây mẹ tôi không trực, mẹ về nhà từ rất sớm để chuẩn bị bữa tối cho tôi. Mặc dù những điều này có thể chứng minh địa vị của tôi trong lòng mẹ nhưng nó vẫn khiến tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi không trực thì kế hoạch của tôi đương nhiên sẽ không được thực hiện. 

Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. Hôm đó tôi đang tập trung vào lớp thì điện thoại đột nhiên rung lên. Tôi mở nó ra và thấy đó là của Trần Giải. Nói một cách logic, cô ấy sẽ không gửi tin nhắn cho tôi vào lúc này. Có lẽ sự việc đã được giải quyết rồi? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tôi mở tin nhắn với đôi tay run rẩy. Nội dung tin nhắn rất đơn giản, chỉ có hai câu. Tôi sẽ làm việc ca tối với y tá Wang vào thứ Năm tuần này. Lúc đó điều đó sẽ tùy thuộc vào bạn.

Dù chỉ có hai câu này nhưng đối với tôi đó là một tin vui lớn. Nếu không phải trong giờ học, có lẽ tôi đã cười lớn. 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích và tiếp tục lắng nghe bài giảng của giáo viên. Tuy nhiên, vào lúc này, rõ ràng tôi không hiểu được nửa câu. Trong đầu tôi tràn ngập nội dung tin nhắn của Trần Kiệt. 

Hôm nay là thứ Ba và thứ Năm sẽ là ngày mốt. Có vẻ như tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. Dù sao, tôi không thể lãng phí cơ hội hoàn hảo mà Trần Giải cuối cùng đã sắp xếp cho tôi. 

Sau giờ học, tôi gửi lại tin nhắn cảm ơn cho Trần Giải. 

Tôi choáng váng cả ngày hôm sau, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến lúc tan học. Tan học, tôi chạy vội về nhà thì thấy mẹ đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi thấy tôi về, mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi. 

"Tôi về rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi. Lát nữa tôi mời em ăn."

"Được rồi."

Tôi liếc nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp rồi quay về phòng ngủ. Tôi không nghĩ mẹ tôi thậm chí còn mơ thấy điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra với bà trong ca làm việc của bà. 

Sau khi trở về phòng, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bước vào bếp. Mẹ tôi, người đang tập trung nấu bữa tối, thậm chí còn không nhận ra tôi bước vào. 

Tôi nhón chân vào bếp, đến sau lưng mẹ và ôm mẹ từ phía sau. 

“A...” Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng. Sau khi quay đầu nhìn thấy tôi, cô ấy tức giận nói: “Mẹ kiếp, anh muốn hù chết mẹ anh, không buông ra, mẹ anh sẽ không nấu ăn được.”

Tuy nhiên, trong lời nói của cô không hề có chút bất mãn nào. 

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi không những không buông tay mà còn ôm mẹ chặt hơn. Đồng thời, tôi không ngừng dùng tay vuốt ve bụng mẹ và ngửi mùi thơm của mẹ. Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi hành động như vậy, mẹ không nói gì, nhưng động tác tay của mẹ chậm lại. 

Tất nhiên, tôi chỉ vuốt ve bụng mẹ như thế này, đương nhiên tôi không dám chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ một chút nào. Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhìn thấy sự bằng lòng của mẹ, tôi không khỏi tự nhủ rằng điều này sẽ giúp mẹ quen với việc thân mật với mẹ. 

Không biết sự đụng chạm của tôi có làm mẹ nhớ đến từ tình dục hay không, nhưng sau khi chạm vào một lúc, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Tôi cảm thấy con cặc của mình bừng tỉnh và bất ngờ cọ vào mông mẹ. 

Lúc này, tôi cảm thấy động tác của mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Rõ ràng cô ấy cũng tìm thấy thứ gì đó ấn vào mông mình. 

“Tiểu tử này, ngươi dám ăn đậu phụ của mẹ mình mà vẫn không chịu buông ra.”

Nghe được lời nói có phần nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi buông lỏng đôi tay đang ôm chặt mẹ. Đồng thời, tôi cảm thấy khó chịu. Xem ra mấy ngày nay tôi chưa nếm thử thi thể của mẹ, thực sự có chuyện gì đó không ổn, tôi có chút vội vàng. Tôi không ngờ mình lại mắc phải sai lầm cấp độ thấp như vậy. Lần này, mọi kế hoạch đã chuẩn bị của tôi đều bị phá hỏng và tôi cảm thấy hối hận. 

"Được rồi, giúp tôi dọn bát đĩa ra trước, lát nữa chúng ta sẽ ăn."

Lúc này, tôi chợt nghe được lời dặn của mẹ, giọng điệu của mẹ trở lại dịu dàng. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi ngoan ngoãn lấy từng món ăn đã chuẩn bị sẵn ra.

Tôi không hề nhận thấy điều đó. Mẹ nhìn bóng lưng tôi thở dài, không biết mẹ đang nghĩ gì.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã nấu bữa tối và bước ra khỏi bếp. 

“Hôm nay bố cậu phải tăng ca, chúng ta ăn cơm trước nhé.” 

Thế là hai chúng tôi bắt đầu ăn tối. Trong bữa ăn, tôi không ngừng kể với mẹ về những chuyện xảy ra ở trường.

Như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra trong bếp.

Thấy mẹ tôi không có gì bất thường và dường như bà cũng không trách cứ gì tôi, cuối cùng tôi cũng hoàn toàn yên tâm. Cảm giác thèm ăn của tôi trở nên tốt hơn khi tôi thư giãn và tôi ngấu nghiến những món ăn ngon. 

Mẹ tôi không khỏi thốt lên khi nhìn thấy tôi như vậy.

"Được rồi, từ từ ăn đi. Không có ai muốn cướp của ngươi đâu. Tại sao ngươi lại chết đói?"

Mẹ nói thế, đôi mắt đầy nụ cười. Nghe vậy, tôi chậm lại, nuốt đồ ăn vào miệng rồi nói. 

“Là do đồ ăn mẹ nấu ngon quá sao?”

"Ha ha, tiểu tử này, từ khi nào miệng ngươi trở nên ngọt ngào như vậy?"

Cứ như thế, bữa tối vui vẻ đã kết thúc. 

Ăn xong, tôi tạm biệt mẹ, nói muốn tiếp tục ôn bài rồi trở về phòng. 

Khi tôi nói muốn xem lại bài tập về nhà, mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn tôi rời đi.

Sau khi trở về phòng, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, những việc tôi vừa làm với mẹ dường như không tạo ra bất kỳ rào cản nào cho bà. 

Và tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng lần sau phải bình tĩnh hơn và đừng bao giờ tái phạm điều này nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn có chút lo lắng. Không biết mẹ thật sự không phát hiện gì nên tôi bật máy theo dõi. 

Tôi thấy mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa như thường lệ, nhưng không hiểu sao tôi lại nhận thấy lông mày của bà nhíu lại, rõ ràng là bà đang suy nghĩ điều gì đó. Về phần mẹ tôi đang nghĩ gì, tôi đương nhiên không biết. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp xong, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và bắt đầu lạnh cóng. Có vẻ như chuyện vừa xảy ra trong bếp đã khiến mẹ tôi nhận ra điều gì đó. 

Tôi không thể để mẹ tôi nghĩ đến chuyện đó nữa. Nếu cô ấy quyết định giữ khoảng cách với tôi thì tôi sẽ phải chịu số phận. Cuối cùng tôi cũng đã có được một vị trí trong trái tim mẹ, và tôi không muốn đánh mất nó dễ dàng như vậy nên tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ.

Chiếc điện thoại di động mẹ cô đặt trên bàn cà phê reo lên. Âm thanh đó tự nhiên cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ cô. Cô nhấc điện thoại lên, một dãy số quen thuộc hiện ra trước mắt cô.

Tôi nhìn thấy mẹ đang cầm điện thoại di động, vội vàng chạy về phòng. Sau khi đóng cửa lại, cô cẩn thận nhấc điện thoại lên. 

"Em yêu, tại sao em trả lời điện thoại lâu như vậy?"

"A -- vừa rồi ta đang thu dọn đồ đạc nên không nghe thấy ngươi. Xin lỗi." 

Nghe những lời dối trá của mẹ, tôi không khỏi cười khẩy trong lòng, nhưng dù vậy, tôi cũng sẽ không vạch trần những lời nói dối của mẹ.

"Chính là như vậy, xem ra ta đánh ngươi không đúng lúc, có làm phiền ngươi không?" 

"Không sao đâu, tôi đã xong việc rồi. Nhân tiện, sao hôm nay cậu gọi sớm thế?"

"Này, đã lâu không gặp vợ, đương nhiên là nhớ em rồi."

"Tội nghiệp-"

Khi tôi nghe mẹ tôi nói với một nụ cười, tôi bắt đầu nói.

"Thật sự, chúng ta đã lâu không gặp, khi nào em mới có thời gian tới gặp anh?"

Mẹ đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi gặp tôi. Trên mặt cô ấy có vẻ chật vật, phải mất một lúc lâu cô ấy mới nói được.

"Xin lỗi, gần đây tôi bận quá không có thời gian, lát nữa sẽ đến gặp em."

"Được rồi-"

Tôi nói với vẻ mặt thất vọng. Mẹ tuy không nhìn thấy biểu cảm của tôi nhưng qua giọng nói cũng có thể đoán được tâm trạng thất vọng của tôi nên bà vội vàng nói.

"Bạn nhỏ của tôi, đừng lo lắng. Tôi sẽ ở lại với bạn sau khi bạn hoàn thành công việc bận rộn của mình?"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi, chồng." 

"Này, vợ tốt, anh yêu em nhiều lắm."

Để làm tôi vui, mẹ đã chủ động gọi tôi là chồng, điều này đương nhiên khiến tôi rất vui.

Cuối cùng mẹ cũng cảm thấy vui mừng khi nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng không hiểu sao, khi nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thấy có chút cô đơn, hay gì đó khác. 

Cứ như vậy, chúng tôi tiếp tục nói chuyện tình yêu, thời gian trôi qua như vậy, cuối cùng chúng tôi miễn cưỡng cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong, mẹ tôi ngồi bên giường với vẻ mặt lo lắng. Tuy nhiên, điều cô ấy đang nghĩ lúc này chắc chắn không phải là điều tôi làm trong bếp. Tôi vẫn rất tự tin về điều này. 

Cho đến nay, cuộc khủng hoảng ngày hôm nay cuối cùng cũng đã kết thúc đối với tôi nên tôi tắt màn hình. Dù sao đi nữa, tôi sẽ gặp anh ấy trong vài ngày nữa. Tôi bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận những gì tôi nên làm vào thứ Năm và thực hiện nó như thế nào.

Người mẹ lúc này hiển nhiên không biết ngày thứ Năm sẽ xảy ra chuyện gì. 

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến thứ năm. Lúc ăn sáng, mẹ bảo tối nay tôi phải trực nên không về được. 

Khi nghe tin mẹ sắp đi trực, bố anh không khỏi nói rằng buổi tối ông có việc nên không về được. 

Nghe chồng nói như vậy, trên mặt mẹ hiện rõ vẻ không vui. 

Thế nên tôi vội nói với bố rằng tối nay tôi có thể ăn gì tùy thích và đừng lo lắng. Sau khi nghe những lời tôi nói, bố tôi không khỏi tỏ ra biết ơn tôi. 

Tôi đoán anh ấy chưa bao giờ mơ rằng hoạt động của tôi tối nay sẽ là tìm vợ tôi và làm điều gì đó mà chỉ anh ấy mới có thể làm được.

Sau khi đến trường, tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch buổi tối của mình. Tôi đối phó với sự quấy rối từ các bạn cùng lớp một cách bình thường. Sau khi quấy rối tôi vài lần, tất cả những gì anh ấy nhận được chỉ là phản ứng chiếu lệ của tôi. Anh dần mất hứng thú và bắt đầu chơi với điện thoại di động. Tất nhiên là tôi rất vui và im lặng về điều đó.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Sau một ngày suy nghĩ và cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đương nhiên đã chuẩn bị đầy đủ cho kế hoạch buổi tối. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn thấy bữa tối mẹ đã chuẩn bị cho tôi, tôi vội vàng ăn. 

Sau đó tôi bước vào phòng và bắt đầu mặc quần áo. Khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ được tôi giấu kín, tôi không khỏi bồn chồn nữa. Tôi nghĩ rằng lát nữa tôi lại có thể cảm nhận được âm hộ ấm áp của mẹ, tôi không thể bình tĩnh được. 

Thấy bây giờ vẫn còn sớm nên tôi cũng không vội ra ngoài. Nhìn mình ăn diện, tôi có vẻ rất hài lòng. Chỉ xét vẻ bề ngoài, mẹ tôi chắc chắn sẽ không nhận ra người yêu bé nhỏ của bà hóa ra lại là con trai bà. 

Mặc dù giọng nói của tôi có khuyết điểm nhưng dưới sự cải trang cố tình của tôi, mẹ tôi có lẽ sẽ không nghi ngờ tôi, và có lẽ sẽ chỉ nghĩ rằng tôi là một cậu bé có giọng nói giống con trai bà. 

Suy cho cùng, đối với người mẹ, bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại làm được điều táo bạo như vậy. Một khi cô đã phủ nhận ngay từ đầu, nếu không nói ra sự thật, mẹ sẽ không nghĩ đến cô nhiều như vậy. Về phần thân thể trần trụi của tôi, mẹ tôi đã không nhìn thấy nó từ khi tôi lớn lên. Hơn nữa, trước đây cô ấy rất thờ ơ với tôi, có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhớ đặc điểm của con trai mình. 

Cứ thế, ngồi ở nhà được một lúc, thấy đã 9 giờ tối nên tôi bước ra khỏi nhà. Một thời gian sau, tôi đến bệnh viện nơi mẹ tôi làm việc. Bệnh viện về đêm vẫn rất yên tĩnh, trống rỗng, không một bóng người. Lúc này, có lẽ nhiều bệnh nhân đã ngủ rồi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Trần Kiệt, nói cho cô ấy biết tôi đang đợi cô ấy ở đâu và mời cô ấy đến. 

Dù sao, trong kế hoạch hôm nay của tôi, vẫn có một số việc cần Trần Kiệt hỗ trợ. Gửi tin nhắn xong, không lâu sau, tôi nhìn thấy một bóng người mặc đồng phục y tá trong bóng tối, chậm rãi đến gần tôi. Người tới tự nhiên là Trần Kiệt. 

"Sao vậy? Hôm nay cô không đến gặp y tá Vương, sao lại gọi tôi đến đây?"

"Anh không nhớ em sao? Em có muốn gặp anh không?"

"Hừ -- ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Nói cho ta biết có chuyện gì, nếu không ta sẽ rời đi."

Trần Giải đứng trước mặt tôi và mỉm cười nói. Dù biết những lời tôi nói là dối trá nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất vui khi nghe tôi nói rằng tôi nhớ cô ấy. Tôi gãi đầu ngượng ngùng trước khi nói. 

"Bạn có thể tìm lý do để mời y tá Vương đến văn phòng của bạn không?"

"Ồ? Cậu muốn chơi với cô ấy trong văn phòng à?"

Sau khi được đối phương nói ra sự thật, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi chỉ gãi đầu với vẻ mặt bối rối khiến cô ấy bất giác mỉm cười. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi vẫn sẽ lựa chọn phục kích ở phòng trực, nhưng không ngờ ngươi thật sự có ý định ở trong văn phòng."

"Luôn ở trong phòng trực không phải nhàm chán sao? Thỉnh thoảng tôi muốn thay đổi môi trường."

“Anh không sợ cô ấy ở văn phòng không nghe lời vì sợ sao?”

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng, chỉ cần cậu giúp tôi lừa cô ấy vào phòng trực, việc còn lại tôi có thể lo."

"Ồ? Không ngờ cậu lại tự tin như vậy."

"Nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn trước chứ?"

"Không ngờ tiểu tử ngươi ngươi lại chơi giỏi như vậy, ta có thể tưởng tượng Vương y tá sẽ khốn khổ trong tay ngươi."

"Ha ha, ngươi không phải cũng có ý kiến ​​với y tá Vương sao? Ta làm như vậy, ngươi cũng không phải rất vui vẻ sao?"

"Puch - tôi thực sự đánh giá thấp anh. Anh càng làm nhục y tá Vương, tôi càng vui hơn. Cho nên tôi đương nhiên sẽ giúp anh việc nhỏ này."

"Thật sự?"

"Tôi đã bao giờ nói dối bạn chưa?"

"Cảm ơn bạn rất nhiều, tôi thậm chí không biết làm thế nào để trả ơn bạn."

"Việc này vẫn chưa đơn giản——"

Vừa nói cô vừa chỉ vào môi mình. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Hôn nhau được một lúc, hơi thở của đối phương trở nên gấp gáp. Mãi cho đến khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy mới nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, như thể có điều gì đó trong mắt cô ấy. 

"Được rồi, cậu đợi tin nhắn của tôi khi cậu tới nơi, khi y tá Vương đi ngang qua tôi sẽ thông báo cho cậu."

"Cảm ơn bạn rất nhiều——"

Nói xong, Trần Kiệt xoay người rời đi. Trước khi đi, cô ấy đột nhiên quay đầu lại, nhìn tôi rồi thì thầm. 

"Hình như tôi có chút yêu em rồi, đồ khốn kiếp."

Tôi còn chưa kịp phản ứng, bóng dáng Trần Kiệt đã biến mất khỏi tầm mắt tôi, khiến tôi chết lặng tại chỗ, cẩn thận nhớ lại lời Trần Khiết khi cô ấy rời đi. Tôi không biết có phải cô ấy cố tình nói vậy để trêu chọc tôi và thấy tôi tự biến mình thành trò hề hay không. Mục tiêu của tôi hôm nay là mẹ tôi. Tôi lắc đầu và đặt vấn đề này lại phía sau. 

Sau đó tôi thận trọng bước vào tòa nhà văn phòng, ẩn nấp ở một nơi bí mật và lặng lẽ chờ đợi tin tức về Trần Giải. 

Cứ như vậy, tôi đã đợi hơn hai tiếng đồng hồ nhưng vẫn không có tin tức gì. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu Trần Giải có thất bại không. Trong trường hợp này, tôi sẽ thay đổi kế hoạch của mình.

Lúc này, Trần Kiệt và y tá Vương đã kiểm tra xong phòng bệnh, đang chuẩn bị quay về phòng khách nghỉ ngơi. Lúc này, Trần Kiệt đột nhiên dừng lại, vẻ mặt hoảng sợ nói.

"Y tá Vương, hình như tôi quên khóa cửa văn phòng. Cô vui lòng rời đi trước, tôi đi xem."

"Được rồi, Tiêu Thần, hôm nay ngươi bận rộn cả ngày, để ta đi xem một chút, ngươi có thể đi ngủ sớm."

"Làm sao có thể như vậy được? Làm phiền ngươi nhiều như vậy, thật là xấu hổ."

"Anh chỉ nói vậy thôi, được rồi, anh đi nghỉ ngơi trước đi, tôi đi xem."

Nói xong, mẹ cô quay người đi về phía văn phòng mà không đợi Trần Kiệt nói thêm lời nào. Từ tận đáy lòng, mẹ cô vẫn cảm thấy có lỗi với Trần Kiệt nên việc này đương nhiên bà cũng giúp đỡ.

Kỳ thực Trần Kiệt đã nắm được tâm lý của mẹ, cho nên mới cố ý nói ra lời này. Nhìn bóng dáng đối phương rời đi, Trần Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm, lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn.

Lúc này tôi đã hơi buồn ngủ rồi. Lúc này tôi chợt nhớ tới chiếc điện thoại. Tôi đã bị sốc khi thấy đó là của Trần Giải. Sau khi mở ra, tôi thấy Trần Giải viết ngắn gọn, y tá Vương đã đến văn phòng, bước tiếp theo tùy thuộc vào bạn.

Sau khi nhận được tin mẹ sắp đến đây, tôi không khỏi vui mừng. Tôi nhìn kỹ lối đi, sợ sẽ nhớ mẹ. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong bộ đồng phục y tá. Người này đương nhiên là mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy đi tới cửa văn phòng. Chắc chắn rồi, tôi thấy cửa không khóa. Khi cô ấy chuẩn bị khóa cửa rời đi, tôi vội chạy tới.

Mẹ bận rộn cả ngày giờ phút này đã vô cùng mệt mỏi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. 

Theo bản năng, mẹ tôi muốn kêu cứu nhưng mẹ chưa kịp phát ra âm thanh nào thì tay tôi đã bịt chặt miệng mẹ lại. 

Cô ấy quay đầu lại với vẻ mặt sợ hãi, và đôi mắt cô ấy chạm vào khuôn mặt tươi cười của tôi. Chỉ sau khi nhìn rõ mặt tôi, cô ấy mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thấy mẹ như vậy, tôi buông tay ra. Lúc tôi buông ra, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Bởi vì cô ấy vẫn còn hơi run nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trong giọng nói của cô ấy khi cô ấy nói. 

"Anh không muốn gặp tôi nên tôi lén lút đến gặp anh."

"Thật sự, ngươi từ khi tới chỗ ta, liền không cần bộ dạng này, ngươi không biết vừa rồi ngươi suýt chút nữa hù chết ta."

Nghe được lời này, tôi không khỏi tỏ vẻ hối lỗi và nói với vẻ có chút áy náy. 

"Tôi xin lỗi, tôi không có ý làm bạn sợ, chỉ là - chỉ là -"

Nghe thấy vẻ mặt áy náy và những lời nói do dự của tôi, mẹ tôi không khỏi có chút nghi ngờ. Cùng lúc đó, sự ấm áp và tức giận vừa rồi biến mất ngay lập tức. Lúc này mẹ tôi không biết tôi muốn nói gì, ngơ ngác nhìn tôi. 

“Tôi sợ anh không muốn gặp tôi, nếu có người phát hiện sẽ gây phiền toái cho anh, cho nên...”

Sau khi nghe tôi giải thích, vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ phức tạp. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi nhớ cô ấy nhiều đến mức mạo hiểm đến gặp cô ấy. Đồng thời, tôi cũng cân nhắc nếu bị người khác phát hiện sẽ gây rắc rối cho mình. Không hiểu sao lòng mẹ lại thấy ấm áp. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, tại sao đối phương lại biết hôm nay cô trực, tại sao lại tình cờ ở đây đợi cô, nên trong lòng dấy lên thắc mắc. 

"Nhân tiện, làm sao bạn biết tối nay tôi trực? Và tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước câu hỏi của mẹ. Suy cho cùng, nếu là trùng hợp thì sẽ không ai tin trừ khi tôi là kẻ ngốc. Thực ra tôi đã chuẩn bị sẵn câu trả lời nên tôi nói với mẹ những lời đã soạn sẵn. 

"Thật ra mấy ngày trước tôi đã lén lút đến bệnh viện nhìn trộm lịch trực, cho nên biết hôm nay em trực ban, nhưng lúc đầu không để cho em chú ý. Về phần tại sao em lại đến đây, vừa rồi anh đã trốn ở góc bệnh viện, cố gắng tìm thời điểm thích hợp để gặp em, nhưng lại nhìn thấy em cùng đồng nghiệp nên không tìm được cơ hội. Vừa rồi thấy em đi về hướng này nên mới đến đây sớm."

Câu trả lời của tôi hoàn hảo đến nỗi mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. Cùng lúc đó, mẹ tôi cảm thấy đối phương muốn gặp tôi, ông ấy cũng đã lén xem danh sách nhiệm vụ từ lâu. 

Về sự nhiệt tình của tôi, mẹ không biết mẹ vui hay có ý gì khác. 

“Anh, thật sự là anh đã lén đọc lịch làm nhiệm vụ.”

"Tôi không nhịn được. Ai bắt anh không muốn ra ngoài gặp tôi? Tôi thực sự rất nhớ anh sao?"

Nói xong tôi giả vờ tỏ ra vô tội. 

Nhìn một thanh niên nhớ đến mình như vậy, một thanh niên không ngừng tìm cách nhìn lại chính mình, không hiểu vì sao, sâu trong lòng mẹ lại có cảm giác xót xa. Nhìn thấy sự suy sụp bí ẩn của mẹ, tôi cố ý hỏi. 

"Sao vậy em yêu, em không muốn gặp anh sao?"

Tôi nhìn mẹ như sắp khóc. 

"Không - không - tại sao tôi lại không muốn gặp bạn? Tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi bạn đột nhiên xuất hiện ở đây."

"Thật sự?"

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ vào lòng, sau khi mẹ gật đầu, mẹ mới để tôi ôm. 

Tôi ôm mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ và cảm thấy ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. Nội tiết tố nam của tôi bắt đầu tiết ra mạnh mẽ và cảm giác bồn chồn tự nhiên trỗi dậy. 

Nhìn thấy mẹ ngước mắt nhìn tôi với cái miệng mím chặt, tôi không khỏi hôn mẹ. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của tôi, mẹ theo bản năng vặn người lại để tôi hôn mẹ như thế này. 

Lưỡi tôi luồn vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, tham lam mút vào miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi hợp tác lè lưỡi cho tôi mút thỏa thích. Cùng lúc đó, đôi mắt vốn vẫn mở của cô dần dần khép lại. 

Chỉ cần cảm nhận hơi thở của tôi và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Tôi phát hiện hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn theo nụ hôn của tôi, tôi cũng biết mẹ đang dần rơi vào trạng thái này. 

Người ta thường nói, phụ nữ như hổ ở tuổi ba mươi. Mẹ kiêng khem đã lâu nên chắc hẳn sâu trong lòng mẹ cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt. Chỉ vì bản năng dè dặt mà cô dùng lý trí để trấn áp tất cả. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt và thầm nghĩ, nếu hôm nay tôi không xé nát lớp ngụy trang và sự dè dặt của bạn thì điều này vẫn còn chưa đủ. Tôi muốn tiếp thêm lửa cho mẹ và khiến mẹ càng gắn bó với tôi hơn. 

"Yến Nhi, anh có biết gần đây anh nhớ em đến nhường nào không? Mỗi lần anh gọi điện, em đều rất muốn gặp em, nhưng anh không bao giờ đồng ý. Anh sợ em bắt đầu ghét anh, nhớ anh và trở nên xa cách. Anh còn nhớ-"

Tôi chậm rãi kể lại những chuyện vui xảy ra với mẹ. Mẹ tôi lặng lẽ nghe tôi nói, mắt bà dần dần ươn ướt. Rõ ràng cô ấy cũng nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc đó với tôi, và cách tôi ở bên cô ấy, động viên cô ấy và giúp đỡ cô ấy những ý tưởng khi cô ấy lạc lối nhất. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi tự nhiên biết rằng sự tấn công trìu mến của tôi đã bắt đầu có tác dụng, trái tim rối bời của mẹ cũng đang bị tôi làm tan chảy từng chút một. 

Thế là anh tiếp tục. 

"Em yêu, em có biết rằng, thay vì nhớ em, anh lại quan tâm đến gần đây em thế nào, chồng em có làm tổn thương em hay không. Mặc dù mỗi lần chúng ta gọi điện em đều tỏ ra rất vui vẻ, nhưng trong thâm tâm anh vẫn vô cùng lo lắng. Dù sao anh cũng chưa gặp em và cũng không biết tình hình thực sự hiện tại của em. Thực ra, chỉ cần em có thể sống hạnh phúc, cho dù em thực sự ghét anh và không muốn giống anh nữa, anh cũng sẽ không hối hận."

Nói đến đây, tôi nhận thấy trong mắt mẹ tôi có điều gì đó rõ ràng. Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công.

"Thật ra nếu em thật sự không muốn gặp anh thì cứ nói thẳng với anh. Anh không ép em, chỉ cần em nghĩ điều đó sẽ khiến em vui hơn. Em còn nhớ những lời anh nói lúc đầu không, cho dù em thực sự không muốn ở bên anh, anh cũng sẽ âm thầm phù hộ cho em ở một góc thế giới. Bất cứ khi nào em cần sự giúp đỡ của anh, bất kể lúc nào, anh cũng sẽ lao tới giúp em, bởi vì em là thiên thần của anh, thiên thần xứng đáng được chăm sóc cả đời của anh." 

Nghe tôi nói xong, nước mắt của mẹ cuối cùng cũng không kìm được nữa, từ khóe mắt chảy xuống.

"Làm ơn - đừng nói nữa -"

"Em yêu - có chuyện gì thế?"

"Em - sao em lại tốt với anh thế, đồ ngốc -"

"Anh chỉ là ngu ngốc như vậy, anh không yêu cầu em làm gì cả, anh chỉ muốn âm thầm bảo vệ em."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy môi mẹ áp chặt vào môi tôi, khiến tôi không nói được lời nào nữa. Tuy nhiên, tôi không khỏi cảm thấy háo hức trước động thái của mẹ. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã thành công một nửa. Dưới sự ấm áp của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa. 

Tôi cảm nhận được đôi môi thơm mẹ gửi cho tôi, chiếc lưỡi mềm mại của mình, và tôi nghĩ, đêm nay hẳn là một đêm tuyệt vời lắm. Lúc này chúng tôi vẫn đang đứng trước cửa phòng làm việc của mẹ tôi, mẹ tôi hiển nhiên còn chưa nghĩ tới việc liệu mình có bị người khác phát hiện hay không. 

Tuy nhiên, để tránh những rắc rối không đáng có, tôi vẫn hôn mẹ rồi tiến vào văn phòng trong khi ôm mẹ vào lòng. Chúng tôi hôn nhau như thế rất lâu trước khi mẹ tôi buông môi ra. Khóe miệng cô ấy vẫn còn nước bọt của tôi, hiển nhiên cô ấy không quan tâm đến điều đó. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi trìu mến mà không nói gì. Tôi biết lúc này mẹ tôi thực sự rất xúc động. Nghĩ đến việc được chơi cùng cô ở nơi mẹ làm việc hàng ngày, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

"Sao vậy? Nhìn tôi thế này, trên mặt tôi có dính gì bẩn à?"

"À - không - không có gì -"

Nghe tôi nói xong, mẹ mới nhận ra vừa rồi trông bà có bao nhiêu trìu mến, không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Lúc này, mẹ tôi có vẻ như một cô gái nhút nhát, thậm chí sau khi tôi trêu chọc mẹ một chút cũng cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lúc này đỏ bừng, trông đáng yêu không thể tả. 

Nhìn thấy người mẹ đáng yêu như vậy, tôi không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng, đồng thời đôi bàn tay tà ác của tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ. 

Bây giờ tôi không phải lén ăn đậu phụ của mẹ như mấy ngày trước, vừa lo lắng mẹ có phát hiện gì bất thường hay không, cũng không dám chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Lúc này, tôi liên tục chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, đặc biệt là bộ ngực cao đang được tôi chăm sóc. Tôi dùng tay vuốt ve mông mẹ, dùng tay vuốt ve ngực mẹ qua bộ đồng phục y tá. 

"Không - đừng -"

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ chợt nhẹ nhàng nói. Nếu không lắng nghe kỹ, bạn sẽ không thể phát hiện ra những gì mẹ tôi vừa nói. 

Tôi chỉ liếc nhìn mẹ một cách nhẹ nhàng. Tôi không những không dừng việc đang làm mà còn thò tay vào váy mẹ, vuốt ve qua quần lót của mẹ. 

Tay còn lại cũng lặng lẽ cởi cúc quần áo của mẹ, sau khi nghe thấy quần áo của mẹ, cô bắt đầu nghịch áo lót của mẹ. 

Đúng lúc tôi đang muốn thọc tay sâu hơn vào trong áo ngực của mẹ và trực tiếp sờ nắn ngực mẹ thì mẹ tôi đột nhiên dùng tay ngăn cản cử động tiếp theo của tôi, và tôi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm. 

“Đừng—đừng—bạn sẽ bị phát hiện ở đây—hãy đến phòng trực của tôi trước—“

Nghe lời ám chỉ rõ ràng của mẹ, tôi không hề cảm thấy phấn khích chút nào. Rốt cuộc, hôm nay tôi sẽ đi chơi với cô ấy, nơi cô ấy làm việc cả ngày lẫn đêm. Nếu tôi vào phòng trực như mẹ tôi yêu cầu thì sẽ không có sự đột phá. Nếu tôi phớt lờ lời van xin của mẹ, vùng ra khỏi tay mẹ và bất ngờ thò tay vào áo ngực của mẹ, ngực tôi sẽ bị hai tay ôm chặt. 

Tôi biết những gì mẹ tôi nói chứng tỏ mẹ vẫn chưa bị dục vọng làm cho lóa mắt, lý trí vẫn chiếm ưu thế. Lúc này, tôi phải phá vỡ lý trí còn sót lại của mẹ tôi và cái gọi là dè dặt của bà càng thêm bạo lực. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể đột phá hơn nữa điểm mấu chốt của mẹ tôi và để bà tiếp tục chìm xuống. 

"Thân ái, đừng lo lắng, ở đây sẽ không có người phát hiện ra, hơn nữa nếu ngươi đi vào phòng trực, đồng nghiệp trên đường nhìn thấy ngươi sẽ không tốt."

Vừa nói tôi vừa bóp mạnh vào ngực mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi đã thò vào trong quần lót của mẹ và xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ đang suy nghĩ về lời nói của tôi trong khi cảm nhận được sự kích thích trong cơ thể. 

Rõ ràng là trước sự kích thích, mẹ tôi khó có thể phân biệt chính xác được. Cô ấy cảm thấy lời nói của tôi dường như có lý, nhưng dường như có điều gì đó không ổn. Về phần chuyện gì đã xảy ra, cô không bao giờ có thể hiểu được. 

Cứ như vậy, tay tôi dần dần từ mông mẹ di chuyển về phía trước, chẳng mấy chốc đã chạm vào khu rừng tối tăm của mẹ tôi. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi biết mẹ vẫn đang vùng vẫy cuối cùng nên tôi thô lỗ đưa tay thẳng vào âm đạo của mẹ và kích thích âm vật của mẹ. 

"À——"

Khi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, một sự kích thích mạnh mẽ dâng lên trong não cô ấy, và vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy ngay lập tức được thay thế bằng sự thoải mái. 

Nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi lần lượt tấn công vào âm vật của mẹ. 

Thực tế, khi tôi vừa chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi đã thấy âm hộ của cô ấy đã ướt sẵn rồi. Dường như ham muốn trong lòng cô ấy đã trỗi dậy khi hôn tôi nhưng cô ấy đang cố tình kiềm chế nó. 

Tôi vuốt ve âm vật của cô ấy thật mạnh mà không hề chạm nhẹ vào nó. 

"À - nhẹ - nhẹ -"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi phải cầu xin sự thương xót. Tôi biết đương nhiên lúc này mình không thể làm theo ý của mẹ, nếu không mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích khi mẹ bình tĩnh lại. Vì vậy, thay vì chậm lại, tôi vuốt ve cô ấy nhanh hơn. Đúng như dự đoán, với chuyển động của tôi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, đồng thời, những tiếng thở hổn hển mỏng manh phát ra từ miệng mẹ. 

Không biết có phải vì sợ bị phát hiện mà mẹ tôi cố tình kìm nén tiếng rên rỉ của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi không còn quan tâm đến những sai sót trong lời nói của tôi nữa. Cô nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm do phần thân dưới mang lại. 

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên nhẹ nhàng cởi áo y tá của mẹ ra, chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng. Mẹ tôi dường như không hề biết quần áo của mình đang bị cởi bỏ. 

Tôi ném chiếc áo y tá mà tôi đã cởi sang một bên và bắt đầu cởi cúc áo của mẹ, mỗi lần hai nút. Chẳng mấy chốc tôi đã cởi được một hàng cúc. Tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi mặc áo ngực màu đen. Lúc này chiếc áo ngực đã bó chặt vào hai bầu ngực của mẹ tôi.

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với mẹ. Mẹ tôi đang nhắm mắt lại, hiển nhiên không nhận ra nụ cười của tôi. Chỉ có cảm giác lạnh lẽo ở phần thân trên mới khiến cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình. Tuy nhiên, tâm trí cô đã bị chi phối bởi ham muốn tình dục. Mặc dù biết mình không thể làm chuyện như vậy ở đây, nhưng cô cũng không thể nói được một lời. 

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không dám lên tiếng vì quá khoái cảm, không hiểu sao trong lòng tôi không khỏi dâng trào. 

Thế là anh đưa từng ngón tay vốn đã dính đầy tinh dịch của mẹ vào âm hộ của mẹ từng ngón một. 

"À——"

Đối mặt với những ngón tay đột nhiên thọc vào âm đạo của mình, mẹ cô cuối cùng cũng không kiềm chế được nữa, bất giác rên rỉ, nhưng bà lập tức dùng tay bịt miệng, không dám phát ra tiếng động nào nữa. 

Để xem con có thể chịu đựng được bao lâu, tôi không khỏi nghĩ khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ. 

Cùng lúc đó, những ngón tay đưa vào âm hộ bắt đầu từ từ đẩy vào ra. 

Nói thật, âm hộ của mẹ tôi tuy không có cảm giác lỏng lẻo nhưng vẫn lỏng lẻo hơn của Trần Kiệt rất nhiều vì bà đã sinh con. Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến sự quan tâm của tôi dành cho mẹ, ngón tay tôi càng lúc càng bơm nhanh hơn. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay cởi trói váy y tá của mẹ. Không có sự ràng buộc của cúc áo, chiếc váy ngắn bị trọng lực tác dụng và từ từ trượt xuống đất. 

Nhìn thấy quần lót của mẹ, tôi không khỏi muốn trào máu lần nữa. Không ngờ hôm nay mẹ lại mặc một chiếc quần lót màu đen rỗng. Vẻ gợi cảm này khiến tôi có cảm giác như đang gặp mẹ lần đầu tiên. 

Như thể mẹ tôi đã biết tối nay bà sẽ chào đón tôi, nhưng rõ ràng điều này là không thể. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tìm thấy loại đồ lót này trước đây. Tôi đoán nó đã được mẹ tôi giấu đi. Tôi cúi đầu xuống, ghé sát vào tai mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Em yêu, sao hôm nay em lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy? Em có biết hôm nay anh sẽ đến không?"

Tôi thấy mẹ che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, ngước nhìn tôi nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy cứ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể đang nói rằng cô ấy đang đợi bạn. 

Tôi thấy tinh dịch của mẹ lúc này đã thấm đẫm chiếc quần lót, đồng thời nhỏ giọt chiếc quần lót xuống đất, nhỏ giọt xuống nơi mẹ làm việc. 

Sau đó tôi dùng ngón tay đẩy âm hộ của mẹ và lật áo ngực của mẹ lên. 

Không còn sự kiềm chế của chiếc áo lót, bộ ngực khủng của mẹ tôi lộ ra và hiện ra trước mặt tôi. Vì quá phấn khích nên núm vú của mẹ tôi đã dựng lên rồi. Thấy vậy, tôi thô bạo đưa đầu vú vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. 

Qua lần tiếp xúc này, tôi biết núm vú cũng là vùng nhạy cảm của mẹ. Quả nhiên, khi tôi đang bú, mẹ tôi bất giác ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ. Tôi biết điều này là do sức chịu đựng của cô ấy sắp đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, trong khi mút núm vú của mẹ, tôi dùng tay chơi đùa với bầu vú còn lại của mẹ. Khi tôi nhào nặn nó, ngực mẹ tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Những ngón tay đang thọc vào âm hộ mẹ tôi không bao giờ dừng lại quá nửa phút. Đột nhiên, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ những ngón tay của mẹ tôi. 

Dường như do bị kích thích quá mạnh nên mẹ tôi không còn chịu nổi ham muốn nguyên sơ nhất của cơ thể nữa. 

Khi tôi đưa ngón tay vào, những dòng tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn trên âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi không thể đứng vững được nữa do bị kích thích quá mạnh. Cô đang dựa lưng vào bàn, thân thể nằm ngửa trên bàn, hai chân vô thức co lại, đầu nhìn lên trần nhà, hai tay chưa bao giờ rời khỏi miệng. 

Lúc này tôi phát hiện trong âm đạo của mẹ có một khối nhô ra. Đây có phải là cái gọi là điểm G không? Để xác minh ý tưởng của mình, tôi bắt đầu tập trung mọi đòn tấn công vào điểm này. 

“À - không - đừng - đừng chạm vào cái đó -"

Khi tôi vừa chạm vào vật nhô ra, mẹ tôi chợt hét lớn. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Đây được gọi là điểm G.

Thế là tôi cứ xoa xoa điểm G ngày một nhanh hơn. 

"À - à -"

Cuối cùng, sau khi điểm G của cô được kích thích, mẹ cô cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cô không còn quan tâm liệu tiếng rên rỉ của mình có bị người khác nghe thấy hay hành vi hiện tại của cô có bị người khác phát hiện hay không. 

Vừa lúc tôi liên tục kích thích điểm G của mẹ, tôi thấy quần lót của mẹ lúc này rất tắc nghẽn nên tôi chộp lấy, mẹ ngoan ngoãn nhấc chân lên để tôi dễ dàng cởi mảnh lá sung cuối cùng của tôi ra. 

Tôi nhét chiếc quần lót vào dưới mũi và mút thật mạnh một lúc. Một mùi mặn chát và quyến rũ xộc vào mũi tôi. Tôi biết đó là mùi vùng kín của mẹ. Sau khi ngửi một lúc, tôi đặt nó sang một bên. 

Không còn sự cản trở của quần lót, tôi có thể đâm vào dễ dàng hơn. Tiếng bốp vang lên từ mọi ngóc ngách của căn phòng. 

"À - tôi không thể làm được nữa - à - thoải mái quá -"

Lúc này, tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ trở nên như thế này. Tôi không khỏi lo lắng không biết giọng nói lớn của cô ấy có thu hút được ai không, nên tôi mỉm cười nói. 

"Em yêu, em hét to quá. Sẽ không tốt nếu người khác nghe thấy em."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên nhận ra tiếng la hét của mình có phần hơi lớn nên cố gắng hết sức để kiềm chế. Tuy nhiên, làm sao ham muốn của cơ thể cô lại có thể bị kiềm chế dễ dàng như vậy? Sau nhiều lần cố gắng, mẹ cô không khỏi cầu xin.

"À - không - không - tôi không thể kiểm soát nó - làm ơn đừng kích thích nó - à -"

"Em yêu, em có muốn anh giúp em không?"

"À - làm ơn - làm ơn giúp tôi -"

"Được rồi, mở miệng đi."

Mẹ tôi nghe xong liền mở miệng không chút do dự. Tôi liếc nhìn chiếc quần lót bên cạnh, rồi cầm lấy trên tay, há hốc mồm nhìn mẹ rồi nhét ngay chiếc quần lót vào miệng. 

"Woo-Woo--"

Mẹ cô, miệng nhét đầy quần lót của chính mình, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

Nhìn thân dưới trần trụi của mẹ, chiếc áo sơ mi hở hang, chiếc áo lót nâng cao vẫn còn bị chính chiếc quần lót của mẹ nhét vào, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi cũng chưa bao giờ mơ rằng đêm nay tôi lại xuất hiện trong tình trạng như vậy tại nơi tôi làm việc ngày đêm. 

Tôi tiếp tục kích thích, mẹ không khỏi dùng chân kẹp chặt tay tôi. Tôi biết đây là khúc dạo đầu cho đỉnh điểm của mình nên tôi đã tăng tốc độ và sức mạnh kích thích. 

"Ồ——"

Cuối cùng, cùng với một tiếng kêu, đôi chân vốn đã siết chặt của mẹ nhẹ nhàng tách ra, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra ngoài, giống như xuất tinh. Việc này kéo dài rất lâu, dưới thi thể người mẹ đột nhiên xuất hiện một vũng nước. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dùng ngón tay phun ra. Đây chắc hẳn là một thành quả bất ngờ ngày hôm nay. 

Sau khi xuất tinh, mẹ trượt xuống đất một chút, chiếc bàn trượt xuống đất, chiếc quần lót vốn bị bịt miệng rơi ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi dưới đất như thế này, thở hồng hộc và ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái không?"

Tôi ngồi xổm cạnh mẹ và nói với vẻ mặt vui tươi. Tôi thấy mẹ tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi yếu ớt gật đầu. Lúc này mẹ tôi không còn sức để nói. 

"Này, bây giờ cô đã thoải mái rồi, chẳng phải cũng là lúc để chồng cô thoải mái sao?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất nhưng đã cố gắng mấy lần mà không thành công. Có vẻ như việc xuất tinh chỉ tiêu tốn rất nhiều năng lượng của cô ấy nên tôi bế cô ấy lên khỏi mặt đất, đến bàn của cô ấy và từ từ đặt cô ấy lên bàn. 

Sau đó, tôi cởi bỏ bộ quần áo, áo ngực và áo sơ mi cuối cùng trên người mẹ, và mẹ tôi cuối cùng cũng khỏa thân đối mặt với tôi trong văn phòng của bà. 

Mẹ để tôi làm những gì tôi đã làm mà không nói lời nào, cho đến khi phần cơ thể cuối cùng của mẹ biến mất khỏi cơ thể mẹ. 

Sau đó, tôi nhờ mẹ giữ bàn bằng tay và tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. Lúc này mẹ tôi ngoan ngoãn như một chú cừu con. Cô chống hai tay lên bàn và giơ cao mông lên, như thể cô là một con chó cái đang chờ gà được đưa vào. 

Tôi nhìn những giọt nước đọng trên môi âm hộ của mẹ. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc và xoa nhiều lần vào âm đạo của mẹ. Tôi ấn nó vào lỗ âm đạo và từ từ đưa vào. 

"A -- to quá -"

Khi tôi bước vào, mẹ tôi dường như đã cạn kiệt sức lực cuối cùng và nói, mẹ rất hài lòng với điều này. 

Sau đó tôi ấn vào eo mẹ và bắt đầu thực hiện động tác piston. Tôi nhìn con cặc của tôi ra vào cơ thể mẹ tôi. Mỗi lần ra vào chắc chắn sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Mẹ tôi lại rên rỉ khi tôi đẩy mạnh, nhưng do gắng sức quá mức nên tiếng rên của mẹ đã nhỏ hơn nhiều so với lúc đầu. 

"A-ah-ah-"

Mẹ vô thức hét lên, mỗi cú thúc của tôi đều khiến cơ thể mẹ tiếp xúc gần với bàn. 

Nhìn tập tài liệu trên bàn nơi mẹ tôi thường làm việc, nhìn mẹ tôi đã nằm trên bàn từ lâu vì không đủ sức, tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Lúc này, bộ ngực khủng của mẹ tôi đã bị đè bẹp xuống bàn, nước bọt trong miệng không tự chủ mà chảy ra khắp bàn. Lúc này, đôi mắt mẹ tôi trống rỗng. Tôi đoán lúc này trong tâm trí cô ấy chỉ có ham muốn. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái với chồng anh không?"

Vừa nói tôi vừa dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ, tôi nghe thấy những tiếng răng rắc phát ra từ mông mẹ. 

“A - thoải mái - thoải mái quá - chồng tôi thâm nhập thật thoải mái -"

Mẹ tôi vô thức trả lời, mông không hề cảm thấy đau. Khi tôi tát mẹ, mông mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng. Tuy nhiên, cơn đau này dường như khiến mẹ tôi thấy phấn khích hơn, vì thực sự tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co lại.

Tôi không ngờ điều này có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh. Phải chăng mẹ tôi vẫn còn xu hướng ngược đãi tận xương tủy? Tôi hơi nghi ngờ về điều này.

Nhìn mẹ tôi lại lên đỉnh nữa, mẹ không còn chút sức lực nào nữa, nằm lặng lẽ trên bàn, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để mẹ đi như vậy. 

Cái tát tôi vừa giáng vào mông mẹ thực ra là do ngẫu hứng thôi.

Bởi trong ấn tượng của tôi, hồi nhỏ tôi đã bị mẹ đánh như vậy rất nhiều lần. Thực ra, vừa rồi tôi cũng cảm thấy muốn trả thù. 

Trong lúc tát tôi, tôi thầm nói trong đầu: “Nhìn anh đánh tôi trước đây, bây giờ tôi sẽ làm cho anh cảm nhận được cảm giác của tôi trước đây, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng.” 

Tôi tiếp tục đâm vào mẹ tôi, người đã nửa tỉnh nửa mê. Nhìn cặp mông đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi nghĩ trong lòng rằng có lẽ mẹ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn trong vài ngày tới. Cô ấy có lẽ sẽ cảm thấy đau rát ở mông khi ngồi xuống.

Lúc đó tôi mới bắt đầu nghĩ xem liệu hành vi quá đáng của mình có khiến mẹ tôi không hài lòng hay không. Rốt cuộc ngày mai khi mẹ thức dậy, ai biết mẹ sẽ nghĩ gì. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra thì tôi không thể thay đổi được gì nữa. Tôi chỉ có thể nghĩ đến biện pháp đối phó, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là thời điểm tốt để nghĩ đến điều đó. Suy cho cùng dưới háng tôi vẫn còn một thân xác mà tôi ngày đêm suy nghĩ.

Nhìn con cặc vẫn còn nhét vào âm hộ mẹ, tôi không khỏi bắt đầu đút lần nữa, nhưng mẹ tôi lúc này không có phản ứng gì cả. Có vẻ như cô ấy đã tạm thời ngủ quên do bị kích thích quá mức và kiệt sức.

Tôi nhìn lỗ đít mẹ đóng mở mà không khỏi liếm lưỡi. Suy cho cùng, ngày nay với Internet vô cùng phát triển, tôi đã biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ lâu. Thành thật mà nói, tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn như thế nào, nhưng rõ ràng hôm nay không phải là thời điểm thích hợp. Tôi vẫn cần phải tiếp tục kiên nhẫn. Nghĩ đến đây, ngón tay tôi bất ngờ di chuyển đến lỗ đít của mẹ, nhúng một ít tinh dịch của mẹ rồi cố nhét vào lỗ đít của mẹ.

Quả nhiên, lỗ đít của mẹ tôi rất chật, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa ngón tay của mình vào lỗ đít của mẹ. Người mẹ đang ngủ hiển nhiên không hề nhận ra lỗ đít của mình đã bị tôi xâm phạm.

Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ liên tục nhéo ngón tay tôi. Sự chặt chẽ thực sự không thể tin được. So với âm đạo thì lỗ đít của mẹ rõ ràng là chưa phát triển. Này, tôi phải tìm thời điểm thích hợp để chấp nhận cái hậu môn còn trinh của bạn.

Sau khi tôi rút ngón tay ra, tôi nghĩ xấu xa. Người mẹ đang ngủ của tôi rõ ràng không nhận ra rằng lỗ đít của tôi đang bị nhìn chằm chằm. 

Là một người mẹ truyền thống và bảo thủ, có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hậu môn có thể được dùng làm nơi bộc lộ ham muốn tình dục, và bố tôi có lẽ cũng chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ, đó là một lợi thế cho tôi. 

Nhưng tôi nghĩ ngay cả khi bố tôi đề nghị thì mẹ tôi cũng sẽ mắng ông là kẻ biến thái. 

Tôi nhìn đám lông mu gần âm hộ của mẹ và nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ làm sạch vùng này. Tôi tự hỏi cảnh tượng âm hộ trần trụi của mẹ tôi sẽ đẹp như thế nào. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ nghĩ về những điều này. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được mẹ và yêu cầu mẹ đồng ý bất kỳ yêu cầu nào của tôi. Có vẻ như tôi vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Đương nhiên người mẹ đang ngủ say của tôi không biết những suy nghĩ biến thái này trong lòng tôi. Nếu biết, có lẽ cô ấy sẽ rời xa tôi ngay lúc này. Suy cho cùng, mối quan hệ hiện tại của chúng tôi không phải là mối quan hệ mà mẹ tôi sẽ phải hy sinh to lớn như vậy. 

Sau khi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi lật người mẹ lại thì thấy mẹ nằm trên bàn, nhắm chặt mắt, trên mặt vẫn còn chút đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Thế là tôi bế mẹ ra khỏi bàn và ngồi lên ghế. Tôi chĩa âm hộ của mẹ vào cặc của mình rồi nhét vào rồi tiếp tục đẩy. Mặc dù lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh nhưng bà vẫn lẩm bẩm và rên rỉ khi tôi đẩy vào.

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ không ngừng lơ lửng trong không trung, có một cảm giác ham muốn khó tả. Tuy nhiên, vì mẹ tôi hiện đã bất tỉnh nên phương pháp ưa thích này nhanh chóng trở nên quá sức đối với tôi.

Thế nên tôi lại bế mẹ lên và đặt bà xuống đất. Tôi dùng tay nâng mông cô ấy lên, giống như một con chó cái sắp giao phối vậy. Tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi, lúc này đã hơi đỏ và sưng tấy, rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

Cứ như thế, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên tôi ôm thật mạnh vào mông mẹ và bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

"À——"

Với một tiếng gầm lớn, từng dòng tinh dịch bắn vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên để tinh dịch của tôi có thể chảy hoàn toàn vào tử cung của cô ấy. Dù tôi biết điều này sẽ không khiến mẹ tôi có thai. Rốt cuộc, mẹ tôi đã đeo vòng tránh thai nhưng tôi không biết tại sao. Luôn có một cảm giác kích thích khó tả khi tôi làm điều này. Tôi giữ tư thế này rất lâu cho đến khi nghĩ rằng tinh dịch đã hoàn toàn chảy vào cơ thể mẹ thì tôi mới hạ chân mẹ xuống. 

Nhìn quần áo vương vãi trên mặt đất và mẹ tôi nằm bất tỉnh trên đất, tôi biết kế hoạch ngày hôm nay phải được thực hiện một cách hoàn hảo. Tôi nhìn thời gian và đã 3 giờ sáng. Có vẻ như tôi đã chơi đùa nhiều nên lau nước tình dục trên sàn và bàn, nhặt quần áo vương vãi sang một bên, ôm mẹ trần truồng rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Tôi không hề lo lắng về việc liệu người khác có nhìn thấy chúng tôi như thế này hay không. Rốt cuộc thì đã muộn như vậy và mọi người chắc hẳn đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cứ như vậy tôi bế mẹ đi vào phòng trực của mẹ. Tôi đặt mẹ khỏa thân của mình lên giường và đặt quần áo của mẹ bên cạnh trước khi rời đi.

Tôi ngân nga một giai điệu nhỏ suốt chặng đường về nhà. Không ngờ kế hoạch hôm nay lại thành công hơn tôi tưởng tượng. Tôi tin rằng sau đêm nay, mẹ chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều ở tôi. Không biết tối nay cô ấy có cảm thấy tội lỗi chút nào khi đối mặt với con người thật của tôi không?

Tôi thực sự thích thú với cảm giác rối bời của mẹ. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể dễ dàng thực hiện kế hoạch của mình hơn và một ngày nào đó có thể cùng mẹ chơi đùa với thân phận thực sự của mình. Tôi nghĩ mình có thể kiểm tra thể chất của mẹ nhiều hơn để xem mẹ có thể chấp nhận được đến đâu. Mặc dù làm như vậy rất mạo hiểm, nhưng muốn đạt được cái gì, làm sao có thể không mạo hiểm một chút? 

Nhưng vấn đề lớn nhất đối với tôi bây giờ là bố tôi. Bố như một quả bom hẹn giờ khiến tôi cảm thấy bất an. Dù sao thì bố tôi cũng là cảnh sát. Tôi tin rằng sớm hay muộn anh ấy sẽ nhận thấy điều gì đó. Có vẻ như để mẹ hết lòng vâng lời mình hơn, tôi nên làm việc khác. 

Nghĩ đến kế hoạch xấu xa này, tôi chợt nghĩ đến. Vì tôi đã gài bẫy bố tôi rất nhiều lần nên chỉ một lần cũng không tệ. Con xin lỗi bố. Để khiến mẹ tôi hoàn toàn vâng lời, tôi chỉ có thể yêu cầu bạn hy sinh thêm một lần nữa. 

Nghĩ tới đây, không khỏi lộ ra nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lại Đóng Khung

Ngày hôm sau, sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà nhìn khung cảnh xung quanh và vẫn còn choáng váng. Cô không biết mình đã trả lời cuộc gọi đến phòng trực như thế nào. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhớ lại những gì mình đã làm ngày hôm qua. Cô ấy thực sự đã làm những điều điên rồ như vậy với anh ấy trong văn phòng. Nghĩ đến đây, mặt mẹ cô chợt đỏ bừng. Nhìn quần áo vương vãi ở một bên, mẹ cô biết mình được đối phương mang đến đây. 

Chuyện gì đã xảy ra với mình vậy, mẹ tôi nghĩ trong đầu, tại sao mẹ lại làm điều này. Cô nhớ mình đã hét to trong văn phòng, thậm chí còn bị đối phương dùng quần lót chặn lại. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi cảm thấy bối rối. Điều gì đã xảy ra với cô ấy và tại sao cô ấy lại cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ như vậy khi quan hệ tình dục. Trong ấn tượng của mẹ tôi, tình dục chỉ là thứ phụ kiện không thể thiếu, bà chỉ làm điều đó một cách miễn cưỡng để đối phó với chồng. 

Từ khi nào tôi bắt đầu ham muốn tình dục và làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, lần trước ở công viên giải trí và đêm qua ở văn phòng? Phải chăng tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng và không thỏa mãn được ham muốn của mình? 

Nghĩ đến người mẹ này, lưng cô toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này cô nhấc điện thoại lên thì thấy hai tin nhắn chưa đọc. Một là từ con trai cô. Người ta nói rằng mẹ cô quá mệt mỏi vì làm thêm giờ và nên chú ý nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy người mẹ này, trong lòng cô không khỏi có chút ấm áp. Cô không ngờ bây giờ con trai mình lại thông minh như vậy và quan tâm đến cô. 

Người còn lại là của anh ấy. Nó nói: "Thật xin lỗi, đã lâu không gặp nên hành động tối qua của tôi có chút thô lỗ, mong cô ấy có thể tha thứ cho tôi." 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra mông mình có cảm giác đau rát, nhưng mẹ không biết chuyện này xảy ra như thế nào, dù sao lúc đó mẹ cũng đã ngủ rồi. 

Nhìn hai tin nhắn này, trên mặt người mẹ hiện lên vẻ phức tạp, đồng thời bà càng cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên có cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện âm đạo của mình đã đỏ bừng và sưng tấy. Điều này cho thấy đêm qua cuộc ân ái mãnh liệt đến mức nào. Mẹ cô thở dài, nhặt chiếc quần lót dính đầy vết máu của chính mình lên và mặc vào. 

Lúc này, chiếc quần lót vẫn còn dính dính khiến mẹ cô cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng chẳng thể làm gì được. Cô không chuẩn bị đồ lót dự phòng nên không thể để cô ra ngoài mà không mặc đồ lót. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy trông giống một người phụ nữ dâm đãng hơn nữa sao? 

Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng trước đó bà thực sự đã đi bộ trên đường mà không mặc quần lót. 

Mẹ từ từ đứng dậy và mặc từng bộ quần áo vào. Vẫn còn sớm và chưa đến lúc phải làm thêm giờ, nhưng cô không hề buồn ngủ chút nào. Tắm rửa xong, cô bước ra khỏi phòng trực. 

Tôi tình cờ gặp trực tiếp Trần Giải. 

"Y tá Vương, tôi xin lỗi, tối qua tôi đã nhờ cô giúp tôi."

"Sao có thể được? Chuyện nhỏ đó chẳng là gì cả."

Nói xong mẹ cô bỏ đi. Trần Giải nhìn những bước chân khập khiễng của mẹ cô với nụ cười chế nhạo. Cô tự nghĩ rằng hôm qua cậu bé không có thời gian rảnh rỗi mà lại đụ y tá Vương đến mức như vậy. 

Sau đó anh quay người bỏ đi. 

Khi người đồng nghiệp trực ca cuối cùng cũng đến, mẹ tôi vội vã rời bệnh viện và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Vừa về đến nhà, mẹ cô lao thẳng vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót dính đầy nước của cô rồi tắm nhanh. Sau khi tắm, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và có cảm giác như được tái sinh. Tuy nhiên, cô cảm thấy đau ở mông và đau nhức ở âm đạo sưng đỏ, khiến cô cau mày. 

Ở nhà tìm kiếm một lúc, tôi ra hiệu thuốc mua một ít thuốc chống viêm. Về đến nhà, tôi vội vàng bôi lên vùng kín. 

Sau đó mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu choáng váng. Không ai biết trong lòng mẹ lúc này đang nghĩ gì, có lẽ chỉ có mẹ mới biết. 

Hôm nay, tôi đang nghe giảng ở trường và nhớ lại mọi chuyện tối qua. Nó vẫn có cảm giác rất không thực. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể chơi với mẹ như thế này. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. Lúc này tôi nghe được lời nói của người bạn cùng lớp bên cạnh. 

"Này, có chuyện gì vậy nhóc? Cậu cứ cười khúc khích một mình vậy."

"Bạn đã nói gì?"

Sau khi bạn cùng bàn phát hiện ra sự xấu hổ của tôi, tôi không khỏi mất mặt và đấm anh ta một cách tượng trưng. Anh ta không trốn tránh, và chỉ để nắm đấm của tôi rơi vào anh ta. 

"Chết tiệt, cái này trông giống cậu à? Tôi tưởng dạo này cậu say mê học hành lắm phải không?"

"Ngươi thật muốn bị đánh."

Vừa nói tôi vừa duỗi nắm đấm ra lần nữa. Thấy tình hình không ổn, cậu bé né được nắm đấm của tôi và tiếp tục. 

“Cô không biết à, con trai cô hiện giờ đã là người nổi tiếng trong lớp chúng ta rồi.”

"Hả? Tôi nên nói gì đây?"

"Mẹ kiếp, cậu học hành cũng không phải là ngu ngốc đấy chứ? Mọi người đều nói cậu bị thứ gì đó bẩn thỉu ám ảnh nên mới chăm chỉ học tập như vậy. Thầy thấy thật khó tin phải không?"

Tôi không ngờ rằng những tin đồn như vậy sẽ được lan truyền vì kế hoạch của tôi, nhưng tôi cũng không buồn giải thích. Rốt cuộc, những điều này không quan trọng với tôi. Chỉ cần cuối cùng tôi có thể có được mẹ tôi thì cũng xứng đáng. 

May mắn thay, đúng lúc này chuông tan học vang lên nên cậu bé không làm phiền tôi nữa. 

Ngày trôi qua nhanh như thế.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Tôi không cảm thấy có gì lạ. Khi thấy tôi về, mẹ vội vàng bước ra khỏi bếp và mỉm cười nói với tôi. 

"Con trai, hôm nay con về rất sớm, con đi nghỉ ngơi đi, bữa tối sẽ sớm chuẩn bị, bố con cũng sẽ sớm về."

"Ồ——"

Nhìn kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mẹ, tôi không khỏi có chút choáng váng, nhưng từ cách mẹ bước đi, tôi vẫn có thể tìm ra dấu vết do trận chiến khốc liệt đêm qua để lại. Suy cho cùng, mặc dù lúc này mẹ tôi cực kỳ kiềm chế, nhưng nếu nhìn kỹ khi đi lại, tôi vẫn có thể phát hiện ra một số điểm bất thường. 

Tôi ở trong phòng chưa được bao lâu thì nghe thấy tiếng bố mở cửa vội vã bước ra ngoài. 

"Ba, dạo này ba bận quá, đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau ăn tối, hôm nay ba về, mẹ đã chuẩn bị nhiều đồ ăn ngon như vậy."

Tôi nói với một chút ghen tị. Bố tôi bật cười sau khi nghe những gì tôi nói, còn mẹ tôi ở bên cạnh tôi lúc đó thực sự đang nở nụ cười. Có vẻ như cô ấy cố tình giả vờ như vậy để ngăn cản bố cô phát hiện ra. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bưng từng món ăn ra bàn, bố con tôi là người đầu tiên ngồi xuống. Khi món ăn cuối cùng được dọn ra, mẹ tôi cũng ngồi xuống, nhưng cơ thể bà rõ ràng dừng lại khi ngồi, lông mày cau lại. 

Có lẽ là do mông tôi cảm thấy đau bất thường khi ngồi xuống. Bố rõ ràng đã nhận ra mẹ có chuyện gì nên hỏi. 

"Sao vậy vợ? Em thấy không khỏe à?"

"Mẹ, tối qua đi làm mệt quá phải không? Dù sao tối qua mẹ trực ca đêm, hôm nay lại chuẩn bị nhiều đồ ăn như vậy."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã lên tiếng. Lời nói của tôi khiến cô ấy bước lên bậc thang sớm ngay lập tức, và cô ấy tiếp tục những gì tôi nói.

"May mắn thay, không quá mệt mỏi." 

“Vậy đó, vợ à, đừng làm việc quá sức và hãy cẩn thận với sức khỏe của mình nhé.”

"Hừ, tại sao lâu như vậy ngươi không cùng chúng ta ăn cơm? Ta đương nhiên sẽ chuẩn bị cho ngươi hiếm có trở về."

"Tôi xin lỗi——"

Nghe vậy, người cha không khỏi cảm động. Anh không ngờ vợ lại lê thân mệt mỏi chuẩn bị nhiều món ngon như vậy cho anh.

Nhưng lúc này, tôi không khỏi thở dài trong lòng rằng mẹ tôi đã mạnh mẽ biết bao. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể làm theo lời tôi và nói ra điều này. Trong trường hợp này, ngay cả khi mẹ tôi có điều gì đó kỳ lạ thì bố tôi cũng có thể sẽ không nhận ra. Suy cho cùng, lúc này bố tôi đã vô cùng xúc động và sẽ không nghĩ đến việc vợ mình sẽ làm bất cứ điều gì để cảm thấy có lỗi với mình. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi nghe thấy giọng nói của bố. 

“Con trai, dạo này bố hơi bận công việc, con cũng lớn tuổi rồi, phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé.”

"Bố đừng lo lắng, con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

Nghe tôi nói xong, bố tôi nở nụ cười vui vẻ, trong lòng thầm nghĩ con trai mình đã thực sự trưởng thành rồi. Suy cho cùng, từ lúc tôi chăm chỉ học tập đến nay, mọi thứ đều cho thấy sự thay đổi trong tôi. 

Bố rõ ràng không nghe thấy tôi nói gì. Tất nhiên anh ấy sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và chăm sóc mẹ thật chu đáo. Tôi thậm chí còn giúp bạn những việc được cho là dành riêng cho bạn. Và bây giờ vợ anh như thế này, em đã đóng góp rất nhiều. Nếu hôm qua tôi không làm việc chăm chỉ cho vợ anh, chơi với vợ anh, sợ đánh đòn vợ anh thì bây giờ sao bây giờ cô ấy lại khó ngồi xuống như vậy? 

Tất nhiên tôi chỉ nghĩ về điều này trong đầu, nhưng ngay cả việc nghĩ về nó cũng khiến trái tim tôi dâng trào vì phấn khích, và con cặc dưới háng tôi thực sự bắt đầu di chuyển. 

Bằng cách này, gia đình ba người của chúng tôi đã có được bữa tối thịnh soạn này. Tất nhiên, mẹ tôi và tôi đều có những bí mật riêng. Chỉ có cha tôi là hoàn toàn không biết. Ông khen ngợi sự khéo léo của mẹ tôi trong khi ăn. Cả nhà vừa ăn vừa nói cười, không hề có cảm giác xa lạ. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng và bắt đầu ôn bài, trong khi bố tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV, còn mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy điện thoại di động của Trương Phong đang đổ chuông. Tôi nhặt lên và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. Nó viết: “Hôm nay chồng tôi về, xin đừng gọi điện cho tôi nữa”. 

Tôi nhanh chóng đáp: “Tôi hiểu rồi. Tôi thực sự xin lỗi về chuyện tối qua. Anh nên nghỉ ngơi thật tốt và đừng quá mệt mỏi nhé”. 

Đăng chưa lâu thì nhận được phản hồi từ mẹ. Hừm, bạn biết tôi xin lỗi mà. Hôm qua tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với bạn vào một ngày khác. 

Không biết tại sao nhưng khi nhìn tin nhắn mẹ gửi, tôi không khỏi cảm thấy bất bình với mẹ. Thay vào đó, nó có cảm giác hơi giống vẻ quyến rũ của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tôi đặt điện thoại sang một bên và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Dù ngày mai là cuối tuần nhưng tôi vẫn cẩn thận hoàn thành bài tập về nhà trước khi đi ngủ. 

Tôi ngủ rất sâu. Rốt cuộc, ngày hôm qua tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng và không ngủ đủ giấc. Mãi đến 9 giờ ngày hôm sau tôi mới thức dậy. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy thân hình bận rộn của mẹ tôi, còn bố tôi rõ ràng đã đi ra ngoài. Nhìn thấy mẹ vẫn bước đi hơi khập khiễng, tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ tôi hiển nhiên đã nhận thấy tôi bước ra khỏi phòng nên dừng việc đang làm, nhìn tôi và mỉm cười nói. 

“Con lợn lười nhỏ này, muộn thế này mới dậy.”

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi không thể nói với mẹ rằng đó là do hôm kia tôi đụ mẹ quá mạnh, thể lực kiệt quệ nên tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

“Tối qua tôi làm bài tập quá muộn nên ngủ quên, nhưng tôi đã làm xong bài tập.” 

Nói xong tôi có vẻ tự hào. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm rồi nói.

"Bạn đừng làm việc quá sức, hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Suy cho cùng, việc học không phải một sớm một chiều."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Nhân tiện, con vẫn chưa ăn sáng, chắc con đói lắm rồi, mẹ sẽ giúp con hâm nóng."

Nói xong mẹ bước vào bếp, còn tôi bước vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa. Khi tôi tắm rửa xong và bước ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đã mang bữa sáng ra.

Thế là tôi ngồi xuống bàn một cách không khách sáo và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Nhìn tôi ăn, mẹ vội nói.

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

"À - nhân tiện, mẹ ơi, bố đâu rồi?" 

Tôi phớt lờ đồ ăn và nói một cách mơ hồ.

“Bố cậu sáng sớm nhận được điện thoại rồi đi ra ngoài, hẳn là lại xảy ra chuyện gì đó.” 

Khi mẹ tôi nói điều này, giọng điệu của bà bình tĩnh lạ thường, như thể bà đang nói về một điều gì đó không đáng kể. 

"Ừ, tôi hẹn với các bạn cùng lớp đi ra ngoài một lát."

"Vậy ngươi nhớ về nhà sớm, đừng đi ra ngoài điên cuồng."

"Ừm——"

Ăn xong tôi vội vã bước ra khỏi nhà. Cuộc hẹn với bạn cùng lớp như thế này chỉ là lời nói dối mà tôi bịa ra. Điều tôi thực sự muốn làm là dùng thân phận của Trương Phong để thăm dò giọng nói của mẹ tôi và xem thái độ của bà đối với đêm đó. Suy cho cùng, thái độ của mẹ tôi vẫn rất quan trọng đối với tôi. Suy cho cùng, nó liên quan đến việc tôi nên hành động tiếp theo như thế nào.

Và nếu tôi không ở nhà, mẹ tôi chắc chắn sẽ thư giãn rất nhiều. Suy cho cùng, nếu là người duy nhất ở nhà, cô sẽ không lo bị ai phát hiện ra bí mật của mình. 

Tôi đợi bên ngoài gần một tiếng đồng hồ trước khi gọi được vào điện thoại di động của mẹ tôi. Dù sao, nếu Trương Phong gọi đến ngay khi tôi vừa bước ra bằng chân trước thì khó mà không khiến mẹ tôi lâu ngày cảm thấy kỳ lạ. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Anh thật dũng cảm, lúc này lại gọi điện thoại, không sợ chồng con tôi phát hiện sao?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói thế khi bước lên. Điều này khiến tôi không biết trả lời thế nào. Tôi suy nghĩ một lúc trước khi nói một cách cẩn thận.

"À - xin lỗi, tôi không nghĩ tới điều này. Bây giờ có tiện cho bạn không?"

"Hừ, không sao đâu. Chồng và con trai tôi không có ở đây, chỉ có tôi ở nhà. Sao anh gọi cho tôi sớm thế?"

“Đây không phải là do tin nhắn của anh tối qua sao?”

"Ồ?"

“Xin lỗi, tối hôm đó tôi quá phấn khích vì đã lâu không gặp em.”

Sau khi nghe những lời tôi nói tối hôm đó, người mẹ ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới lên tiếng. 

"Huh, cậu đang nói gì vậy? Cậu đã lấy—của tôi—"

Nghe giọng nói ngập ngừng của mẹ, tôi tự nhiên biết mẹ có ý gì, nhưng vì lúc này mẹ đã tỉnh táo nên xấu hổ khi nói ra hai chữ đó nên tôi cố ý hỏi.

"Cái gì của bạn?" 

"Thật đấy, đồ khốn nạn, cậu đã làm cho âm hộ của tôi sưng lên."

Mẹ dường như đã quyết tâm rất nhiều trước khi nói, còn tôi giả vờ như đã ngộ. 

"À - tôi hiểu rồi - tôi rất xin lỗi, đã lâu rồi tôi không làm việc này, nên -"

"Hừm——"

"Nhưng em yêu, tối hôm đó em có khỏe không?"

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Rốt cuộc, cô ấy đã bị đụ đến mức thoải mái đến mức bất tỉnh vào đêm đó. Nó có thể không thoải mái? Tuy nhiên, để che đậy, mẹ tôi vẫn cố tình nói ra. 

“Nào, anh đầu to sưng tấy thế kia, có thấy thoải mái không?”

Nghe những lời không thành thật của mẹ, tôi không khỏi chế nhạo. Dường như sau khi tỉnh dậy, mẹ vẫn chưa thể buông bỏ hoàn toàn. Có vẻ như sức mạnh của truyền thống thực sự không mạnh đến thế. 

"Em yêu, xin anh đừng lừa dối em. Rõ ràng đêm đó em rất thoải mái khi la hét, lại hét to như vậy."

“Anh còn nói là anh nhét quần lót của tôi vào miệng tôi.”

"Ta không sợ ngươi hét lớn quá sẽ bị người khác nghe thấy sao? Ta đành phải làm như vậy."

"Hừ, ngươi có nhiều lý do như vậy, dù sao mông của ta cũng sưng lên, ngươi đã làm cái quái gì với ta vậy?"

"A -- Ừm -- nghe được thanh âm dâm đãng của ngươi, ta hưng phấn không nhịn được đánh ngươi vài cái."

"Đi đi, ngươi nói ai dâm đãng? Còn dám đánh ta một cái, xem lần sau ta có chiếu cố ngươi hay không."

Lần sau nghe mẹ nói, tôi biết mẹ không hề tức giận. Dù sao thì lần sau cô ấy dọn dẹp chắc chắn sẽ gặp tôi. Đây là một tin tốt tuyệt vời đối với tôi. Dường như mọi chuyện đêm đó càng khiến mẹ tận tâm với tôi hơn. Tôi đoán lần sau tôi có thể mời mẹ đi chơi cũng không khó lắm, nhưng trong thời gian ngắn sẽ khó khăn lắm.

"Vợ yêu, anh đã sai rồi, xin hãy tha thứ cho anh."

Mẹ không nhịn được cười khi nghe những lời nói nghịch ngợm của tôi.

"Nói thật, lúc tôi tát vào mông em, em có vẻ hưng phấn hơn bình thường. Thực ra em lên đỉnh rất nhanh à?" 

Nghe tôi nói xong, tim mẹ không khỏi đập mạnh. Dù sao lúc đó tôi cũng đã có chút hôn mê, ký ức về khoảng thời gian đó cũng đã mơ hồ rồi. Nhưng nếu đúng như lời tôi nói, liệu tôi có thấy sợ hãi khi nghĩ về mẹ mình không? Mẹ tôi tuy là người phụ nữ truyền thống và bảo thủ nhưng vẫn biết một số kiến ​​thức.

“Anh đang nói vớ vẩn——”

Nghe mẹ giải thích yếu ớt, tôi cũng không nhấn mạnh quá nhiều vào vấn đề này. Sau cùng, tôi biết điều duy nhất tôi muốn nói với mẹ là sự thật. Còn việc cô ấy sẽ nghĩ gì, tôi không thể kiểm soát được. Tôi không tin rằng mẹ tôi sẽ không cảm thấy tiếc cho mình sau khi nghe được sự thật này. Tôi cảm thấy hơi rung động, và bây giờ tôi muốn gieo rắc đủ loại ý nghĩ dâm ô vào cô ấy. Sẽ tốt hơn nếu khiến cô ấy nghĩ rằng mình thực sự là một người phụ nữ bất mãn và dâm đãng. Điều này sẽ tạo cho tôi một nền tảng hoàn hảo cho tội loạn luân thực sự trong tương lai.

Cứ như vậy, chúng tôi tiếp tục trò chuyện, nội dung chủ đề cũng dần dần thay đổi so với đêm đó. Đồng thời, tôi không ngừng nói với mẹ rằng mẹ quan trọng như thế nào trong lòng tôi, không ngừng kể cho mẹ nghe về những khoảng thời gian hạnh phúc mà chúng tôi đã có với nhau. 

Mẹ tôi nghe xong, giọng điệu không khỏi trở nên mềm mại lạ thường, trong lời nói cũng bộc lộ rõ ​​ràng tình yêu thương dành cho tôi. Chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi cúp máy.

Sau khi cúp điện thoại, tôi đương nhiên không về nhà ngay. Thay vào đó, tôi lang thang khắp phố, giết thời gian. Cuối cùng cũng đến 3 giờ chiều, tôi quyết định về nhà. Cuối cùng, mẹ tôi sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. 

Sau khi bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi đang nằm uể oải một mình trên ghế sofa, xem TV, tận hưởng khoảng thời gian một mình tuyệt vời này. Nghe tiếng cửa phòng tôi mở, mẹ quay đầu lại nhìn tôi rồi nói.

“Hôm nay cậu về sớm thế?”

"Vâng, mẹ." 

Nói xong tôi đến chỗ mẹ và ngồi xuống. Mẹ tôi không nghĩ chuyện đó có gì sai trái cả nên mẹ tôi và tôi cùng nhau xem TV. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm chút nào đến những gì trên TV. Tôi chỉ muốn ở lại với mẹ tôi một lúc thôi. Rốt cuộc, việc củng cố mối quan hệ với mẹ tôi sẽ dễ dàng hơn.

Trong khi đang xem TV, tôi lén nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh bà. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng ngáp khi xem TV và trông rất mệt mỏi. Lúc này, tôi thì thầm với mẹ.

"Mẹ, hai ngày nay mẹ hẳn là rất mệt mỏi, có muốn con trai giúp mẹ xoa vai không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên rất ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi ở bên cạnh và không nói gì một lúc lâu.

“Được rồi, không ngờ bây giờ anh lại biết quan tâm đến mẹ tôi như thế nào.”

"Sao có thể được? Thực ra tôi luôn quan tâm đến mẹ mình." 

Nói xong tôi đứng dậy, đến sau lưng mẹ, nhẹ nhàng xoa vai mẹ. Tay tôi ấn vừa phải vào những chỗ đau nhức trên cơ thể mẹ, khiến mẹ cảm thấy dễ chịu, không khỏi nhắm mắt lại. 

"Chà - chà - tôi không ngờ con lại mạnh mẽ đến vậy, con trai. Áp lực thật thoải mái."

Nghe mẹ nói, trong mắt tôi hiện lên một tia tà ác, nhưng rất nhanh tôi đã lấy lại bình tĩnh. Đương nhiên, mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở phía sau tôi mà vẫn tập trung vào việc phục vụ tôi. 

“Mẹ ơi, chân mẹ chắc đau lắm, mẹ có cần con xoa bóp cho mẹ không?”

Khi tôi nói lời này, mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy chân mình có chút đau nhức. Thật hiếm khi hôm nay con trai bà lại hiếu thảo như vậy. Đương nhiên, mẹ không thể bỏ qua lòng tốt của tôi nên gật đầu. Sau khi được sự cho phép của mẹ, tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và dùng tay nhẹ nhàng đỡ chân mẹ lên.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân của mẹ, đồng thời cảm nhận được đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, khiến tôi bắt đầu có chút ảo tưởng. Mẹ cảm thấy thoải mái lạ thường khi bị tôi ép, nên tôi không khỏi nhắm mắt lại và bắt đầu chăm chú tận hưởng sự phục vụ của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Áp lực có thoải mái với con trai tôi không?"

"Ừm, rất thoải mái."

Tất nhiên, khi mẹ nói đến từ “thoải mái” thì không hề có hàm ý tình dục trong đó mà chỉ là sự thoải mái thuần túy. 

Tôi vừa ấn vào đôi chân nhỏ bé của mẹ vừa nhìn mẹ, đồng thời tôi cay đắng nghĩ trong lòng rằng sớm muộn gì tôi cũng phải để mẹ có ham muốn tình dục trước mặt con người thật của mẹ chứ không chỉ là tình cảm gia đình. Chỉ có cách này sau này tôi mới có thể dễ dàng lấy được mẹ hơn, còn bây giờ tôi không dám phạm sai lầm gì, tôi chỉ thật lòng ấn vào các huyệt đạo trên chân mẹ.

"À——"

Đang lúc tôi đang ấn vào huyệt đạo của mẹ thì chợt nghe thấy tiếng mẹ hét lên. Tiếng hét này rõ ràng khác với trước đây, hơi giống tiếng hét của ham muốn tình dục. Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng một chút ửng hồng trên mặt mẹ.

Chẳng lẽ vừa rồi tôi vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ sao? Sau khi nhận được lợi ích bất ngờ này, tôi càng cố gắng hơn nữa. Đồng thời tôi nghĩ đến huyệt đạo vừa kích thích, cố gắng tìm ra nơi có thể khiến mẹ tôi có ham muốn tình dục trở lại. 

Nhưng chỉ lúc đầu mẹ tôi đột ngột hét lên, sau đó không có gì bất thường. Tôi đã không bỏ cuộc. Tôi vẫn dựa vào trí nhớ của mình để ấn vào những chỗ mà tôi cho là nhạy cảm, đồng thời không ngừng quan sát sự thay đổi của mẹ bằng mắt. 

Tôi tiếp tục kích thích, mặc dù mẹ tôi không còn thở hổn hển như trước, nhưng mặt mẹ càng ngày càng đỏ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của mẹ đã nhanh hơn một chút. Không ngờ lần này mình lại nhận được kết quả ngoài mong đợi như vậy, trong lòng không khỏi mừng thầm. 

Về phần mẹ, lúc này mẹ đang mạnh mẽ chống lại ham muốn sâu trong cơ thể nhưng âm hộ của mẹ đã ướt đẫm.

Người mẹ không biết tại sao mình lại có ham muốn tình dục khi được con trai xoa bóp cho mình. Chẳng lẽ nàng thật sự không hài lòng với dục vọng của mình sao? Cô ấy thực sự có thể là một người phụ nữ dâm đãng? Người mẹ lén mở mắt và nhìn thấy đứa con trai đang ở bên dưới mình đang nỗ lực để thả lỏng cơ thể và tinh thần. 

Cô không khỏi cảm thấy có cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Lúc này, cô đã cảm thấy âm hộ của mình đã ướt đẫm. Tuy nhiên, để không thể hiện thái độ không đứng đắn trước mặt con trai, bà vẫn chống lại sự thôi thúc của cơ thể và liên tục lén nhìn tôi. 

Mẹ cảm thấy con trai dưới thân mẹ bây giờ đã lớn như vậy, không còn là đứa con trai ngu dốt nữa. Nhìn thái độ của tôi, mẹ tôi có chút lo lắng trong lòng. Khi tỉnh lại, cô không khỏi toát mồ hôi lạnh. Cô ấy vừa nghĩ đến việc làm những điều vô liêm sỉ như vậy với con trai tôi, còn tôi thực sự là một người mẹ không đủ tư cách. Tuy nhiên, một cảm giác kích thích mạnh mẽ vẫn tiếp tục truyền đến từ chân mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi vội vàng dừng hành động của tôi lại để tránh cho mẹ trở nên kỳ quặc hơn.

"Con trai, xoa bóp cho con lâu như vậy chắc con mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi đi."

Nghe mẹ nói với giọng hơi run run, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đỏ bừng của mẹ, làm sao tôi có thể không biết mẹ mình đã xảy ra chuyện gì? Tuy nhiên, lúc này tôi đương nhiên giả vờ ngu ngốc, nhưng tôi đã đặt chân mẹ xuống rồi. Tôi biết rằng hôm nay là đủ. Nếu tôi cố chấp, tôi có thể làm cho mẹ tôi không vui, điều đó sẽ đáng giá hơn một chút.

“Được rồi, vậy tôi sẽ lên lầu và xem lại bài tập về nhà.”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, bà nghĩ cũng may sự bất thường của mình không bị con trai phát hiện. Nhìn bóng dáng tôi rời đi, vẻ mặt mẹ tôi hiện lên một vẻ phức tạp.

Sau khi về phòng, tôi hưng phấn vô cùng, nhưng nếu không sợ mẹ ở phòng khách nghe thấy gì đó, có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà hét lớn. 

Thực ra việc tôi xoa bóp cho mẹ vừa rồi chỉ là suy nghĩ nhất thời mà thôi. Ban đầu, tôi chỉ muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có ham muốn tình dục. Nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi cũng có vùng nhạy cảm tình dục ở chân. Nếu biết thì tôi đã đề cập đến vấn đề này từ lâu rồi.

Có thể nói tôi có được vụ thu hoạch này là do nhầm lẫn. Tôi nghĩ ông trời cũng đang giúp đỡ tôi, để tôi thực sự có được mẹ. Tất nhiên, tôi sẽ không ngây thơ nghĩ rằng điều này sẽ khiến mẹ nảy sinh ý định loạn luân với tôi. Suy cho cùng, ý thức đạo đức sâu xa này không dễ bị phá bỏ. Tuy nhiên, vì tôi đã mở ra một khe hở nhỏ, nên chỉ cần tôi tiếp tục tấn công khe hở này thì sớm muộn gì đạo đức của mẹ tôi cũng sẽ bị phá vỡ hoàn toàn. Tất cả những gì tôi cần bây giờ là thời gian và cơ hội. 

Điều này đã mang lại cho tôi một tia hy vọng, một tia hy vọng khi tôi vốn dĩ đang bối rối không biết làm cách nào để tìm ra danh tính thực sự của mẹ mình. 

Những ngày sau đó, tôi thường nói chuyện với mẹ tôi tên là Trương Phong. Tất nhiên, mấy ngày nay tôi không nảy ra ý định gặp lại nhau, vì tôi biết âm đạo của mẹ đã sưng đỏ rồi. Nếu tôi nhắc đến chuyện này vào lúc này, có thể mẹ tôi sẽ không vui và khiến mẹ cảm thấy rằng tôi không thực sự quý trọng mẹ. 

Đồng thời, tôi cũng thấy mẹ tôi rõ ràng có chút không tự nhiên khi hòa hợp với tôi. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tôi vẫn có thể tìm ra khuyết điểm nào đó ở mẹ, người đã luôn quan tâm đến mẹ. 

Thời gian trôi qua từng ngày, tôi không bao giờ tìm được cơ hội nào để đóng khung bố mình nữa, điều này khiến tôi có chút lo lắng. Dù bây giờ tôi đã làm cho mẹ tôi vô cùng gắn bó với tôi nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Để mẹ thực sự buông bỏ bản thân, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Nhưng thật trùng hợp khi tôi đang muốn bỏ cuộc thì cơ hội lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Đêm đó tôi đang ôn bài trong phòng thì bỗng có tiếng mở cửa, đồng thời tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông lạ. 

"Xin lỗi chị dâu, hôm nay đại ca của tôi uống hơi nhiều."

Mẹ liếc nhìn bố, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng mẹ nhanh chóng che miệng lại, nói với người đàn ông ngoài cửa. 

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi đặc biệt yêu cầu bạn gửi anh ấy trở lại."

"Nơi nào, hẳn là ở đâu, vậy nếu như không có chuyện gì, ta đi trước."

Khi mẹ tôi liên tục cảm ơn thì người bên kia đã rời đi. Mẹ phàn nàn trong khi ôm bố bằng một tay. 

"Thật sự, rõ ràng là tôi không biết uống rượu, nhưng tôi vẫn uống nhiều như vậy. Tôi vốn đã rất bận. Anh định gây rắc rối cho tôi đến mức nào? Còn có thể đi được không? Này, đợi một chút."

Vào lúc này, bố rõ ràng gặp khó khăn ngay cả khi đi lại. Anh dựa cả người vào người mẹ khiến mẹ gần như mất thăng bằng và ngã. 

Tôi thấy mẹ đang loay hoay đỡ bố, bước vào phòng khách, đặt bố xuống ghế sofa. 

"Con trai, lại đây giúp mẹ đi. Bố con say rượu, một mình mẹ không giúp được."

"Được, lập tức tới."

Nghe thấy giọng mẹ, tôi vội vàng trả lời, đồng thời tôi nghĩ thầm, không ngờ bố lại tạo cơ hội hoàn hảo như vậy để tôi gài bẫy ông. Tôi vội vàng lôi ra vài thứ trong góc, một mái tóc dài vàng óng, một lọ nước hoa có mùi khác với của mẹ, một chiếc khăn tay và một cây son môi. 

Tôi tô một chút son lên miệng, xịt chút nước hoa lên khăn tay rồi bước ra khỏi phòng với mái tóc dài mà tôi biết không phải của mẹ. 

Lúc này tôi thấy bố tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, còn mẹ tôi đang làm gì đó trong bếp, chắc là để bố tôi tỉnh táo. 

Nhìn thấy cơ hội ngàn năm có một này, tôi vội vàng bước vào phòng khách, đến bên bố, nhẹ nhàng hôn lên góc cổ áo sơ mi của bố. Trong khoảnh khắc, một vết môi mờ nhạt xuất hiện. Sau đó tôi vén mái tóc dài lên cổ bố, đồng thời dùng chiếc khăn tay thơm mùi nước hoa xoa nhẹ áo bố. Chẳng mấy chốc, chiếc áo của bố tôi đã có mùi thơm thoang thoảng.

Làm xong tất cả những việc này, mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi bếp. Tôi nhìn vào kiệt tác của mình và không thể không mỉm cười. Trước rất nhiều bằng chứng, đáng lẽ mẹ tôi không thể tìm ra manh mối nào. Trong lòng tôi nghĩ vậy, mẹ tôi bước ra khỏi bếp. 

"Thật sự, uống nhiều như vậy thật sự sẽ gây phiền toái cho người khác. Nào, uống ly nước này trước đi, đến quán bar tỉnh dậy, xem mình cẩu thả đến mức nào."

Tuy nhiên, lúc này bố tôi đã say khướt và không hề phớt lờ mẹ tôi. Mẹ tôi thấy vậy không khỏi cau mày. Cô đưa tách trà vào miệng anh và đút cho anh từng chút một. 

Đột nhiên, tôi phát hiện động tác trên tay của mẹ tôi dừng lại, mắt mẹ nhìn chằm chằm vào một nơi, sắc mặt đột nhiên mất hết sắc màu. Tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra kiệt tác của tôi. Đang lúc tôi đang tự hào lẩm bẩm thì đột nhiên nghe thấy tiếng cốc vỡ. 

Thì ra mẹ tôi quá sốc nên đã tuột tay và làm rơi chiếc cốc.

"Không sao đâu mẹ." 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi đã tỉnh táo trở lại và khuôn mặt của bà trở lại bình thường ngay lập tức. Suy cho cùng, bà không muốn con trai phát hiện ra sự bất thường của mình. 

"À - không sao đâu, chỉ là vừa rồi tôi không chắc chắn về điều đó thôi."

"Được rồi, cẩn thận kẻo kính bị thương. Trước tiên hãy bế bố về phòng. Lát nữa con sẽ dọn dẹp ở đây. Nếu chẳng may mẹ bị thương thì sẽ rất tệ."

Nghe giọng nói quan tâm của tôi, mẹ tôi lập tức cảm động. Sau khi đồng ý, mẹ bế bố tôi vào phòng ngủ cùng tôi. Sau khi đặt bố lên giường, tôi rời đi với lý do dọn dẹp chiếc cốc mẹ làm vỡ. 

Tôi biết bây giờ mẹ cần một người để bình tĩnh và tiêu hóa tất cả những điều này. 

Sau khi tiễn tôi đi, mẹ ngơ ngác nhìn bố tôi, nhìn thẳng vào vết môi. Mẹ tôi theo bản năng cho rằng vết môi này chắc chắn là do người phụ nữ hoang dã nào đó để lại, bà không hề nghi ngờ gì về con trai mình. Lúc này, như phát hiện ra thế giới mới nào đó, mẹ đột nhiên đưa tay ra và chộp lấy thứ gì đó trên người bố tôi. 

Hóa ra đó là một mái tóc dài màu vàng. Mái tóc này cho thấy nó không phải của cô. Với dấu môi, câu trả lời nhanh chóng được đưa ra. Chắc hẳn đó là tóc của một người phụ nữ khác. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên hỏi, trên người cha tôi thoang thoảng mùi rượu thoang thoảng. 

Là phụ nữ, đương nhiên tôi biết đây là mùi nước hoa, tôi cũng chưa từng dùng loại nước hoa này bao giờ. 

Tổng hợp ba bằng chứng này, mẹ tôi nhanh chóng đưa ra kết luận rằng bố tôi chắc chắn đã tìm thấy một người phụ nữ khác ở bên ngoài, nếu không sẽ không phải ngẫu nhiên mà những thứ này lại xuất hiện cùng lúc. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên trầm xuống, hai mắt đỏ bừng như sắp nổ tung. 

Tôi thấy mẹ hít một hơi thật sâu rồi dần bình tĩnh lại. Đồng thời, cô nghĩ đến những gì người yêu Trương Phong đã nói với cô, bảo cô hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra dù có chuyện gì xảy ra. 

Đúng, từ lâu cô đã biết chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác. Chuyện xảy ra hôm nay chỉ là cô phát hiện ra bằng chứng khi không có bằng chứng. 

Nghĩ đến đây, mẹ cô dần dần bình tĩnh lại, cởi áo và quần của bố, bước vào phòng tắm, ném vào máy giặt, giặt sạch rồi vứt mái tóc dài trên tay vào thùng rác. 

Lúc này, mẹ tôi tình cờ đối mặt với tôi, người đã dọn dẹp xong. 

"Mẹ, con đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, hôm nay mẹ chắc mệt lắm, nếu không thì cầm cốc không nổi. Mẹ nên đi ngủ sớm đi. Sức khỏe của mẹ là quan trọng nhất."

Mẹ tôi, người vừa bị sốc nặng, không khỏi cảm thấy đau mũi sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy không nói gì, gật đầu với tôi rồi rời đi. 

Và tôi cũng bước vào phòng mình. Vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi rõ ràng cho tôi biết kế hoạch của tôi đáng lẽ phải thành công, nếu không mẹ tôi sẽ không ngầu như vậy. 

Nếu tôi đoán đúng, ngày mai mẹ tôi nhất định sẽ chủ động tìm Trương Phong và bảo anh ra ngoài đi cùng bà. Trương Phong bây giờ là người duy nhất cô có thể nói chuyện. 

Nhưng tôi nghĩ vết sưng tấy ở âm hộ của mẹ tôi vẫn chưa thuyên giảm hẳn. Nếu ngày mai tôi mời Trương Phong đi chơi, tôi tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra không, và liệu mẹ tôi có cống hiến hết mình cho tôi bất kể âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của bà hay không. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Dù chưa nhận được thông tin gì từ mẹ nhưng tôi tin rằng suy đoán của mình là đúng nên tôi bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang có tâm trạng vô cùng phức tạp. Cô nằm trên giường, nhìn chồng bên cạnh trằn trọc mãi không ngủ được. Rõ ràng đêm nay là một đêm không ngủ đối với cô. 

Ngày hôm sau, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ khi đang ngồi trong lớp. 

“Anh có thể ra ngoài và ở lại với em tối nay được không?”

Sự xuất hiện của tin nhắn này rõ ràng là điều đã được mong đợi nên tôi nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

"Đương nhiên là có vấn đề, chúng ta đi XX công viên đi."

"Được rồi."

"Tối nay mười giờ gặp nhau, không biết cậu có tiện không."

Tôi cố tình chọn thời điểm này, vì lúc đó trong công viên có ít người hơn nên tôi có thể nhìn rõ hơn mình đang làm gì. Tôi không biết mẹ tôi sẽ nghĩ gì về thời điểm tôi cầu hôn, hay liệu mẹ có ấn định thời điểm khác hay không. Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó thì tôi lại nhận được một tin nhắn khác từ mẹ. 

"Được rồi, gặp cậu ở đó nhé."

Nhìn thấy điều này, suy nghĩ của tôi về lớp học biến mất ngay lập tức, và tôi không khỏi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tôi không biết liệu mẹ tôi đã sẵn sàng cống hiến hết mình lần nữa hay vì lúc này bà đang bối rối và chỉ muốn nói chuyện với tôi mà không suy nghĩ nhiều. Nhưng những điều này rõ ràng không quan trọng với tôi, miễn là tôi có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Hôm nay tôi đã dành cả ngày hồi hộp chờ đợi. Khi nghe tiếng chuông vào học, tôi nghĩ đó là âm thanh đẹp nhất trên đời nên vội vã về nhà. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi lại trở về với con người thường ngày, bận rộn trong bếp. Nếu không biết nội tình, tôi đã không nhận ra lúc này mẹ tôi đang gặp rắc rối. 

Nấu bữa tối xong, mẹ con tôi ngồi lại với nhau và bắt đầu ăn. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không nói gì, bầu không khí trở nên có chút buồn tẻ. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng phá vỡ sự im lặng. 

“Mẹ ơi, hôm nay bố không về ăn tối à?”

Nghe tôi nhắc đến chồng mình, trên mặt mẹ hiện rõ vẻ không vui, như thể đang nói rằng con chỉ cần không nhặt, nhặt bất kỳ cái chậu nào cũng vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại rồi nói. 

"Bố cậu tối nay trực và sẽ không về."

Tuy nhiên, qua giọng điệu của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự bất mãn sâu sắc trong lòng cô ấy. Thực sự lúc này mẹ tôi không hề tin những gì bố nói về việc đi trực. Cô nghĩ rằng chắc chắn anh ta lại hẹn hò với người phụ nữ hoang dã đó. 

Lúc này, mẹ tôi nghĩ rằng bố tôi đã không tán tỉnh bà trong thời gian qua. Chắc hẳn anh ta đã bị gạt ra ngoài nên mới như thế này. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhưng tôi vẫn tiếp tục ăn bữa tối như không nghe thấy. 

Khi tôi sắp ăn xong, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Con trai, mẹ có việc phải ra ngoài một lát, có thể sẽ về rất muộn, con đi ngủ trước đi."

"Vậy thôi. Mẹ đừng về quá muộn. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

“Đừng lo, mẹ biết mà.”

Nghe giọng nói lo lắng của tôi, khuôn mặt mẹ tôi cuối cùng cũng nở nụ cười. Đúng vậy, mặc dù chồng nàng phản bội nàng, nhưng hiện tại nàng có được một đứa con trai ngoan như vậy, không biết có phải là phúc nhân trá hình hay không. Nghĩ đến đây, ánh mắt mẹ càng dịu dàng hơn khi nhìn tôi. 

Ăn xong tôi trở về phòng. Lý do tất nhiên là để làm bài tập về nhà, nhưng lúc đó tôi không có suy nghĩ đó. Suy nghĩ của tôi đã trôi về cuộc hẹn hò với mẹ tôi. 

Tôi bật camera giám sát thì thấy mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm. Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng cuộc hẹn hò tối nay. Chẳng mấy chốc đã đến tám giờ và mẹ tôi đã sẵn sàng. 

"Con trai, mẹ đi ra ngoài, con không cần đợi mẹ."

"Được rồi."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại ra ngoài sớm như vậy. Rốt cuộc, vẫn còn rất sớm so với thời gian đã định. Tôi nghĩ mẹ tôi sợ nếu đi chơi quá muộn sẽ bị nghi ngờ nên đã cố ý về sớm. 

Nhưng dù mẹ về sớm nhưng tôi không hề có ý định thay đổi kế hoạch của mình mà vẫn bình tĩnh, không vội vàng. 

Mãi đến 9h30 tôi mới bước ra khỏi nhà, bắt taxi và lao tới buổi hẹn hò. 

Xuống xe xong, thấy mẹ đã đợi sẵn nên tôi vội vàng chạy tới với vẻ mặt xin lỗi. 

"Xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi."

Lúc này tôi cố tình giả vờ như hụt hơi. Vì mẹ tôi không để ý đến chiếc taxi tôi đang đi nên theo bản năng tôi nghĩ rằng mình đã chạy suốt quãng đường. Tôi thấy mẹ nhìn tôi dịu dàng và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi vừa mới đến."

Mẹ đi sớm như vậy, sao mẹ mới về được? Tất nhiên tôi sẽ không tin điều vô nghĩa này, nhưng mẹ tôi đã nói như vậy, chứng tỏ mẹ rất coi trọng tôi. 

Tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về phía công viên, mẹ chỉ để tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và ngoan ngoãn đi theo bước chân tôi. Sau khi đi được một đoạn, tôi nói. 

"Em yêu, sao tối nay em lại đột nhiên nghĩ đến việc ra ngoài với anh?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi rơi vào trầm tư. Một lúc sau cô mới chậm rãi nói. 

"Thật ra hôm qua khi chồng tôi về, tôi đã tìm thấy bằng chứng chứng tỏ anh ấy đang hẹn hò với người phụ nữ khác."

"Hả? Tôi nên nói gì đây?"

Tôi dừng lại và nhìn mẹ. Dù biết rõ mọi chuyện nhưng lúc này tôi vẫn giả vờ bối rối. 

"Hôm qua, chồng tôi say rượu. Có người đuổi anh ấy về nhà. Tôi phát hiện trên quần áo anh ấy có dấu môi của phụ nữ khác và tóc của phụ nữ khác, và - và - thực ra còn có mùi nước hoa của phụ nữ khác."

Mẹ tôi càng nói thì càng hưng phấn, càng nói lại càng tức giận. Toàn thân cô bắt đầu bất giác run lên. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng mà thì thầm. 

"Em yêu, đừng kích động, đừng tức giận, hãy bình tĩnh lại trước đã."

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi cũng dần dần bình tĩnh lại, nên tôi tiếp tục nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đi dạo trong công viên và thì thầm. 

"Em ơi, có lẽ đây chỉ là trùng hợp thôi. Thực ra chồng em cũng chưa làm gì cả. Có lẽ là vì nhu cầu công việc."

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy thì không khỏi buồn bã nhìn tôi rồi lẩm bẩm.

"Tại sao bây giờ cậu vẫn nói thay cho người đàn ông hôi hám đó?" 

Lời nói của mẹ không khỏi khiến tôi mỉm cười duyên dáng, hơn nữa vì tất cả những điều này đều do chính tay mình làm nên tôi đương nhiên biết bố có sai hay không, nhưng hiển nhiên tôi sẽ không nói cho mẹ biết câu trả lời. 

"Làm sao tôi có thể nói thay cho chồng cô được? Tất cả những gì tôi thực sự quan tâm là cô, đồ ngốc."

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh. 

"Nhân tiện, bạn đã không làm gì quyết liệt sau khi phát hiện ra điều này tối qua."

"Đừng lo lắng, tôi không làm gì cả. Tôi vẫn nhớ lời anh dặn không được xung đột với anh ấy dù có chuyện gì xảy ra, nên sáng nay tôi đuổi anh ấy ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra."

"Tốt lắm, ta thật sự sợ ngươi sẽ làm chuyện gì đó bốc đồng. Đừng lo lắng, ta vẫn nói như vậy. Cho dù chồng ngươi có làm gì, ngươi vẫn sẽ có ta ở bên cạnh, ta sẽ không rời bỏ ngươi, cũng sẽ không phản bội ngươi."

Mẹ nghe lời tôi nói với đôi mắt mơ hồ, lòng chợt thấy ấm áp. 

“Còn nữa, nếu chồng bạn thực sự đã làm điều gì có lỗi với bạn, bạn không nên giận loại đàn ông đó, tức giận đến mức tức giận, nếu không tôi sẽ cảm thấy có lỗi với bạn.”

"Phong, cảm ơn em luôn nghĩ về anh như vậy."

"Làm sao có thể, bởi vì em là vợ anh, hee hee."

“Chồng——”

Khi nghe tôi gọi vợ, mẹ tôi không nhịn được mà gọi cho chồng. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy tự nguyện gọi mình như vậy và không hề có ý chiếu lệ với tôi. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã đạt được kết quả tốt. Bây giờ mẹ tôi cảm thấy như thể tôi là chồng thực sự của bà. 

"Anh ơi, hình như đã lâu rồi anh chưa gọi em là chồng nhỉ?"

"Ghét-"

Mẹ tôi nghe xong lời này, xấu hổ cúi đầu, cổ đột nhiên đỏ bừng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi bật cười. Nghe tiếng cười của tôi, mẹ cúi đầu, không nói một lời, ôm bàn tay nhỏ bé của tôi, theo bước chân tôi suốt chặng đường. 

"Em yêu, đi bộ lâu như vậy có mệt không? Trước mặt em có một cái ghế, sao chúng ta không đến ngồi đó nhỉ?"

Nghe tôi nhắc nhở, mẹ thấy mẹ có vẻ hơi mệt nên gật đầu, thế là tôi ngồi xuống ghế. Mẹ tựa đầu vào ngực tôi, ngước mắt nhìn tôi mơ màng. 

"Vợ ngoan, em đừng lo lắng cho chồng nữa. Bây giờ cứ như vậy là tốt rồi sao?"

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi nghĩ đến cuộc sống hiện tại của mẹ. Dù chồng cô đã tìm được người phụ nữ khác ở bên ngoài nhưng con trai cô bây giờ rất nhạy cảm, trước mặt cô có một người đàn ông vô cùng yêu thương và trân trọng cô. Nó có vẻ không tốt.

"Chà - tôi biết - tôi sẽ không buồn về anh ấy nữa - điều đó không đáng đâu -"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi biết mẹ thực sự rất đau lòng vì bố. Mặc dù tôi thấy có lỗi với bố nhưng đó là mục đích của tôi nên tôi không nói gì. Tôi chỉ ôm anh vào lòng, mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, thân dưới không khỏi động đậy. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi và mỉm cười nói. 

"Sao thế, có muốn làm lại không?"

Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Lúc này, tôi chợt cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cởi khóa quần tôi, thọc tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi mà vuốt ve. Vuốt ve nó một lúc, mẹ tôi mỉm cười nói. 

"Tiểu tử này, ngươi thật vất vả rồi, suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện dâm đãng như vậy sao?"

“Không phải vì vợ tôi quá quyến rũ nên tôi không thể kiềm chế được sao?”

“Hừm, vợ anh là ai——”

Mẹ cố tình vặn lại, nhưng qua nét mặt tươi cười của mẹ, tôi biết lúc này gọi mẹ như vậy khiến mẹ cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Tiểu hỗn đản, có cần ta giúp ngươi hút ra không? Giữ như thế này sẽ không tốt cho sức khỏe đâu."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đề nghị cho tôi bú cặc ở ngoài, điều này khiến tôi phấn khích và nhanh chóng gật đầu. 

Mẹ vừa định cúi xuống thổi kèn cho tôi thì bỗng có một cặp đôi từ xa tiến tới khiến mẹ tôi phải dừng lại, vội vàng ngồi xuống cạnh tôi lần nữa. 

Tôi nhìn cặp đôi đó từ từ đi ngang qua chúng tôi mà không thèm nhìn chúng tôi. Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Nó thực sự sẽ hủy hoại những việc làm tốt của tôi. Mẹ tôi sẽ không sợ hãi trước cảnh tượng này. Tôi khó chịu nhìn mẹ ở bên cạnh, rõ ràng là bà đang sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi. Không ngờ hành vi tục tĩu của mình suýt bị người lạ phát hiện. Tim cô bất giác đập mạnh, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại được. 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và nhìn tôi. Tôi đang nhìn cô ấy đầy mong đợi. Mẹ tôi nhất thời không biết phải làm gì. Cô cũng là người đàn ông quan trọng nhất trước mặt cô. Tuy nhiên, nếu người khác phát hiện ra cô đang thổi kèn cho anh ta thì sau này cô sẽ cư xử thế nào? Nghĩ đến đây, người mẹ này không khỏi cảm thấy khó xử.

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Thấy mẹ sắp nhượng bộ, tôi vội vàng hỏi. 

“Cái này – tôi e rằng – nếu có ai đó nhìn thấy nó –”

Tôi thấy mẹ nói một cách ngập ngừng và nhìn tôi bất an, sợ lời nói của mẹ sẽ làm tôi bất mãn. Nhìn dáng vẻ rụt rè của mẹ thật sự dễ thương không tả được.

“Đừng lo, cậu sẽ không bị phát hiện đâu—“

"Nhưng - nhưng -"

Mẹ tôi vẫn còn do dự. Suy cho cùng, cả hai chúng tôi đều không biết rằng mình không thể đảm bảo liệu chuyện vừa xảy ra có xảy ra lần nữa hay không. Dù sao thì bây giờ chúng tôi cũng đang ở bên ngoài nên sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu điều đó xảy ra. Đương nhiên tôi biết nỗi lo lắng của mẹ. Tôi biết nếu tôi cứ khăng khăng vào lúc này, mẹ nhất định sẽ cho tôi một trận đòn, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu điều đó có gây ra sự ghẻ lạnh nào đó trong mối quan hệ của chúng tôi hay không. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi cảm thấy rằng tôi không quan tâm đủ đến mẹ. 

Vì vậy, tôi nhìn quanh và tìm thấy một nhà vệ sinh cách chúng tôi không xa, nên tôi chỉ vào đó và thì thầm.

“Chúng ta tới đó thì thế nào?” 

Mẹ nhìn theo hướng ngón tay của tôi và tự nhiên hiểu ý tôi. Dù khả năng bị phát hiện trong nhà vệ sinh thấp hơn rất nhiều nhưng điều này lại khiến mẹ tôi, người yêu thích sự sạch sẽ, gặp khó khăn. Rốt cuộc, bạn có thể mong đợi một nhà vệ sinh trong công viên như thế này sẽ sạch đến mức nào? 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

Tôi biết rõ mẹ nên đương nhiên biết mẹ đang lo lắng điều gì. Điều tôi muốn làm lúc này không phải là ép buộc đối phương mà là hướng dẫn cô ấy từng bước một, để mẹ tôi bằng lòng làm những gì cô ấy làm. 

Sau khi nghe giọng nói đầy mong đợi của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đã quyết định, nhưng bà cũng bày tỏ mối lo lắng cuối cùng của mình. 

“Nhỡ có người ở bên trong thì sao?”

"Vậy thôi. Vậy tôi vào trước nhìn xem. Nếu xung quanh không có ai thì tôi sẽ gọi cho anh. Thế thì sao?"

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi gật đầu, tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh nam. Bên trong không có người, nhưng mùi bên trong cũng không thể nói là thơm như vậy. Mặc dù bên cạnh có nhà vệ sinh nữ nhưng tôi phớt lờ, để mẹ đi vào nhà vệ sinh nam một mình. Điều này sẽ giáng một đòn mạnh hơn vào tâm lý phòng thủ của người khác. 

Khi đến trước cửa nhà vệ sinh, tôi vẫy tay chào mẹ. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, mẹ tôi đứng dậy và nhìn quanh. Khi không tìm thấy ai, cô ấy nhanh chóng bước đến chỗ tôi và dừng lại trước cửa phòng vệ sinh nam. Không đợi đối phương nói gì, tôi đã nắm tay cô ấy dẫn vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào phòng tắm nam, mẹ tôi cau mày. Rõ ràng là cô ấy không thích mùi này, nhưng cô ấy không nói gì. Tôi đưa cô ấy vào phòng cuối cùng của phòng tắm và đóng cửa lại. 

Trong không gian nhỏ hẹp này, cơ thể mẹ tôi áp sát vào người tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở gấp gáp của mẹ. Tôi biết lúc này mẹ vẫn còn hơi lo lắng nên muốn đẩy mẹ nên tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm vào tai mẹ. 

"Em yêu, em sẽ không phải lo lắng về việc bị người khác phát hiện ở đây. Em có thể—"

Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt vào chiếc quần phồng của mình. Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, mẹ trầm giọng đáp lại. 

"Tiểu biến thái."

Nhưng dù nói vậy, mẹ vẫn dần cúi xuống, tôi lùi lại một bước để mẹ có đủ không gian. Lúc này, tôi là người duy nhất trong mắt mẹ, mẹ không hề quan tâm đến mùi nước tiểu xung quanh tôi. 

Tôi lại thấy cô ấy cởi khóa quần của tôi, đưa tay ra và lôi cặc tôi ra khỏi quần. Nhìn con cặc hung dữ của tôi, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn tôi, thấy lúc này tôi đang mỉm cười nhìn bà. 

Không nói gì, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ đưa cặc tôi vào miệng từng chút một. Lúc này, cặc tôi đã trở nên đặc quánh khiến mẹ tôi không thể cho hết vào miệng được. Cô chỉ thấy mình khó khăn nuốt từng chút một, cuối cùng bắt đầu ho khan. 

“Không sao đâu em yêu, không cần phải ép buộc đâu.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ vẫy tay ra hiệu cho tôi biết mẹ vẫn ổn. Tôi biết lúc này cặc của tôi đã thọc vào cổ họng mẹ tôi. Điều đó chắc chắn có vẻ rất khó khăn đối với mẹ tôi, người không có kinh nghiệm về việc ngậm sâu, nhưng bà không hề phàn nàn chút nào. 

Sau một thời gian, cuối cùng cô ấy cũng quen và bắt đầu liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cùng lúc đó, cô ấy mút thật mạnh cặc tôi và đưa nó vào miệng. 

Nhìn con cặc ra vào miệng mẹ, tôi không thể hạnh phúc hơn. Tôi nghĩ rằng bằng cách này, tôi sẽ tiến thêm một bước gần hơn đến việc thực sự chinh phục được mẹ mình. Dù chỉ là Trương Phong nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Ngày xửa ngày xưa, mẹ tôi lạnh lùng như băng và phớt lờ tôi, ngồi xổm trên sàn phòng vệ sinh nam một cách ngoan ngoãn để thực hiện oral sex với tôi, và đó là một loại oral sex sâu họng. 

Trước đây tôi chỉ có thể nghĩ đến chuyện này khi đang mơ, tôi không bao giờ dám ngờ rằng mẹ tôi thực sự sẽ làm như vậy. Nhưng bây giờ, đối mặt với hiện thực trước mắt, tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ. 

Chính tiếng mẹ đẻ đã không ngừng kích thích quy đầu của tôi, khiến tôi nhận ra rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ. Mẹ tôi, người mà tôi từng coi như nữ thần, lại phục vụ tôi trong tình trạng hèn hạ nhất. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tất cả thời gian và công sức đều đáng giá. 

"Ưuuuuu——"

Mẹ đang rên rỉ trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. Nhìn mẹ vất vả, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Sự đụng chạm của tôi dường như mang lại cho mẹ động lực rất lớn, mẹ càng bú mạnh hơn, như thể mẹ đang ăn thứ ngon nhất trên đời.

Tôi phát hiện một vệt nước bọt từ khóe miệng mẹ chảy ra, nhỏ xuống người mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không để ý và tiếp tục chiều lòng tôi. 

"Em yêu, em thật mạnh mẽ, em khiến anh cảm thấy thật thoải mái khi em bú--"

Sau khi nghe những lời tôi nói, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Sau đó tôi phát hiện mẹ tôi đã đưa tay cởi cúc quần của tôi, đồng thời nhổ cặc tôi ra. Tôi nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng lấp lánh trên cặc tôi. Tôi không biết tại sao mẹ lại đột ngột làm vậy, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã cởi quần lót của tôi cùng lúc.

Sau đó mẹ lè lưỡi liếm cặc tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi kích thích quy đầu của tôi. Cảm giác thoải mái này khiến tôi ngừng suy nghĩ một lúc và chỉ lặng lẽ trải nghiệm cảm giác này. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hai quả bóng của mình được bao quanh bởi một môi trường ấm áp. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đã đưa bi của tôi vào miệng và dùng găng tay di chuyển cặc tôi. Sự kích thích kép này gần như khiến tôi mất kiểm soát và xuất tinh. Cuối cùng, tôi phải nỗ lực rất nhiều mới có thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Suy cho cùng, hiếm khi mẹ tôi chủ động làm những việc này cho tôi, tôi không muốn lãng phí cơ hội tuyệt vời này.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó kích thích lỗ đít của mình. Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Hóa ra đúng lúc này, mẹ tôi đặt tay còn lại ra sau mông tôi và bắt đầu kích thích lỗ đít của tôi. 

Tôi không thể tin được tại sao một bà mẹ bảo thủ như vậy lại biết nhiều cách để làm hài lòng đàn ông đến vậy. Tất nhiên là tôi không biết. Trước khi gặp tôi, mẹ tôi đã lên mạng tìm hiểu cách khiến đàn ông hưng phấn hơn. Khi nhìn thấy nhiều thứ như vậy, mẹ tôi không thể tin được vào những gì mình đang nhìn thấy. Rốt cuộc, những điều này mâu thuẫn quá nhiều với sự hiểu biết của cô. Tuy nhiên, điều đó cũng cho thấy vị trí của tôi trong lòng cô ấy cao đến mức nào và cô ấy thực sự đã khiến cô ấy phải hy sinh lớn lao như vậy. 

Tất nhiên tôi không biết mẹ tôi đang làm gì, và nếu biết, tôi sẽ tự tin hơn rằng tôi có thể kiểm soát được mẹ. 

"Này em yêu, quay lại đi."

Mẹ tôi chợt dừng lại và thì thầm. Tôi bối rối quay lại khi cô ấy hỏi. Tôi không biết trong bầu bí mẹ bán loại thuốc gì, nhưng khi quay lại, tôi thấy trong mắt mẹ hiện lên một tia quyết tâm.

Lúc này trong lòng mẹ tôi thật sự đang đấu tranh kịch liệt. Cô có nên áp dụng những gì đã học được trên mạng vào tối nay không? Suy cho cùng, những điều này quá tục tĩu và đáng xấu hổ. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ người đàn ông này là người duy nhất thực sự quan tâm đến tôi, anh ấy có thể hy sinh tất cả vì bản thân mình, vậy tại sao không làm điều này vì anh ấy. 

Khi tôi quay lại, tôi cảm thấy lỗ đít của mình đang bị kích thích bởi một vật mềm mại. Không được đâu, Rồng Độc. Hai chữ này chợt hiện lên trước mắt tôi. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi tối nay? Theo hiểu biết của tôi về mẹ, chứ đừng nói đến việc làm điều này cho tôi, có lẽ mẹ còn không biết rằng có một cách như vậy. Tôi đột nhiên không biết làm thế nào để trở nên tốt hơn. Tôi hỏi một cách khó chịu.

"Vợ ơi, sao vậy, đột nhiên——"

"Này, bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Chà, nó rất thoải mái - nhưng làm sao bạn -"

"Hừ, những điều này ta học được trên mạng, đây là lần đầu tiên ta làm, không biết có làm tốt không, ta vì ngươi mà hy sinh lớn như vậy, ngươi đừng để ta thất vọng."

Nghe vậy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, đồng thời nó cũng giải quyết được những nghi ngờ trong đầu tôi. 

"Vợ ơi, em đang nói cái gì vậy? Cho dù em không làm điều này vì anh, anh cũng sẽ không bao giờ làm em thất vọng. Em đã quên những gì anh nói rồi sao? Anh chỉ muốn em được hạnh phúc. Anh không mong đợi em sẽ làm được gì cho anh."

Nghe vậy, trên mặt mẹ tôi lại nở nụ cười vui vẻ. Với câu nói này, mọi nỗ lực và mọi hy sinh của tôi đều xứng đáng. 

Tôi chỉ cảm thấy lưỡi mẹ liên tục thọc vào lỗ đít tôi. Cảm giác thoải mái đó là điều tôi không bao giờ quên được.

Cứ như thế, một lúc sau mẹ lại bảo tôi quay lại, đồng thời mẹ lại ngậm cặc tôi vào miệng. Trong khi dùng tay kích thích bi của tôi, cô ấy dùng mạnh cặc tôi và cặc tôi thọc rất sâu vào cổ họng mẹ tôi. Vẻ mặt mẹ thỉnh thoảng lộ vẻ đau đớn nhưng mẹ không hề chậm lại chút nào. 

Tôi biết đây là trải nghiệm thực sự đầu tiên của mẹ tôi với việc hít sâu, làm sao bà có thể thích nghi dễ dàng như vậy? Tôi không khỏi cảm động khi nhìn mẹ.

Cứ như vậy, tôi nhét cặc của mình vào cổ họng mẹ, sự kích thích càng lúc càng mạnh. Cuối cùng tôi đã đến bờ vực bùng nổ và không thể chịu đựng được nữa.

"A - vợ - thoải mái quá - Anh không thể nữa - Anh sắp xuất tinh rồi -"

"Ồ-"

Miệng mẹ phát ra âm thanh rừ rừ như muốn xuất tinh vào miệng mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi ôm chặt đầu mẹ và thọc mạnh vào miệng mẹ, mẹ tôi chỉ im lặng chịu đựng tất cả mà không hề phàn nàn. 

"À——"

Với một tiếng gầm lớn, tôi thọc sâu cặc của mình vào cổ họng mẹ, rồi tôi xuất tinh thỏa thích, toàn bộ tinh dịch đều chảy vào cổ họng mẹ. 

Tôi đã không rút cặc của mình ra cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra. 

Tôi thấy mẹ tôi bất chợt ngồi dưới đất và ho liên tục. Tuy nhiên, vì tinh dịch của tôi được tiêm thẳng vào cổ họng cô ấy nên không có tinh dịch nào chảy ra ngoài khi ho. 

Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, tôi không khỏi ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nói xin lỗi. 

"Anh yêu, anh xin lỗi, vừa rồi anh không có ý đó."

Một lúc sau, mẹ tôi hết ho. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Tiểu ngu ngốc, không có gì phải xin lỗi cả, những chuyện này đều là tự nguyện làm, để ta trước giúp ngươi dọn dẹp."

Nói xong, mẹ tôi lại đưa cặc tôi vào miệng, cẩn thận hút hết tinh dịch còn lại rồi nuốt từng giọt. 

Trong miệng mẹ tôi, con cặc mềm mại của tôi lại sống dậy. 

Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên rồi nói. 

"Tiểu tử này, ngươi lại trở nên không trung thực nhanh như vậy." 

Anh ấy nói và dùng tay vỗ nhẹ vào cặc tôi.

"Ai bảo vợ tôi đẹp thế? Tất nhiên là tôi-"

"Lưỡi lưỡi."

Mẹ rên rỉ, nhưng giọng mẹ đầy tiếng cười.

"Vợ tốt của anh, em nghĩ chúng ta nên làm gì tiếp theo? Nhìn này -" Tôi chỉ vào cặc mình và mỉm cười nói. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi, tiếp theo ta sẽ dùng âm hộ của ta giúp ngươi."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời dâm ô như vậy. Tôi nghĩ có lẽ là vì cảm giác tội lỗi đối với cha tôi đã biến mất. 

"Này, thế thì tôi không được chào đón đâu."

Vừa nói tôi vừa định cởi cúc quần của mẹ. Hôm nay mẹ cố tình mặc quần dài vì sợ con trai phát hiện ra điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và cử động của tay tôi dừng lại. 

"Nhân tiện, tôi nhớ cách đây không lâu bạn có nói với tôi rằng âm đạo của bạn bị sưng tấy đỏ, có sao không?"

"Đừng lo lắng, không sao đâu."

Nghe nói lúc này tôi vẫn còn quan tâm đến thân thể của mình, mẹ tôi chợt cảm thấy người đàn ông trước mặt thật xứng đáng với bà. 

Thế là tôi cởi cúc quần của mẹ và từ từ kéo đến mắt cá chân mẹ. Tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi cũng mặc chiếc quần lót rỗng màu đen giống như lần trước, tôi không khỏi nói. 

"Không ngờ hôm nay em vẫn mặc bộ quần lót gợi cảm này?"

"Đây - đây không phải vì lần trước cậu thích tôi, tôi chỉ -"

Mẹ ngượng ngùng nói, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra, phát hiện ra âm hộ của mẹ đã đầy thứ sáng bóng. Có vẻ như mẹ cũng rất hưng phấn khi quan hệ bằng miệng vừa rồi, nhưng nhìn vào âm hộ của mẹ, tôi thấy nó vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy nên không khỏi nhẹ giọng hỏi lại. 

“Em yêu, âm hộ của em vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, có ổn không?”

"Không sao nếu bạn nói điều đó."

Câu này rõ ràng ám chỉ tôi rằng nếu là tôi thì cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. 

Thế là tôi ôm lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào môi âm hộ của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, con cặc vốn bị nước bọt của mẹ tôi vấy bẩn đã bị bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi. Khi tôi xoa xoa, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lúc này, mẹ tôi chợt quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và nói. 

"Tiểu hỗn đản, ta đã đối với ngươi như vậy rồi, ngươi còn làm như vậy, khiến ta khó chịu."

Nghe vậy, tôi không nói thêm gì nữa mà nhét nó vào trong âm hộ của bà mẹ tương lai. 

Trong quá trình đưa vào, tôi cảm nhận rõ ràng lông mày của mẹ tôi nhíu lại và cơ thể bà căng lên. Quả nhiên, âm đạo sưng đỏ vẫn khiến mẹ tôi đau đớn nhưng mẹ không nói gì mà chỉ để con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Đưa cặc vào xong tôi dừng lại để mẹ làm quen. Sau khi cảm thấy cơ thể mẹ thư giãn, tôi bắt đầu đẩy. Khi tôi đẩy, tinh dịch của mẹ tôi càng chảy nhiều hơn, cơn đau nhẹ nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm. 

"À - chồng ơi - cảm giác thật tuyệt - cặc của anh thật mạnh mẽ -"

"Này, bây giờ bạn yêu con cặc của tôi sâu sắc đến mức bạn không thể sống thiếu nó phải không?"

“Thật kinh tởm—anh chồng tồi—“

Khi nói, mẹ tôi có vẻ tức giận và cố kiềm chế không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tuy nhiên, sự kháng cự nhỏ này ngay lập tức sụp đổ dưới những cú đâm bạo lực của tôi. 

"A - ngươi xuyên sâu quá - ngươi xuyên ta - à - ngươi chạm vào - ngươi chạm vào trái tim - à -"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng đẩy mạnh hơn. Tôi nhìn thấy tay mẹ đặt trên cửa, cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội trước những cú thúc của tôi, và nhà vệ sinh bỗng tràn ngập mùi dâm dục. 

Hai chúng tôi đang ân ái thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa vào. Tôi ngừng đẩy và đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Mẹ hiển nhiên nghe thấy tiếng bước chân, liền lấy tay che miệng, sợ mình gây ra tiếng động nào đó sẽ bị người bên ngoài phát hiện. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi nghe thấy tiếng đi tiểu. Lúc này mẹ tôi sợ hãi thở ra, bất động. Tuy nhiên, tôi nhận thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co lại. Trong môi trường căng thẳng này, mẹ tôi thực sự có ham muốn tình dục kỳ lạ. 

May mắn thay, đối phương sau khi đi vệ sinh rời đi, cũng không phát hiện trong nhà vệ sinh có gì bất thường. Khi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng xa, trái tim căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng, cơ thể vốn đang căng thẳng vì căng thẳng cũng chợt thả lỏng. 

"Này, vợ tốt, vừa rồi em có phấn khích không?"

"Tôi hưng phấn quá, vừa rồi anh dọa tôi chết khiếp. Lỡ bị phát hiện thì phải làm sao?"

“Nhưng cơ thể em có vẻ rất hưng phấn, anh có thể cảm nhận được âm đạo của em không ngừng kẹp lấy cặc anh?”

"Ngươi - ngươi - ngươi bắt nạt người ta -"

Tất nhiên là tôi biết tình trạng cơ thể mình và mẹ tôi không biết tại sao. Trong môi trường căng thẳng này, tôi thực sự đã tiết ra nhiều tinh dịch hơn và âm đạo của tôi vô thức co thắt. Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên không muốn suy nghĩ nhiều mà chỉ nói một cách cứng nhắc. Tôi chỉ mỉm cười đáp lại và không đi sâu vào chi tiết. 

Sau đó, tôi lại bắt đầu đẩy. Do khoảnh khắc căng thẳng vừa rồi nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi rõ ràng đã được kiềm chế và trầm lắng hơn. 

"Đúng rồi, vợ, trước đây anh đã hỏi em, chỉ để anh đụ em một mình, chồng em cũng không được chạm vào em, em còn chưa trả lời anh à?"

"Không phải anh là chồng tôi sao? Ý anh là tôi cũng không thể chạm vào anh - cluck-cluck-"

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nói. Đối mặt với những lời nói hóm hỉnh của mẹ cô lúc này, tôi nhất thời không khỏi nghẹn lời. 

“Không, ý tôi là chú.”

Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình. 

"A - kinh tởm - sao đột nhiên anh đâm mạnh thế - à - tôi biết - tôi sẽ để anh đụ âm hộ tôi một mình, không ai khác được phép, kể cả anh ta - à - vậy thì anh hài lòng rồi - à - nhẹ nhàng đi - à - kích thích quá - tôi không thể chịu đựng được nữa - à -"

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi biết rằng bố tôi, với tư cách là chồng của mẹ, có lẽ sẽ không bao giờ được thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ nữa. Tuy nhiên, liệu điều đó có đúng như lời mẹ nói hay không, tôi vẫn phải quan sát kỹ mới biết được. Nghĩ đến bố mẹ tôi trông như thế nào khi quan hệ lần đầu tiên, sự ghen tị và tức giận trong lòng tôi giờ đã biến thành niềm tự hào sâu sắc. 

Ngày xưa tôi thầm nghĩ trong lòng rằng sớm muộn gì tôi cũng để mẹ thuộc về một mình tôi. Ngay cả bố tôi cũng không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi. Bây giờ cuối cùng tôi đã làm được.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm lần nữa. Đối mặt với sự thúc đẩy dữ dội, mẹ tôi nhanh chóng có chút không thể chịu đựng được.

"À - chồng - anh thật mạnh mẽ - à - cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với vợ tôi - à -"

"Này, vợ hiền của anh, giữa cặc của anh và cặc của chú anh thì ai ngon hơn?"

"À - tất nhiên - tất nhiên là bạn rất tuyệt vời - bạn tốt hơn kẻ thua cuộc đó rất nhiều - à - nếu bây giờ tôi lại quan hệ tình dục với anh ta, có lẽ tôi sẽ không còn cảm giác gì cả - à -"

"Hừm, em đang nói cái gì vậy? Vợ ơi, ai bảo em quan hệ với người đàn ông khác? Anh chỉ có thể xâm nhập vào âm hộ của em, em có hiểu không?"

"A - chồng, vợ tôi sai rồi - à - tất nhiên âm hộ của vợ tôi chỉ thuộc về anh - tôi hứa sau này sẽ không để anh ta xâm nhập vào tôi - à -"

“Nếu anh ấy muốn làm tình với cậu thì sao?”

"À - vậy - vậy tôi sẽ tìm lý do - à -"

"Haha, đây là vợ hiền của anh à? Chồng anh yêu em lắm."

Vừa nói tôi vừa đẩy nhanh hơn, không ngừng nghỉ. 

“A – thoải mái quá – tôi không thể chịu đựng được nữa – đã đến lúc – à – cao trào – cao trào –”

Nói xong, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp dữ dội và bà đột ngột đạt cực khoái. Mặc dù lúc này tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh nhưng tôi vẫn kìm nén. Mãi đến khi mẹ lên đỉnh tôi mới bắt đầu đẩy tiếp. Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy vừa rồi tôi chưa xuất tinh, bà không khỏi kinh ngạc nói. 

"Chồng - sao anh vẫn chưa xuất tinh - à - chồng - anh thật tuyệt vời -"

Bây giờ tất cả sức lực của tôi đều dành cho việc kiềm chế ham muốn xuất tinh. Đương nhiên, tôi phớt lờ mẹ và chỉ chăm chỉ chăm sóc cơ thể mẹ. 

Bằng cách này, tôi đã đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn và trải qua nhiều lần đạt cực khoái hơn khi tôi xuất tinh. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi xuất tinh sâu vào trong cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang tràn qua tử cung của mình và mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái cuối cùng vào đêm nay. 

Tôi mỉm cười rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ rồi buông ra. Tôi thấy mẹ tôi không thể đứng yên chút nào và suýt ngã xuống đất. Thế là tôi hoảng hốt và ủng hộ mẹ. Cô ấy nhìn tôi và nở một nụ cười xin lỗi. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Sau khi giúp mẹ mặc quần lót và quần dài, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Suy cho cùng, nhà vệ sinh thực sự không phải là nơi tốt để nghỉ ngơi.

Sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, chúng tôi lại ngồi lên ghế, mẹ tôi bây giờ đã trở nên ngoan ngoãn và gắn bó với tôi hơn. Chúng tôi chỉ ngồi nghỉ mà không nói một lời, thời gian trôi qua như thế.

Tôi lấy điện thoại ra xem thì thấy đã gần hai giờ, nên tôi cùng mẹ rời công viên và đi bộ một lúc lâu mới bắt được taxi. Trước khi tôi đi, mẹ tôi miễn cưỡng hôn tôi. Tôi thấy miệng mẹ tôi có mùi tinh dịch và lỗ đít của tôi. Thực sự không dễ để một người mẹ yêu thích sự sạch sẽ có thể làm được điều này. 

Mẹ tôi ngồi trong xe vẫn miễn cưỡng nhìn tôi cho đến khi bóng dáng tôi biến mất khỏi tầm mắt bà. 

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi nhanh chóng tìm một chiếc xe khác và vội vã trở về nhà. 

Đến trước cửa nhà, tôi áp chặt tai vào cửa. Tôi biết chắc mẹ tôi đã về nhà từ lâu rồi. Bộ dạng của tôi như thế này chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi nghi ngờ, ngay cả khi tôi đã tháo mặt nạ ra. 

Một lúc sau, tôi dường như nghe thấy tiếng nước chảy. Biết mẹ đang tắm trong phòng tắm, tôi mở cửa rón rén trở về phòng. 

Nằm trên giường, nghĩ đến mọi chuyện xảy ra tối nay, dường như thật hư ảo. Tôi không ngờ rằng sự gắn bó của mẹ với tôi lại đến mức như vậy. Có vẻ như đã đến lúc mẹ tôi phải làm điều gì đó táo bạo hơn. Tôi đoán cô ấy sẽ không chán ghét đâu. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết rồi chìm vào giấc ngủ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kiểm tra

Những ngày sau đó, tôi thấy nụ cười của mẹ rõ ràng đã thay đổi. Khi đối mặt với bố tôi, mẹ không còn thờ ơ mà trở nên rất dịu dàng. Mẹ không hề phàn nàn gì khi phải đối mặt với việc bố tôi phải làm thêm giờ. Cô chỉ dặn anh đừng quá mệt mỏi và chú ý giữ gìn sức khỏe, anh rất ủng hộ. 

Điều này khiến bố tôi rất cảm động. Suy cho cùng, vì công việc nên có một số chuyện anh không thể nói với gia đình. Gia đình không hiểu, khiếu nại cũng không phải là hiếm. Ít nhất trong vòng đồng nghiệp của anh, căn bản không có người vợ nào không phàn nàn. Thấy mẹ anh rất ủng hộ anh, lại có một người vợ tốt như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Bố đương nhiên không biết những thay đổi này của mẹ có quan hệ mật thiết với con trai mình, bởi vì lúc này mẹ đã hoàn toàn buông tha bố. Đối với một người như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không đầu tư bất kỳ cảm xúc nào, và những gì người khác làm đương nhiên sẽ trở nên không liên quan đến cô ấy. Cô ấy cư xử như vậy chỉ để tránh sự nghi ngờ của người khác. Đồng thời, đây là những người cô quan tâm nhất. 

Đối mặt với người mà cô quan tâm nhất, mẹ cô đương nhiên sẽ làm việc nhỏ như vậy. Cho dù lúc này người kia yêu cầu cô phải hy sinh chút ít, mẹ cô chắc chắn sẽ đồng ý mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, cha anh rõ ràng không hề biết điều này. Anh chỉ ngu ngốc cho rằng đây là sự quan tâm, thấu hiểu của vợ dành cho mình. 

Tuy nhiên, những ngày gần đây, mỗi khi mẹ đối mặt với tôi, bà luôn có vẻ hơi mất tự nhiên. Suy cho cùng, ngoài anh ra, tôi mới là người chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng cô ấy. Mẹ tôi vô cùng lo sợ tôi sẽ phát hiện ra những chuyện không thể chịu nổi của bà và xa lánh bà. 

Tôi giả vờ như không để ý gì đến tâm trạng của mẹ, điều đó dần dần khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Bây giờ thời gian hạnh phúc nhất mỗi ngày của mẹ tôi là khi mẹ và Trương Phong gửi tin nhắn và gọi điện thoại. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy tin nhắn của Trương Phong, khuôn mặt mẹ tôi sẽ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Sau khi gửi tin nhắn mấy lần, tôi cố tình xuất hiện bên cạnh mẹ. Nhìn thấy nụ cười trên mặt cô ấy, tôi tò mò hỏi.

"Mẹ ơi, có chuyện gì vui thế? Nhìn điện thoại của mẹ có thể khiến mẹ cười như thế này." 

Mẹ tôi nghe tôi hỏi câu này thì thấy lo lắng không hiểu nên giải thích.

"Đồng nghiệp của mẹ vừa gửi cho con một câu chuyện cười, cho nên mẹ mới vui như vậy. Hơn nữa, mẹ vui thì con sẽ không vui sao?"

"Sao có thể như vậy được? Anh rất hy vọng mẹ anh mỗi ngày đều có thể vui vẻ như vậy. Sau đó anh sẽ kể thêm nhiều chuyện thú vị xảy ra ở trường, để em mỗi ngày đều vui vẻ như vậy."

"Con ngoan, mẹ biết con quan tâm mẹ, cảm ơn con." 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, đôi mắt mẹ toát lên ánh sáng của tình mẫu tử.

Tất nhiên, tôi sẽ không hỏi mẹ tôi trò đùa đó là gì. Làm như vậy chỉ khiến mẹ tôi khó chịu mà còn khiến tôi tự hỏi liệu mình có phát hiện ra điều gì không. Tất nhiên tôi sẽ không làm điều có hại như vậy.

Tuy nhiên, mỗi lần tôi nhắn tin đều là lúc bố đi vắng hoặc mẹ đi làm nên bố đương nhiên không biết những thay đổi gần đây của mẹ. Tôi không biết tại sao bố tôi lại ở nhà ít hơn trước. Tôi cảm thấy bố tôi đang điều tra một vụ án lớn nào đó, nhưng tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. 

Những ngày tháng trôi qua yên bình như thế, dạo này tôi bận học quá nên không thể gặp anh ấy. Nhưng sau khi mẹ tôi biết tin, bà không hề vui vẻ chút nào. Cô ấy liên tục yêu cầu tôi tập trung vào việc học và đồng hành cùng anh ấy thật tốt trong những ngày nghỉ. Lúc này mẹ tôi giống như một cô bé đang yêu, không có IQ chút nào. 

Cứ thế, thời gian trôi qua từng ngày. Trong khoảng thời gian này, mặc dù tôi không gặp lại mẹ nhưng qua những tin nhắn, những cuộc điện thoại, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng nồng ấm hơn. Giờ đây tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho tôi qua chiếc điện thoại. 

Tôi cũng hay trêu mẹ qua điện thoại, bây giờ mẹ đã quen với việc tôi gọi điện thoại cho vợ từ lâu. Lúc này mẹ cũng sẽ dịu dàng gọi tôi là chồng.

Tôi vẫn dùng lời lẽ trêu chọc mẹ, nói những lời tục tĩu với mẹ. Lần nào tôi cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ qua camera giám sát, nhưng mẹ dần dần quen với tất cả những điều này.

Cô ấy cũng sẽ nói những lời tục tĩu để hợp tác với tôi. Tôi phát hiện ra rằng trong lần trêu chọc này, mẹ tôi đã trở nên không hài lòng với mong muốn của bà. Rốt cuộc, mẹ tôi đã không quan hệ tình dục trong thời gian này và bà không có cơ hội để giải phóng ham muốn của mình. 

Tất nhiên, những bà mẹ truyền thống và bảo thủ không sử dụng thủ dâm để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi dần dần mong chờ xem mẹ sẽ cư xử như thế nào khi bố đòi quan hệ tình dục. Suy cho cùng, đây sẽ là cơ hội tốt nhất để thử thách tình cảm của mẹ dành cho tôi. Suy cho cùng, theo ham muốn tích lũy của mẹ tôi, bà rất ham muốn tình dục. Nếu lúc này mẹ tôi vẫn từ chối lời đề nghị của bố thì điều này càng chứng tỏ mẹ rất nghe lời tôi. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi trong việc làm những điều quá đáng hơn nữa với mẹ tôi sau này. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi không biết bố tôi quá bận rộn với công việc hay vì lý do nào khác nhưng ông chưa bao giờ đòi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Điều này làm tôi rất bất ngờ, vì theo tuổi bố tôi thì lẽ ra ông cũng có nhu cầu tiện lợi như vậy. Tuy nhiên, tôi không lo lắng về điều này, vì tôi tin rằng sớm hay muộn bố tôi cũng sẽ đưa ra yêu cầu này với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ ngày càng gắn bó với Trương Phong, sâu trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi lo lắng nếu tình trạng này tiếp diễn, mẹ sẽ thờ ơ với tình cảm của tôi và hoàn toàn dành vị trí nội tâm cho người tình nhỏ của mình. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, tôi vẫn cư xử rất tốt và không ngừng tìm kiếm cơ hội để được đồng hành cùng mẹ, điều đó đã củng cố vị trí của tôi trong lòng mẹ. 

Đồng thời, trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên tôi cũng giúp mẹ việc nhà. Khi mẹ nấu ăn, tôi cũng xin được làm bàn tay nhỏ bé của mẹ. Dù mẹ tôi rất ngạc nhiên về điều này nhưng bà vẫn chấp nhận lòng tốt của tôi. 

Khi tôi đang giúp mẹ làm việc nhà, thỉnh thoảng tôi sẽ ăn đậu phụ của mẹ và cố ý hoặc vô tình chạm vào cơ thể của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ có suy nghĩ nào khác. Cô chỉ nghĩ rằng đây chỉ là việc con trai cô thể hiện tình yêu với mẹ mà thôi. Làm như vậy một hai lần, mẹ tôi dường như đã quen. 

Một ngày nọ, khi đang giúp mẹ rửa rau, tôi vô tình giả vờ ngã. Mẹ vội vàng bỏ đồ trên tay xuống giúp tôi, tôi lợi dụng tình thế đưa tay chạm vào ngực mẹ, cảm nhận bầu ngực mềm mại của mẹ xuyên qua lớp áo mình. Đây là lần đầu tiên tôi dùng danh tính thật của mình chạm vào ngực mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không cảm nhận được tay tôi đang đặt trên ngực mẹ mà hỏi với vẻ quan tâm. 

"Con trai, con thế nào rồi? Con không bị thương đâu."

"À - không sao đâu, nó chỉ trượt thôi -"

Sau khi nghe tin tôi không sao, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi vẫn chưa rời tay khỏi ngực cô ấy. Cuối cùng, mẹ tôi nhận thấy tay tôi đang đặt trên ngực bà. Cô ấy đỏ mặt và lùi lại vài bước trước khi để tay tôi rời khỏi ngực cô ấy. Sau đó cô tiếp tục làm những việc trước mắt như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi cảm thấy thế nào. Có phải cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi bất cẩn?

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ không hề giận tôi, điều đó chứng tỏ mẹ không hề phản đối những hành động này của tôi. Có lẽ bà chỉ cho rằng đây chỉ là sự nịnh nọt của con trai bà đối với mẹ mình, chứ không liên tưởng từ tình dục với bà. Điều này vẫn khiến tôi rất thất vọng. Suy cho cùng, nếu tôi không thể khiến mẹ có ham muốn tình dục với mình thì tôi cũng không thể làm gì được.

Mặt khác, nếu mẹ tôi có hứng thú với tôi, dù chỉ một chút, tôi có thể lợi dụng điều này để mở ra bước đột phá. Điều này chắc chắn sẽ mang lại một cái gì đó cuối cùng. Có vẻ như tôi phải tăng cường kiểm tra mẹ tôi để xem điểm mấu chốt của bà ở đâu và làm thế nào để khiến bà trở nên hứng thú với tôi về mặt tình dục.

Bằng cách này, sự tiếp xúc thân thể của tôi với mẹ dần dần tăng lên. Bất cứ khi nào vào thời điểm này, mẹ tôi đều cười và nói với tôi rằng, tôi đã là người lớn như vậy rồi mà vẫn làm nũng với mẹ. Tôi không xấu hổ. Tôi cảm thấy vô cùng thất vọng về điều này, nhưng tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.

Sáng nay bố không có nhà nên tôi vẫn làm nũng với mẹ như thường lệ. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và để tôi làm điều này.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." 

Mẹ tôi bị sốc trước những lời nói vô nghĩa của tôi. Cô ấy không biết tôi bán loại thuốc gì trong bầu. Nhưng ngay sau đó mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Không thể nào, mẹ già rồi, làm sao có thể đẹp được?"

"Nói nhảm, mẹ ta vẫn còn trẻ như vậy, là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà ta từng gặp." 

Mặc dù tôi nhấn mạnh từ đàn bà nhưng mẹ tôi dường như không để ý và tiếp tục.

"Thật sự, mới sáng sớm mà cậu đang nói chuyện vớ vẩn gì vậy?"

Mặc dù mẹ cô đã nói điều này nhưng nụ cười trên khuôn mặt đã phản bội cô. Làm sao một người phụ nữ có thể bất hạnh khi được khen ngợi về vẻ đẹp của mình, ngay cả bởi chính con trai mình?

"Làm sao có thể được? Tôi rất nghiêm túc?" 

Khi tôi nói vậy, tôi cố tình giả vờ nghiêm túc, mẹ tôi lập tức thích thú với vẻ ngoài của tôi.

"Được rồi, mẹ biết rồi. Sao con không chuẩn bị đi? Sau này đừng muộn học nhé."

"Đừng lo lắng, vẫn còn sớm, sao mẹ đến muộn? Mẹ ơi, mẹ có thể cho con hôn mẹ được không?"

Mẹ tôi hơi choáng váng trước lời nói đột ngột của tôi. Nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt tôi, cô ấy nghĩ thầm, chắc con trai cô ấy muốn làm nũng với cô ấy nên tức giận nhìn tôi nhưng vẫn gật đầu. 

Sau khi thấy mẹ đồng ý, tôi ôm mẹ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Nụ cười của tôi rõ ràng đã lây nhiễm sang mẹ tôi. 

Lúc này, tôi vội hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ rồi buông tay, ôm cặp chạy ra khỏi nhà.

Người mẹ bị bỏ lại một mình trong sự bàng hoàng. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Cô vốn tưởng rằng khi con trai nói muốn hôn thì nhất định là ở trên má, nhưng không ngờ con trai lại bạo dạn như vậy, trực tiếp hôn lên miệng hắn. 

Nghĩ rằng mình vừa hôn con trai, người mẹ không biết phải làm gì. 

Lúc này hơi ấm của tôi vẫn còn đọng lại trên môi mẹ. Trong nụ hôn tôi vừa trao, mẹ cảm thấy tim mình đập rất dữ dội. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy đối với hành động của con trai mình, nhưng cô lập tức bỏ qua và không nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Ở trường, tôi vẫn không ngừng nghĩ về nụ hôn buổi sáng. Tôi không biết hành động táo bạo của mình sáng nay sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy thế nào. Suy cho cùng, hành động này cực kỳ mạo hiểm đối với tôi. Suy cho cùng, nếu mẹ cảm thấy chán ghét hay phòng thủ với tôi thì đó sẽ là một đòn giáng nặng nề đối với tôi, và ít nhất con đường phía trước sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều. 

Đây là điều tôi đã mạo hiểm làm mà không có kết quả. 

Suy cho cùng, nếu tôi thành công, chắc chắn khoảng cách giữa tôi và mẹ sẽ được rút ngắn lại. 

Tôi đã trải qua ngày hôm nay trong trạng thái rất lo lắng. 

Tôi vội vã trở về nhà sau giờ học. Rốt cuộc, tôi muốn xem thái độ của mẹ tôi. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp như thường lệ. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nhiệt tình nói. 

"Con trai, con đã về rồi, con đi nghỉ ngơi trước đi. Hôm nay bố con cũng về ăn tối."

Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm xúc bất thường nào trong lời nói của mẹ. 

Sau khi trở về phòng và đặt cặp sách xuống, tôi bước vào bếp và bắt đầu làm những việc mẹ tôi đã làm. Khi thấy tôi giúp mẹ, mẹ chỉ nhìn tôi mỉm cười hiền lành và không nói gì. Không có gì sai trái với nó như trước đây. 

Trong khi giúp mẹ, tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của bà. Cuối cùng tôi đã nhận được câu trả lời. Mẹ tôi dường như không truy cứu chuyện xảy ra lúc sáng, điều đó khiến tôi cảm thấy yên tâm. Đúng lúc này, bố tôi cũng về đến nhà, nhìn thấy bố mẹ chúng tôi đang bận rộn trong bếp, trên môi nở nụ cười nhạt. 

Chẳng bao lâu bữa tối đã sẵn sàng. Tôi giúp mẹ xếp từng món ăn lên bàn rồi mời bố đang xem TV đi ăn tối. Nghe tôi nói xong, bố tôi tắt TV và ngồi vào bàn ăn. 

Cứ như vậy, ba chúng tôi vừa ăn vừa cười nói, mẹ tôi cũng không có biểu hiện gì kỳ lạ, như thể chuyện lúc sáng chưa từng xảy ra. Tôi không tin hành động vào buổi sáng sẽ không có tác dụng gì với mẹ nên đã lén quan sát mẹ khi ăn, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã thất vọng. 

"Con trai, bố vừa thấy con giúp mẹ vào bếp."

"Đúng vậy, con trai chúng tôi khác với anh, nó đã biết giúp đỡ tôi rồi, không giống như anh cơ bản là xa nhà nhiều ngày."

Nghe mẹ nói, cha không khỏi có chút xấu hổ, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, nói xin lỗi. 

"Xin lỗi em yêu, gần đây anh đang vướng phải một vụ án khó nên không thể thoát khỏi được. Đợi vụ án kết thúc, anh nhất định sẽ dành thời gian cho hai em."

"Ta thấy ngươi đang khẩn trương, không thành vấn đề, ta cũng biết ngươi công tác bộ phận bận rộn, cũng không có ý trách móc ngươi, ngươi nhất định phải chú ý bên ngoài an toàn."

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn vợ."

Nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi không thể không nói. 

"Bố mẹ, sao lúc ăn cơm còn nói chuyện tình yêu? Con bây giờ giống như một bóng đèn vậy."

"Thằng nhãi này."

Bố tôi nghe xong những lời tôi nói thì không nhịn được cười mắng tôi, còn mẹ tôi thì có vẻ hơi xấu hổ vì tôi. 

Kể từ sự việc vừa qua, thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi đã thay đổi rất nhiều. Nếu không biết chi tiết, tôi sẽ không thể phát hiện ra rằng dưới vẻ ngoài này, mẹ tôi đã không còn quan tâm đến bố tôi nữa.

Cứ thế bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ. Ăn xong tôi đặt bát đũa xuống, cười nói. 

“Được rồi, con trai tôi về phòng làm bài tập trước, tôi không quấy rầy hai người nói chuyện tình cảm.”

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng lớn, cư nhiên là đang giễu cợt cha mẹ mình."

Bố nói với nụ cười trên môi, điều đó cho thấy trong lòng ông không hề tức giận chút nào. 

Sau khi trở về phòng, tôi bắt đầu phân tích sự việc ngày hôm nay. Mặc dù qua biểu hiện của mẹ tôi không thể biết được liệu bà có thực sự có ảnh hưởng đến chuyện xảy ra lúc sáng hay không, nhưng tôi cũng không nhận ra rằng mẹ tôi có ý tránh xa và đề phòng tôi. Điều này cuối cùng đã khiến tôi cảm thấy thoải mái. Rốt cuộc, kết quả không tệ.

Nhưng hình như tôi muốn thử mẹ thêm nên tôi định tìm cơ hội để làm điều đó xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. Tôi không thể không mỉm cười khi nghĩ đến điều này.

Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, tối hôm đó bố tôi vẫn không về nhà vì đi làm thêm. Ở nhà chỉ có hai người là tôi và mẹ.

"Mẹ, con đi tắm trước."

"Anh lớn như vậy, tắm xong còn phải báo mẹ."

Tôi vừa nghe mẹ tôi giận dữ nói. Tôi phớt lờ cô ấy và tự mình bước vào phòng tắm. Lần này tôi cố tình không mang quần áo để thay và nhờ mẹ mang vào cho tôi. Tôi không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Tôi không thể không mong chờ nó. 

Bằng cách này, tôi từ từ tắm rửa trong phòng tắm, và thời gian trôi qua từng giây trong quá trình này. Tôi tính toán rằng thời gian đã gần đến rồi. 

Vì vậy, tôi đã cố tình làm cho con cặc của mình cứng lên. Suy cho cùng, nếu mẹ chỉ nhìn thấy con cặc mềm mại của tôi thì khó có cảm tình gì với mẹ. 

Sau khi lau người xong, tôi hét lên. 

"Mẹ ơi, con quên mang đồ lót vào. Mẹ mang vào giúp con được không?"

"Thật sự, anh ấy là một người đàn ông to lớn nhưng trông vẫn rất bất cẩn."

Nói xong tôi không trả lời. Tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe chuyển động bên ngoài phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ từ xa đang đến gần. Khi biết mẹ sắp vào, tôi lại đặt tay lên cặc mình và vuốt ve vài lần để nó tiếp tục duy trì sức mạnh. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi thận trọng bước vào phòng tắm. Tôi đoán mẹ tôi cũng biết lúc này tôi phải khỏa thân. Sau khi vào phòng tắm, mẹ cởi quần lót của tôi sang một bên, thản nhiên nói. 

“Tôi để đồ lót của em ở đây, lau khô người nhanh và cẩn thận kẻo bị cảm lạnh——”

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên ngừng nói, tôi phát hiện mắt mẹ đang nhìn thẳng vào cặc tôi. Suy cho cùng, đã lâu rồi mẹ tôi chưa thấy tôi trông như thế này kể từ khi tôi lớn lên. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Vừa nói tôi vừa không khỏi bước vài bước để đến gần mẹ hơn. 

"À - không - không có gì -"

Mẹ tôi hình như đã nhận ra sự bối rối của cô, hoảng sợ nói rồi chạy ra khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn. Lúc mẹ quay lại, tôi có thể thấy rõ cổ mẹ tôi đỏ bừng, trông mẹ rất xấu hổ. 

Thấy mẹ bối rối, tôi chậm rãi nhặt chiếc quần lót mẹ gửi cho lên và mặc vào. Tôi tự nhủ rằng kế hoạch của mình coi như đã thành công. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ bất tỉnh khi nhìn thấy cặc của tôi. 

Đã lâu rồi mẹ tôi không quan hệ tình dục. Tôi nghĩ sâu thẳm trong lòng cô ấy chắc hẳn rất khao khát điều đó, nhưng cô ấy chỉ đang vô thức kiềm chế ham muốn của mình bằng lý trí của chính mình. 

Hơn nữa, mẹ lúc này vừa ra khỏi phòng tắm đã ấn chặt tay vào ngực, mặt đỏ bừng. 

Tôi thầm nghĩ, không ngờ con trai mình đã lớn như vậy mà tôi vẫn coi nó như một đứa trẻ. 

Lúc này, mẹ tôi nghĩ đến con cặc của tôi mà bà vừa nhìn thấy, mặt càng đỏ hơn. 

Chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu một con cặc như vậy được đưa vào âm hộ phải không? Bản thân mẹ cũng không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, cô nhanh chóng lắc đầu. Làm thế nào và tại sao bà lại có những suy nghĩ vô lý như vậy về con trai mình? Có lẽ là do cơ thể cô đã không được nuôi dưỡng quá lâu? 

Mẹ tôi thở dài rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tuy nhiên, ánh mắt của cô luôn có chút thất thường, điều này cho thấy lúc này đầu óc cô hiển nhiên không ở trên TV. 

Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng tắm, ngồi xuống cạnh mẹ và nói với lòng biết ơn. 

"Mẹ, vừa rồi cảm ơn mẹ rất nhiều. Con vội đi tắm đến nỗi quên mặc quần lót."

"À - không - không có gì đâu. Lần sau hãy cẩn thận nhé. Anh lớn như vậy nên đừng bất cẩn như vậy."

"Ừ, tôi hiểu."

Nghe những lời nói ngắt quãng của mẹ và vẻ mặt thất thường khi mẹ nhìn tôi, tôi biết kế hoạch vừa rồi đã thành công.

Tôi phát hiện mẹ đang lén nhìn phần thân dưới của tôi, chiếc quần lót bị cặc đẩy lên. 

Mặt anh cũng đỏ hơn.

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Không lẽ mẹ bị sốt đâu.”

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên trán mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc tay tôi chạm vào mẹ, cơ thể bà run lên. 

"A -- Mẹ không sao, mẹ chỉ hơi mệt một chút thôi, con về phòng nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bỏ chạy. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi mỉm cười ngồi xuống ghế sofa, thầm nghĩ cuối cùng điều này cũng khiến mẹ cảm thấy có chút kỳ lạ đối với tôi. Nếu tôi đoán đúng thì giờ này âm hộ của mẹ tôi chắc đã ướt rồi.

Sau khi về phòng, tôi đợi một lúc rồi gọi cho mẹ.

"Chồng ơi, vợ em nhớ anh lắm."

Không ngờ hôm nay mẹ lại chủ động như vậy, vừa mở miệng đã nói ra điều này. Tôi nghĩ nó chắc chắn có liên quan đến hành vi vừa rồi của tôi.

"Hehe, chồng em cũng nhớ anh. Nhân tiện, anh nhớ em quá. Dưới đó có ướt không?" 

"Ghét-không nói cho cậu biết-"

"Vợ ơi, hãy nói cho anh biết, chồng em muốn biết điều gì?" 

"Ướt át, đồ khốn nạn nhỏ."

"Này, chỉ nghĩ đến chồng thôi cũng khiến tôi ướt át rồi."

"Hừ, ngươi đang trêu chọc ta, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Nghe những lời nịnh nọt của mẹ, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng. 

Có vẻ như sự va chạm vừa rồi với mẹ tôi đã tác động rất lớn đến bà. Âm hộ của cô ướt át. Tất nhiên tôi biết đó không phải là vì mẹ tôi nhớ tôi.

Có vẻ như kế hoạch của tôi đang diễn ra rất suôn sẻ.

Sau đó tôi nói chuyện với mẹ một lúc rồi cúp máy.

Tôi không yêu cầu mẹ tôi gặp mặt. Tôi không biết có phải vì cô ấy đã đặt chỗ trước hay không nhưng cô ấy cũng không hẹn tôi gặp. 

Bây giờ tôi không vội đi gặp mẹ. Suy cho cùng, con vẫn cần mẹ tích lũy thêm nhiều ham muốn. Điều này sẽ mang lại lợi ích lớn cho kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Nhưng khi cúp điện thoại, tôi dường như cảm thấy mẹ có chút bực bội. Tôi không biết có phải vì tôi không yêu cầu được gặp tôi hay không. Tôi nghĩ nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy vào lúc này, mẹ nhất định sẽ không từ chối. 

Thời gian trôi qua, kỳ nghỉ đông ngày càng đến gần nhưng kỳ diệu thay bố tôi vẫn chưa đòi được quan hệ tình dục với mẹ tôi. Có thể là anh ấy có, nhưng tôi đã không phát hiện ra. 

Mặc dù bây giờ tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở, nhưng do ngấu nghiến sách trong vài tháng qua nên tôi đã hoàn toàn bắt kịp các lớp mà tôi đã bỏ ban đầu, đồng thời tôi đã nắm vững được rất nhiều nội dung không được dạy do xem trước. Tôi không thể không cảm thấy mình có năng khiếu học tập.

Điểm số của tôi thời gian qua rất ổn định nên bố mẹ tôi không còn can thiệp vào việc học của tôi nữa. Tuy nhiên, sau mỗi kỳ thi, họ lại tỏ ra kỳ vọng bất thường. May mắn thay, tôi đã không làm họ thất vọng, điều đó khiến họ cảm thấy thoải mái hơn với tôi. Họ không can thiệp vào bất cứ việc gì tôi làm, điều này giúp tôi có nhiều không gian để sắp xếp kế hoạch của riêng mình. 

Ngay khi tôi đang định từ bỏ việc liệu mẹ tôi có từ chối lời đề nghị của bố tôi như dự định hay không thì một cơ hội bất ngờ đã xuất hiện. Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi thấy bố thì thầm điều gì đó với mẹ tôi, và mẹ tôi đáp lại với vẻ có phần lo lắng. Dù không nghe rõ nhưng tôi vẫn nghe được những từ như “Đã lâu không quan hệ tình dục”, v.v. 

Tôi biết cuối cùng bố tôi cũng không nhịn được mà hỏi mẹ tôi. Đây là cơ hội tuyệt vời để xác minh tình cảm của mẹ dành cho tôi nên để không làm phiền họ, tôi ngoan ngoãn trở về phòng. Sau khi tôi đi, bố tôi dường như đã thư giãn hơn rất nhiều. Có vẻ như anh ấy cũng sợ tôi nghe thấy điều gì đó. 

Sau khi về phòng, tôi nhanh chóng bật camera giám sát lên, trên màn hình là bố và mẹ tôi. Vì sự ra đi của tôi nên họ không còn nói chuyện lặng lẽ nữa. Tôi nghe mẹ tôi nói với bố tôi vào lúc này.

"Thật sự, hiện giờ tôi vẫn đang bận. Tại sao cậu lại nghĩ đến chuyện như vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi." 

Nghe vậy, bố tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Sau đó mẹ tôi phớt lờ ông và đi làm việc nhà. Nhìn bộ dạng của mẹ tôi, bố tôi không nói gì. Anh quay người và trở lại phòng ngủ. Sau khi nhìn bố rời đi, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trên mặt cô hiện lên vẻ chán ghét. Sau đó cô trở lại bình thường và tiếp tục làm việc.

Sau khi mọi việc đã xong, mẹ tôi vào phòng tắm tắm rửa rồi bước vào phòng ngủ. Bố tôi nhìn thấy mẹ bước vào phòng liền vội vàng đứng dậy, trong khi mẹ tôi dường như không nhìn thấy bố mà nằm trên giường suy nghĩ việc riêng của mình.

"Vợ——"

Lúc này mẹ tôi đã quay lưng về phía bố, bố tôi lại gần bên xác mẹ và thì thầm. 

“Đã lâu rồi chúng ta không làm việc này, và tối nay—“

Mẹ vẫn phớt lờ bố, chỉ để lại lưng bố.

Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Rốt cuộc, đây là một thời điểm quan trọng. Câu trả lời sẽ sớm được tiết lộ là liệu mẹ tôi có tuân theo thỏa thuận với tôi hay không. 

Khi bố thấy mẹ không trả lời, tay bố bắt đầu sờ soạng khắp cơ thể mẹ. Mẹ cảm nhận được bàn tay to lớn của bố đang vuốt ve cơ thể mẹ. 

Vì đã lâu rồi mới được chạm vào như thế này, mẹ tôi bỗng trở nên bối rối và mê mẩn, nhưng chẳng mấy chốc, mẹ đã kìm nén được ham muốn vừa trỗi dậy. 

Tôi thấy mẹ hất tay bố tôi ra và giận dữ nói.

"Đừng gây rắc rối nữa. Gần đây tôi kiệt sức rồi. Chuyện đó sau này hãy nói." 

Thấy mẹ có vẻ mệt mỏi lắm, bố cũng không nài nỉ nữa.

Anh nghĩ dạo này anh ít về nhà hơn, mọi việc đều phải một mình mẹ gánh vác nên anh mệt mỏi quá. 

Nghĩ đến đây, bố tôi không những không trách móc mẹ tôi mà ngược lại còn thấy rất có lỗi với vợ. 

Xem ra sau khi vụ án này kết thúc, anh phải dành thời gian cho vợ, không để cô mệt mỏi nữa. 

Nghĩ đến đây, bố cũng lại nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Thấy vậy, mẹ nhìn bố và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi ở bên giám sát và lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như mẹ vẫn coi tôi quan trọng hơn. Để thực hiện đúng thỏa thuận với tôi, bà không ngần ngại làm những việc có thể khiến bố tôi chán ghét. Hơn nữa, cô ấy còn kiềm chế ham muốn tình dục với tôi. Tôi tắt tính năng giám sát với sự hài lòng.

Tối hôm sau tôi gọi điện cho mẹ như thường lệ. Sau khi chúng tôi kể cho nhau nghe những điều chúng tôi nhớ nhau, mẹ tôi chợt im lặng. Phải rất lâu sau cô mới nhàn nhã nói chuyện. 

"Hôm qua tôi và chồng tôi đòi quan hệ tình dục?"

"À - vậy bạn làm điều đó như thế nào?"

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động nêu chuyện này ra. Thực ra, vốn dĩ tôi muốn tìm thời điểm thích hợp để hỏi mẹ xem mẹ có giữ đúng thỏa thuận với tôi hay không, nhưng do mẹ tôi chủ động nên tôi đỡ phải hùng biện rất nhiều.

Tôi cố tình hỏi, giả vờ lo lắng.

Nghe giọng nói lo lắng của tôi, mẹ tôi hiển nhiên rất tự hào và nói. 

"Cái gì? Bạn có thực sự muốn biết kết quả không?" 

"Tất nhiên rồi, vợ hiền, hãy nói nhanh cho anh biết đi."

"Vậy nếu tôi nói tôi đã làm điều đó với anh ấy thì sao?" Mẹ cố tình nói một cách nghịch ngợm. 

“Vậy thì chồng tôi rất buồn và thất vọng. Vợ tôi rõ ràng đã hứa với tôi——”

Khi tôi nói đến đây, tôi cố tình dừng lại, giọng tôi như sắp khóc. Cảm nhận được vẻ mặt buồn bã của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng trêu chọc tôi và nói thật lòng. 

"Được rồi, ta làm sao có thể quên lời ta đã hứa với ngươi? Ta chỉ là tìm lý do, nói ta quá mệt mỏi, từ chối hắn?"

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tại sao tôi phải nói dối bạn?"

"Em yêu, anh yêu em nhiều lắm, hãy đến để chồng em hôn em đi."

"Ghét-"

Mẹ tôi dù nói thế nhưng cũng không kìm được tiếng cười vui vẻ.

"Nhân tiện, vợ ơi, anh sắp thi cuối kỳ rồi. Sau khi thi xong, anh có thể dành thời gian cho em được không?" 

"Hừ, ngươi còn biết ngươi muốn đi cùng ta. Trong thời gian này, ngươi còn không có chủ động nói muốn tới gặp ta, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn gặp ta nữa?"

Mẹ cố tình nói với giọng ấm áp và tức giận, nhưng trong lời nói lại có chút phấn khích. 

Có vẻ như mẹ tôi rất muốn gặp lại tôi, nhưng liệu mẹ có còn nhớ mùi vị con cặc của tôi nữa không? Tôi cười khẩy trong lòng.

"Sao có thể được? Gần đây tôi thực sự rất bận học, nên đó là lý do tại sao - vợ tôi, đừng trách tôi -"

"Được rồi, tôi chỉ trêu cậu thôi, tôi sẽ trách cậu. Việc học của cậu là trên hết phải không?"

"Cảm ơn vợ đã hiểu tôi rất rõ."

"Nhân tiện, kỳ nghỉ đông cậu phải bù đắp khoảng thời gian này."

“Tuân lệnh, vợ ạ.”

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích từ đầu bên kia của điện thoại. Một lúc lâu sau, chúng tôi cúp máy. 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi lấy cớ học tập chăm chỉ để chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ và cắt ngang cuộc điện thoại với mẹ. Mẹ tuy có chút không muốn bỏ cuộc nhưng cũng không nói gì. Suy cho cùng, là một sinh viên, tôi vẫn đặt việc học lên hàng đầu.

Và dự định của tôi là nếu tôi và mẹ lâu không gọi điện cho nhau, chắc chắn mẹ sẽ nhớ tôi nhiều hơn. Trong trường hợp này, khi thực sự gặp nhau, họ chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được tình cảm của mình dành cho mình. Trong trường hợp này, sẽ thuận tiện hơn cho tôi khi làm những việc quá đáng. 

Suy cho cùng, thỉnh thoảng bỏ bê đối phương sẽ chỉ khiến tình cảm của đối phương trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi. 

Cứ như vậy những ngày tiếp theo tôi học như điên. Đã nhiều lần bố mẹ dặn dò tôi không được học hành chăm chỉ và phải chú ý đến sức khỏe nhưng tôi không quan tâm chút nào vì tôi đã có kế hoạch, dự định riêng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, với sự chăm chỉ từng ngày của tôi, kỳ thi cuối kỳ đã đến.

Tôi hoàn toàn tự tin trong kỳ thi này. Suy cho cùng, tôi đã thành thạo mọi thứ tôi nên thành thạo và tôi đã thành thạo mọi thứ mà tôi không nên thành thạo. Trong trường hợp này, tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do tại sao mình không thể đạt điểm cao. 

Sau kỳ thi, bố mẹ tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi giả vờ thần bí và nói rằng tôi sẽ biết kết quả trong thời gian ngắn. Đáp lại vẻ ngoài bí ẩn của tôi, bố mẹ tôi chỉ cười, mắng tôi vài tiếng và cũng không nói nhiều. Suy cho cùng, họ đã thấy được sự chăm chỉ của tôi trong thời gian vừa qua. Cho dù lần này tôi không đạt được kết quả tốt nào thì tôi tin họ cũng sẽ không nói gì thêm. 

Mấy ngày gần đây, tôi để ý thấy mẹ tôi mỗi khi rảnh rỗi đều nhìn chằm chằm vào điện thoại di động. Cô ấy không để ý rằng tôi đã đứng đằng sau cô ấy nhiều lần. 

Tôi biết cô ấy nhất định đang chờ cuộc gọi của Trương Phong. 

Dù sao hiện tại khảo thí đã kết thúc, đối phương vẫn chưa liên lạc với cô, điều này khiến cô có chút choáng ngợp. Nhiều lần, mẹ tôi suýt không nhịn được mà chủ động gọi điện cho tôi nhưng đến phút cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên rất tự hào. Tôi dự định sẽ không chủ động liên lạc với mẹ trước khi kết quả được công bố. Tôi cố tình để cô ấy một mình thêm vài ngày nữa. Không biết cuối cùng mẹ có chịu nổi không mà chủ động liên lạc với mình, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Ngày gửi bảng điểm đã sớm đến, mẹ tôi cuối cùng cũng không chủ động liên lạc với tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng tôi sớm buông tay. 

Bởi vì bản báo cáo tôi nhận được lần này có thể coi là chưa từng có. Tôi vẫn còn nhớ rõ ánh mắt ngạc nhiên của các bạn trong lớp khi cô giáo công bố kết quả. 

Nhưng người đáng ngạc nhiên nhất trong số họ chính là bạn cùng bàn của tôi. Miệng của anh ấy to đến mức có thể nhét một quả trứng vào đó. 

Lần này tôi đứng thứ hai trong lớp và thứ năm toàn trường. 

Đối với một người vốn dĩ đang lơ lửng ở vị trí cuối cùng, điều này đơn giản không thể coi là một phép lạ. 

Đồng thời, thầy cũng lấy tôi làm gương và yêu cầu mọi người học hỏi từ tôi. Tôi bây giờ có thể nói là một người mẫu, một người mẫu đã quay đầu lại. 

Buổi tối, khi tôi đưa phiếu điểm cho mẹ, mẹ đã mừng rơi mấy giọt nước mắt. Người con trai vừa rồi khiến cô đau đầu giờ đây lại mang đến cho cô một bất ngờ lớn như vậy. Người con trai vốn đã từ bỏ hy vọng giờ đây khiến cô tràn đầy kỳ vọng. Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ rằng tôi có thể không đậu được kỳ thi trọng điểm cấp tỉnh. Loại suy nghĩ này chưa từng xuất hiện trước đây. 

Sau nhiều ngày phớt lờ mẹ, cuối cùng tôi cũng gọi lại được cho mẹ. 

"Người chồng hôi hám, kỳ thi kết thúc anh thậm chí còn không gọi cho em, huh-"

Mẹ tôi vừa nhấc máy đã nói một cách phàn nàn. Sự oán giận trong lời nói của cô giống như của một người phụ nữ oán giận. 

"Thật xin lỗi, vợ hiền. Anh chỉ muốn đợi kết quả rồi mới làm em bất ngờ. Lỡ kỳ thi lần này em làm không tốt thì sao? Làm sao anh có đủ can đảm đến gặp em?"

“Hmph, bài kiểm tra lần này của cậu thế nào?”

“Đúng như mong đợi. Dù không chiếm được vị trí thứ nhất nhưng tôi vẫn đạt được vị trí thứ hai nhưng cũng không khác biệt nhiều so với vị trí đầu tiên”.

"Vậy xin chúc mừng."

"Đúng rồi vợ ơi, anh đã nói với em là thi xong anh sẽ ở lại với em mà."

"Hmph - Tôi tưởng cậu đã quên chuyện này rồi -"

"Này, sao có thể được? Vợ ơi, cuối tuần này em rảnh không?"

"Tại sao, vậy nếu tôi rảnh thì sao?"

"Tất nhiên là tôi muốn khi nào có thời gian sẽ đến cùng vợ tôi. Dù sao cũng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau."

“Hừm, nếu cậu có chút lương tâm thì chiều thứ bảy chúng ta gặp nhau nhé.”

Mẹ lo lắng nói, giọng có chút run rẩy. Rốt cuộc, cô sắp gặp được người mà cô ngày đêm nhớ tới. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở XX, gặp lại ở đó hay không."

"Này, được rồi."

Sau khi thống nhất thời gian gặp mặt, chúng tôi nói chuyện một lúc rồi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi không khỏi hưng phấn hừ một tiếng. Cuối cùng, cô cũng có thể gặp lại người mà cô ngày đêm nhớ tới. Toàn thân cô toát ra một niềm hạnh phúc kỳ lạ. 

Vì đã ấn định thời gian gặp mặt nên những ngày này mẹ tôi tràn đầy mong đợi, trên môi luôn nở nụ cười nhạt. Thấy mẹ hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu, tôi không nói nhiều và bắt đầu lên kế hoạch sẽ làm gì vào ngày thứ bảy. 

Chẳng mấy chốc đã đến thứ bảy. Ăn trưa xong mẹ dặn chiều tôi sẽ đi mua sắm với đồng nghiệp và cho tôi ở nhà chơi. Tất nhiên là tôi đã nói có. 

Sau đó mẹ tôi bước vào phòng ngủ và trang điểm nghiêm túc. Một lúc lâu sau, cô bước ra. Khi nhìn thấy tôi đang xem TV trong phòng khách, cô ấy nói gì đó rồi bỏ đi. 

Nhìn mẹ ăn mặc đẹp đến thế, tôi chỉ có thể tin rằng mẹ đang đi mua sắm. Sau khi mẹ đi rồi, tôi cũng bước vào phòng và bắt đầu chuẩn bị. Tôi đã không rời khỏi nhà cho đến khi gần đến thời gian đã thỏa thuận. 

Khi đến nơi, tôi thấy mẹ tôi đang đứng đó lo lắng, nhìn quanh, cố tìm kiếm người mẹ ngày đêm nhớ tới. 

Hôm nay váy của mẹ đẹp đến nỗi những người qua đường xung quanh thỉnh thoảng lại nhìn về phía mẹ. Mẹ dường như không để ý, chỉ lặng lẽ tìm kiếm. 

"À - tôi xin lỗi đã để bạn phải đợi -"

"Không thể nào, tôi mới đến cách đây không lâu."

Vừa nói anh ấy vừa nắm lấy tay tôi. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, người qua đường đều liếc nhìn tôi một cách ghen tị. 

"Nhân tiện, cậu muốn đi đâu?"

Dù đã có sẵn kế hoạch trong đầu nhưng tôi vẫn hỏi ý kiến ​​mẹ. 

"Hãy đi bất cứ nơi nào bạn nói bạn muốn đi."

Khi mẹ tôi nói, bà nhìn tôi với ánh mắt tin cậy. 

"Chúng ta đi hát nhé."

“Được rồi, đã lâu rồi tôi không hát.”

Vì vậy, chúng tôi đã đến KTV và đặt một hộp tương đối xa. Suy cho cùng, tôi không có ý định lãng phí khoảng thời gian tuyệt vời này chỉ để hát cùng mẹ như thế này. 

Sau khi bước vào hộp, ánh sáng mờ ảo khiến tôi có cảm giác như đó là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Sau khi đóng cửa hộp lại, tôi ấn mẹ xuống giường. Trước sự chuyển động đột ngột của tôi, mẹ không nói gì mà chỉ nhìn tôi mơ màng. 

Thế nên tôi nhẹ nhàng mím môi lại, cảm nhận hơi thở và đôi môi ấm áp của mình. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, hơi hé miệng, để hai môi mím chặt vào nhau. Lúc này, khi lưỡi tôi nhẹ nhàng khuấy động trong miệng mẹ, mẹ cuối cùng cũng thốt ra những suy nghĩ miên man và đáp lại tôi một cách nồng nhiệt.

Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ lần này vô cùng quyết liệt. Cô ấy tiếp tục mút lưỡi tôi, và chẳng mấy chốc hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Có vẻ như hậu quả của việc bỏ bê nhiều ngày như vậy là quá rõ ràng. Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ mà không khỏi mỉm cười. 

Sau đó tôi bắt đầu cảm nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của mẹ. Chẳng bao lâu, lưỡi mẹ luồn vào trong miệng tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, nuốt trọn miệng tôi chỉ trong một ngụm. 

Cứ như thế, chúng tôi mút nước bọt của nhau cho thỏa thích mà không hề nghĩ tới bài hát nào mình chưa đặt. 

Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi buông môi ra. Tôi thấy mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. 

"Em yêu, trước tiên hãy đặt mua một số bài hát nhé."

"Hả?"

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi tôi buông tay mẹ ra, mẹ đi thẳng đến nơi yêu cầu bài hát và bắt đầu đặt hàng. 

Những gì mẹ tôi đặt đều là những bản tình ca, những bài hát có thể phản ánh tình cảm của mẹ dành cho tôi lúc này. 

Rồi hết bài hát hay khác phát ra từ miệng mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi hát cùng mẹ. Tôi không ngờ giọng hát của mẹ lại hay đến vậy. Tôi hơi say. Tôi thấy mẹ tôi hát và đến bên tôi. Khi đạt đến cao trào, cô ấy nhìn tôi trìu mến và đặt tay lên người tôi.

Mãi đến khi hát chán, mẹ mới đưa micro cho tôi. Sau đó tôi bắt đầu hát, tất nhiên đó là một bản tình ca. Vừa hát, tôi vừa hôn mẹ, mẹ vui vẻ đáp lại. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy hơi mệt nên ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng, mẹ dựa vào tôi như một chú chim, chúng tôi cứ để bài hát lan tỏa trong phòng. 

"Em yêu, đã lâu rồi em không thân mật với anh, em có muốn thân mật với chồng mình không?"

Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt vào háng tôi. 

"Đáng ghét--" Mẹ tôi tuy nói thế nhưng vẫn ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Nhẹ nhàng lấy cặc của tôi ra, nhìn con cặc sưng tấy của tôi, mẹ tôi cười nói: “Lâu rồi mẹ không làm, chắc mẹ kiệt sức rồi, hehe.”

Nghe những lời nói đùa và ngôn từ tục tĩu của mẹ, tôi không thể tin rằng người trước mặt lại là người mẹ mà tôi đã quá quen biết mà chỉ gật đầu nói: “Này, vợ ơi, em cũng vậy”.

Nghe tôi nói, mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi, há miệng rồi từ từ ngậm cặc tôi vào miệng. Trong khi cô ấy đang di chuyển con cặc để thổi kèn cho tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến, như thể hỏi tôi có thoải mái không.

Vào lúc này, tôi không thể tự chủ được. Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi càng cử động mạnh hơn. Hơn nữa, người đàn ông trước mặt cô ấy là tất cả đối với tôi vào lúc này. Đối với cô, việc làm cho người đàn ông mình yêu sâu sắc cảm thấy thoải mái cũng là một niềm hạnh phúc đối với cô. 

Trong khi mẹ tôi ngậm cặc tôi vào miệng, bà dùng tay kích thích tinh hoàn của tôi. Tôi nhận thấy kỹ năng của mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều so với thời gian đầu. Có vẻ như mẹ tôi cũng đã học tập rất nhiều trong thời gian này, hoặc bà có tài năng khác thường trong lĩnh vực này. 

"Em yêu, em thật mạnh mẽ, em khiến anh cảm thấy rất thoải mái khi em bú."

"Ân, thoải mái."

Tôi nhìn thấy mẹ nhổ con cặc của tôi ra và vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, trong khi âm nhạc lúc này vang vọng trong tai chúng tôi, đóng vai trò là âm thanh nền hoàn hảo. 

Bằng cách này, mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ xoa bóp tinh ranh của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của bà, và đôi khi giúp tôi bú nó cẩn thận bằng cái miệng nhỏ bé của bà. Có vài lần tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh nhưng may mắn là tôi đã chịu đựng được. Dù sao thì hôm nay tôi vẫn còn đủ thời gian, nếu không tận hưởng được thì thật lãng phí.

" Vợ ơi, cặc của chồng em ngon không? Anh thấy em ăn rất vui đó."

"Ừ, ngon lắm. Con cặc của chồng tôi là ngon nhất."

"Nhân tiện, vợ ơi, âm hộ của em có ướt không?"

“Tôi ghét nó nên tôi sẽ không nói cho cậu biết——”

"Này, vì cậu không nói cho tôi biết nên tôi phải tự mình kiểm tra."

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Tôi liền chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc này âm đạo của mẹ chỉ có thể miêu tả là ngập nước. Cảm nhận được điều này, tôi lại trêu chọc. 

“Hmph – cậu vẫn chưa nói với tôi – rõ ràng là trời đã ướt quá rồi-“

"Tôi ghét điều đó, tôi chỉ biết trêu chọc người khác."

Nói xong mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, không nhìn tôi nữa mà ngậm cặc tôi vào miệng. 

Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Dưới sự liếm láp tập trung của mẹ, tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy tôi sắp đạt đến cao trào nên bà di chuyển mạnh hơn và đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng. Tôi thấy việc cô ấy thực hiện động tác họng sâu không còn khó khăn như lần trước nữa. Mặc dù vẫn có chút khó chịu nhưng vẻ mặt cô cho thấy cô không hề cảm thấy đau đớn. 

"A -- vợ -- ngươi thật mạnh mẽ, chồng ta sắp xuất tinh rồi --"

"Woo-Woo--"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền kêu lên một tiếng, như thể tôi đang bảo tôi nên xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của bà vậy. 

Cuối cùng, dưới sự thở hổn hển liên tục của mẹ tôi, tôi đã xuất tinh và những dòng tinh dịch phun ra. Vì đã lâu tôi không xuất tinh nên lượng tinh dịch tôi xuất ra rõ ràng là rất lớn. Chẳng mấy chốc nó đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng bà. 

Khi mẹ tôi cảm thấy tôi đã xuất tinh xong, bà nhổ cặc tôi ra. Nhìn cái miệng nhỏ lồi ra của cô ấy, tôi biết trong đó chứa đầy tinh dịch của chính mình. Ngay khi tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì với tinh dịch đó, tôi thấy cổ họng mẹ hơi cử động và nuốt hết tinh dịch trong miệng. Sau đó cô lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra, như thể không muốn lãng phí chút nào. 

Sau đó mẹ tôi lè lưỡi liếm từng chút tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. Cô không dừng lại cho đến khi tinh dịch biến mất hoàn toàn. 

Ở một bên, tôi đã chết lặng. Tôi không ngờ sức mạnh của tình yêu lại có thể mạnh mẽ đến vậy, lại cho phép một người phụ nữ bảo thủ như mẹ tôi làm được công việc vĩ đại như vậy. Trước khi tôi kịp bình phục hoàn toàn, tôi đã thấy mẹ mỉm cười với tôi. 

Rồi anh nằm trên ngực tôi và thì thầm. 

"Thế nào, chồng? Kỹ năng của vợ tôi khá tốt phải không?"

"Em yêu, em thật mạnh mẽ. Em trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy? Có phải em sinh ra đã như vậy rồi không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Suy cho cùng, hàm ý là mẹ tôi sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ không hài lòng và bĩu môi. 

"Ngươi là tự nhiên, khoảng thời gian này không gặp, ta cũng nỗ lực học tập, không ngờ ngươi lại nói như vậy."

Lời nói của mẹ đầy bất bình, như thể mẹ sắp khóc. Tôi vội ôm mẹ thật chặt và nói lời xin lỗi. 

"Anh xin lỗi, em yêu, đó không phải là ý của chồng anh. Anh không ngờ em sẽ chiến đấu hết mình vì anh. Chồng anh đáng bị nguyền rủa vì đã nói như vậy."

Nói xong tôi cố tự đánh mình. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền vội vàng đưa tay nắm lấy tay tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha, em không tức giận, chồng đừng tiếc nuối. Hơn nữa, điều đó khiến chồng em rất thoải mái, vợ cũng rất vui vẻ. Ít nhất trong khoảng thời gian này em đã không học hành uổng công."

"Em yêu, em thật tốt với anh."

Tôi cúi xuống hôn mẹ. Khi tôi hôn, tôi có thể thấy mùi tinh dịch của tôi tỏa ra từ miệng mẹ, mẹ tôi trông càng hạnh phúc hơn khi đối diện với nụ hôn của tôi. 

Tôi nhìn mẹ và nghĩ, ngày xưa, mẹ tôi sẽ không bao giờ mơ rằng có một ngày mẹ sẽ uống tinh dịch của một người đàn ông và nằm trong vòng tay anh ta. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nghịch nghịch vú mẹ, thỉnh thoảng dùng tay đào vào âm đạo mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi, người đang nằm trên người tôi, vặn vẹo người. Với sự kích thích liên tục của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã bị khơi dậy ham muốn. 

Đôi mắt vốn đã ngấn nước của cô lại càng ngấn nước hơn, khuôn mặt đỏ bừng như có thể bóp ra máu. Một lúc sau, mẹ cô dường như đã quyết định và nói. 

"Chồng già-"

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"Em làm anh ngứa quá——"

“Làm gì mà ngứa thế?”

“Cái này cái này cái này ngứa quá, đồ xấu xa, ngươi luôn để người ta nói những lời ngượng ngùng như vậy.”

"Này, bạn muốn tôi làm gì?"

"Bạn có muốn cái này không?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa không nhịn được mà vuốt ve cặc tôi. 

"Ồ? Bạn muốn cái này để làm gì?"

Lúc này mẹ cũng hiểu đối phương rất thích nghe mẹ nói mấy lời dâm ô nên nói như muốn buông tha. 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn, nhét nó vào âm hộ của họ——"

Nói xong mẹ nhìn tôi đầy mong đợi. 

Và tôi cũng cảm thấy mẹ tôi làm được điều này không hề dễ dàng nên tôi không trêu chọc mẹ nữa mà yêu cầu mẹ nâng mông lên và nằm trên ghế sofa. Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nằm ngửa mông lên ghế sofa. Đồng thời, cô ấy không ngừng vặn vẹo mông và nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

Thế là tôi đứng dậy đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm chặt mông mẹ. Khi tay tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi chợt thẳng lên, chất lỏng lấp lánh lại chảy ra từ âm hộ của mẹ. Dường như vào lúc này, mẹ tôi đã sẵn sàng cho cặc tôi đưa vào. 

Nhìn ánh mắt háo hức của mẹ, nghĩ đến thái độ bướng bỉnh của mẹ khi từ chối bố, tôi không khỏi có chút xót xa cho bố. Vợ tôi rõ ràng thèm cặc nhưng vẫn không cho chồng thâm nhập vào cơ thể. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩ đến đây, tôi cầm cặc của mình nhắm vào lỗ của mẹ rồi nhét thật mạnh vào. 

"A - nó đang tiến vào - con cặc to lớn của chồng tôi đang tiến vào - à - cảm giác thật thoải mái -"

Nghe giọng mẹ hài lòng, tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Khi tôi đẩy, tôi phóng ra những dòng tinh dịch. Chắc là do lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Tinh dịch của mẹ hôm nay lớn bất thường, chẳng mấy chốc nó đã rơi xuống dọc theo cơ thể mẹ. Không lâu sau khi tôi đâm vào, một vũng nước xuất hiện trên mặt đất dưới cơ thể mẹ tôi. 

Đúng là một bà mẹ đĩ điếm, tôi vừa nghĩ vừa đâm sâu vào cơ thể mẹ, như muốn trừng phạt bà vì tội ngang ngược. 

"A - chồng - sâu quá - à - tại sao cặc của chồng tôi lại dày hơn trước, à - cảm giác thật thoải mái -"

“Này, sao vậy vợ, em không thích cặc của chồng mình dày hơn à?”

“Không - không phải - à - vợ tôi thích con cặc to của chồng nhất - à - nhét vào - nhét thật sâu - à - nhẹ nhàng - nhẹ nhàng, à - nhét vào cổ tử cung - à - thoải mái quá - thật mạnh mẽ -"

Âm đạo của mẹ ban đầu không sâu lắm và tôi đang trong quá trình phát triển nên tất nhiên cặc của tôi cũng đang phát triển.

Nhưng không ngờ mình có thể xâm nhập vào tử cung của mẹ. Điều này khiến tôi hưng phấn, động tác đẩy của tôi ngày càng thô bạo, như muốn đưa cặc của mình vào tử cung của mẹ.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chinh phục, tôi nảy ra ý kiến ​​và nói với mẹ. 

"Em yêu, hãy hát bài hát này ngay bây giờ." 

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn nói gì nhưng mẹ không nói gì mà chỉ hát theo tiếng nhạc. 

“Tôi bị anh chinh phục như thế này——”

Khi hát bài hát này, mẹ tôi lại càng phấn khích hơn trước. Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, đồng thời tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. 

"Chinh phục-ah-chồng-vợ-vợ đi-ah-"

Sau đó tôi cảm thấy những dòng tinh dịch chảy ra, và âm đạo của tôi hút chặt lấy con cặc của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ này thực sự tuyệt vời không thể tả. 

Sau khi lên đỉnh, đôi tay của mẹ không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cô ấy chỉ nằm trên ghế sofa, tiếp tục chịu đựng sự va chạm của tôi, đồng thời cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Tiếp theo, tôi tiếp tục làm việc trong cơ thể mẹ, nhìn con cặc của mình tiếp tục ra vào cơ thể mẹ. Ngày xửa ngày xưa, đây là nơi tôi sinh ra và bây giờ tôi lại trở lại nơi này, đồng thời tôi đã trở thành chủ nhân của nơi này. Càng nghĩ về nó, tôi càng phấn khích. Lúc này, cơ thể tôi vô thức tăng tốc. 

"À - vợ - chồng - chồng cũng tới -"

Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đã hoàn toàn mất đi sức lực, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, bà dường như đã tỉnh lại và nói. 

“A - chồng - xuất tinh vào - xuất tinh vào cơ thể vợ tôi - à -"

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi đạt cực khoái, tôi nằm trên lưng mẹ. Tôi phát hiện lưng mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi do tập luyện cường độ cao. 

Cứ thế, chúng tôi bất động giữa tiếng nhạc, con cặc của tôi luôn đút vào trong âm hộ mẹ mà không hề rút ra. 

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng tôi cũng lấy lại được chút sức lực và trèo xuống khỏi cơ thể mẹ. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi ôm mẹ vào lòng. Lúc này mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt. Tôi nhìn mẹ và chơi đùa với bầu vú mẹ. Ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Bộ ngực lớn như vậy sẽ có bao nhiêu sữa? Tôi không thể không có những suy nghĩ hoang đường. 

Dần dần, mẹ cũng mở mắt ra, nhìn tôi trìu mến, để tay tôi mân mê bộ ngực trong quần áo của mẹ. Lúc này, mẹ dường như đã trao cả thể xác và tâm hồn cho tôi. 

Chúng tôi cứ ôm nhau cho đến khi điện thoại trong hộp reo lên, chúng tôi không nhận ra thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Sau khi thu dọn quần áo, chúng tôi rời khỏi KTV. 

Tôi thả mẹ trước cửa nhà, hôn tạm biệt mẹ và nói với mẹ rằng khi nào mẹ rảnh tôi sẽ đến thăm mẹ. Mẹ tôi hiển nhiên rất vui khi nghe lời hứa của tôi. 

Mẹ tôi chỉ đứng ở cửa, miễn cưỡng nhìn tôi rời đi. Mãi đến khi tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mẹ, mẹ tôi mới mở cửa. Tất nhiên lúc này tôi không có ở nhà nên mẹ tôi cũng không nghĩ nhiều, bước vào phòng tắm và ngân nga một giai điệu. 

Lang thang bên ngoài hồi lâu, tôi trở về nhà, phát hiện mẹ tôi đã thay quần áo, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi về, cô ấy chào tôi không có gì lạ. 

Sau khi chào mẹ xong, tôi trở về phòng. Trong khi chờ đợi bữa tối, tôi đang nghĩ xem tiếp theo sẽ chơi với mẹ như thế nào. Khi tôi nghĩ về điều đó, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Dựa theo màn trình diễn hôm nay của mẹ, tôi nghĩ lần sau mẹ sẽ không từ chối nếu tôi làm như vậy. Một nụ cười nở ra từ khóe miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Khách sạn tình yêu

Kể từ khi tôi đụ mẹ tôi thật mạnh trong KTV ngày hôm đó, mẹ tôi có vẻ đã thoải mái hơn rất nhiều. Đồng thời, cô ấy cũng biết tôi thích cô ấy nói vài lời dâm ô. Mặc dù mẹ luôn gọi tôi là kẻ biến thái nhưng khi nói chuyện điện thoại với mẹ, những lời nói dâm ô của bà dần dần nhiều hơn. Điều này khiến tôi không khỏi nghĩ rằng phụ nữ thực sự là một loại động vật dối trá. Dù họ nói không thích cô nhưng họ cũng không nghe lời. 

Lúc này, mẹ tôi cũng cảm thấy mỗi lần mẹ nói mấy lời dâm ô, tôi không những cảm thấy hưng phấn khác thường mà mẹ dường như cũng hưng phấn hơn bình thường rất nhiều. Điều này khiến mẹ tôi có chút bất an, nhưng chẳng bao lâu sau, những lo lắng này đã được mẹ bỏ qua. Cô cho rằng mặt này của mình chỉ có người mình yêu mới biết, người khác không biết cũng không sao. 

Không ngờ, tôi thậm chí còn không bao giờ mơ rằng người mà tôi cho rằng mình yêu thực sự là con trai tôi, và mặt đáng khinh nhất của tôi đã được con trai tôi hiểu rõ. 

Không biết mẹ tôi sẽ nghĩ gì khi biết sự thật. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc nói với mẹ tôi rằng tôi là Trương Phong, và người mà bà quan hệ mỗi lần đều là con trai bà, và con trai bà đã biết bà là một bà mẹ dâm đãng. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có làm điều gì quyết liệt nếu bà biết sự thật không. 

Suy cho cùng, tôi vẫn luôn tin rằng những chuyện nhảm nhí như lợi dụng lòng dục của mẹ để chinh phục mẹ mình sẽ chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết. Cuộc sống hiện thực thường rất tàn khốc. Tôi nghĩ một người mẹ có tính cách bảo thủ và truyền thống có thể sẽ có hành động cực đoan như tự tử sau khi biết được sự thật để trốn tránh sự thật. 

Nếu mọi chuyện thật sự xảy ra, chắc chắn tôi sẽ ân hận suốt đời nên tôi vừa trêu mẹ vừa cẩn thận không để mẹ phát hiện ra chuyện gì. 

Suy cho cùng, người mẹ hiện tại chắc chắn không thể chấp nhận được chuyện loạn luân. Tôi còn cần phải chờ đợi, tôi cần phải làm cho mẹ tôi lún sâu hơn, đồng thời tôi cũng cần một cơ hội, một cơ hội để thân phận thật sự của tôi cùng mẹ chơi đùa. 

Nhưng tôi không biết khi nào cơ hội đó sẽ đến hoặc phải làm gì. 

Nhưng cho đến nay, mặc dù tôi chỉ đóng vai Trương Phong với mẹ tôi nhưng vẫn rất tốt, và bây giờ sự gắn bó của mẹ tôi với Trương Phong đã đến mức không thể tăng thêm. 

Tiếc là mẹ tôi vẫn đang đặt vòng tránh thai nên dù có làm việc chăm chỉ trên cơ thể mẹ đến mấy cũng không nhận lại được bao nhiêu. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. Rốt cuộc, việc làm to bụng của mẹ tôi sẽ vô cùng thú vị. Biết đâu tôi vẫn có thể chơi đùa với bà bầu và có cơ hội được uống sữa mẹ nữa. 

Dù đã uống từ khi còn nhỏ nhưng lúc đó tôi vẫn còn nhỏ và đã quên mất sữa mẹ có vị như thế nào từ lâu. Tuy nhiên, dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không dám chỉ ra điều này với mẹ. 

Suy cho cùng, chẳng có gì đáng nói bây giờ mẹ tôi có thể quan hệ tình dục với tôi một cách thoải mái như vậy. Nguyên nhân chính có lẽ là do chiếc nhẫn cô đeo. 

Suy cho cùng thì bằng cách này, dù tôi có xuất tinh vào trong bao nhiêu lần đi nữa, mẹ tôi cũng sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. 

Đồng thời, nếu bụng mẹ thật to thì phải giải thích thế nào với bố cũng là một vấn đề rắc rối. Suy cho cùng, bố đã lâu không quan hệ với mẹ, cái bụng đột ngột của vợ chắc chắn sẽ khiến ông nghi ngờ. 

Đồng thời, việc yêu cầu mẹ tháo chiếc nhẫn một cách khó hiểu cũng không đảm bảo rằng bố sẽ không nghi ngờ điều gì. 

Nghĩ đến đây tôi thấy choáng váng. Dường như tôi chỉ có thể nghĩ về những điều này trong giấc mơ của mình. Thật đáng tiếc. 

Tôi là người tương đối dễ buông bỏ. Vì câu trả lời là không thể giải được nên tôi không phải lo lắng quá nhiều về nó. Tôi chỉ cần tận dụng tốt lợi thế trước mắt để không ngừng rèn luyện mẹ, để mẹ đột phá hết điểm mấu chốt tâm lý này đến điểm mấu chốt tâm lý khác, để mẹ dần dần sa đọa và vô tình. Đây cũng là một lựa chọn tốt. 

Ít nhất thì mẹ tôi bây giờ không còn ác cảm mạnh mẽ với việc tiếp xúc như lúc đầu. Rốt cuộc, cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm tiếp xúc. 

Cách đây không lâu, bố tôi cũng biết được tôi đạt điểm cao như vậy trong bài kiểm tra này và tất nhiên ông rất vui vì điều đó. Lúc này mẹ đề nghị thưởng cho tôi và bố tôi cũng hoàn toàn đồng ý. Lúc này mẹ tôi đề nghị.

“Con trai tôi lần này điểm tốt quá, sao chúng ta không đưa nó đi du lịch nhỉ?”

Khi nghe tin mình sắp đi du lịch, tự nhiên tôi rất háo hức. Rốt cuộc, trong chuyến đi vừa rồi, tôi đã trêu chọc mẹ tôi rất nhiều và gọi bà là Trương Phong. 

Tuy nhiên, sau khi cha tôi nghe được lời đề nghị này, trên mặt ông không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ. Nhìn thấy hành vi của cha anh, mẹ tôi vốn đã vô cùng thất vọng về anh, đột nhiên thu lại nụ cười và lạnh lùng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"À, tôi xin lỗi, gần đây tôi bận công việc quá, cấp trên đã ra lệnh cho tôi trực 24/24, vì vậy nếu tôi muốn đi du lịch, chắc chắn tôi sẽ bị trì hoãn hơn một ngày, vì vậy--"

Nói xong, bố tôi ngừng nói và nhìn mẹ con chúng tôi với ánh mắt có chút hối lỗi. 

"Bạn biết cách làm việc."

“Anh xin lỗi vợ, sao em không đưa con trai đi chơi.”

"Vì là phần thưởng nên tất nhiên chúng ta phải ra ngoài với tư cách một gia đình. Chỉ có hai chúng ta thì vắng vẻ quá."

"Cái này——"

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ đã hoàn toàn chìm xuống, bố tôi nhất thời không biết phải nói gì. 

Suy cho cùng, lời đề nghị mà vợ tôi đưa ra lần này thực sự rất xuất sắc nhưng do bản thân tôi làm việc nên cả hai người đều thất vọng. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt dần dần khá hơn. 

"Anh đúng là một kẻ cuồng công việc, lần này làm xong nhất định phải nhớ dẫn con trai đi chơi."

"Đây là một người vợ nào đó."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ, bố tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi đi du lịch, thế nào con trai."

"Được rồi-"

Tôi trả lời với vẻ mặt thất vọng. Khi bố tôi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, ông càng cảm thấy có lỗi hơn. Mẹ nhìn thấy tôi hành động như vậy, mẹ tự nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc bây giờ cô không thể quan tâm đến chồng mình, nhưng cô cũng không thể quan tâm đến con trai mình. Bây giờ con trai là niềm tự hào của cô, sao cô có thể chịu nổi khi thấy tôi hành động như vậy, cô nói. 

“Xem nào, chuyến đi sau sẽ nói. Nếu có chỗ nào vui, mẹ anh sẽ dẫn em đến đó, chúng ta cũng không quan tâm đến bố em.”

Vừa nói, mẹ cô vừa trừng mắt nhìn bố cô, như muốn nói tất cả là lỗi của ông. Ngay cả những điều tốt đẹp cũng trở nên như thế này. Bố tôi nhìn vào mắt mẹ rồi nói. 

"Ừ con trai, đừng thất vọng như vậy, trước đi xem nơi đó có chỗ nào vui vẻ, sau đó bố và đơn vị công tác sẽ xin phép nghỉ phép thử xem. Nếu có thể, mẹ nhất định sẽ đi cùng con. Nếu không, mẹ sẽ đi cùng con."

Nghe vậy, tôi cuối cùng cũng mỉm cười, mẹ tôi cũng tỏ ra cảm kích với bố. 

Nghe vậy, cuối cùng tôi cũng nở một nụ cười, và bố mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nụ cười của tôi. Dù sao hiện tại tôi đã trở nên cực kỳ tốt, bọn họ cũng không muốn chuyện nhỏ này làm tôi bất mãn. 

Nhưng đối với tôi, tôi thực sự không quan tâm liệu mình có thể ra ngoài chơi hay không. Thực ra so với ba người, nếu tôi và mẹ đi chơi cùng nhau, tôi sẽ hạnh phúc hơn. Suy cho cùng, bằng cách này, tôi có thể nâng cao hơn nữa mối quan hệ với mẹ mình, nhưng tất nhiên tôi không thể bày tỏ điều này ra ngoài. 

Thực ra vừa rồi tôi cố tình giả vờ thất vọng, chỉ để cho bố tôi thấy, để ông cảm thấy con trai ông rất muốn ăn mừng cùng tôi, để ông yên tâm hơn. 

Suy cho cùng, mặc dù tôi đã thành công trong việc loại bỏ mối quan hệ giữa bố mẹ và khiến bố tôi mất đi địa vị trong lòng mẹ nhưng rõ ràng tôi không thể để bố tôi chú ý đến bất kỳ điều gì trong số này. Suy cho cùng, chỉ bằng cách này tôi mới có thể dễ dàng tấn công mẹ mình hơn. 

Suy cho cùng, đối với một cảnh sát, bố tôi rất nhạy cảm. Nếu bố tôi phát hiện ra hành vi sai trái của mẹ tôi, mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp một chút. Dù mẹ tôi có vẻ không quan tâm liệu bố tôi có phát hiện ra hay không nhưng tôi vẫn phải cân nhắc và giải quyết cẩn thận những chuyện này. 

Những ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi thỉnh thoảng ôn lại bài tập về nhà và trở nên nhàn rỗi. Tất nhiên, những cuộc điện thoại với mẹ tôi cũng trở lại bình thường. Mẹ tôi ngày nào cũng bấm điện thoại. Chỉ thỉnh thoảng khi bố tôi ở nhà và mẹ tôi không tìm được cơ hội ở một mình, chúng tôi mới ngừng nói chuyện. 

Dù sao thì tôi cũng đã cảnh báo mẹ tôi rằng mối quan hệ của chúng tôi không được để chồng bà phát hiện ra. Tất nhiên, mẹ tôi luôn ghi nhớ lời nói của tôi. 

Ngày hôm đó, sau khi mở QQ, tôi đột nhiên tìm thấy một bản cập nhật trên không gian. Đó là người mà tôi đã mua chiếc mặt nạ da người này. 

Người ta nói rằng tôi tình cờ mua được chiếc mặt nạ này. Suy cho cùng, mặc dù trên taobao có rất nhiều sản phẩm tự xưng là mặt nạ da người nhưng chất lượng rất kém và không thể đáp ứng được yêu cầu của tôi một chút nào. 

Tình cờ tôi thấy anh chàng này bán đồ dùng trên một diễn đàn người lớn nên tôi đã kết bạn với anh ta. Khi tôi hỏi về mặt nạ da người, anh ấy đột nhiên trở nên hăng hái và chỉ trích cái gọi là mặt nạ da người được bán trên mạng là vô giá trị.

Bằng cách này, tôi đã mua hai cái để dùng thử vì nghi ngờ. Chắc chắn, hiệu quả giống như những gì anh ấy mô tả và về cơ bản nó đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Lần này tôi thấy anh ấy đã cập nhật cái gọi là phiên bản mới nhất của mặt nạ với hiệu ứng tốt hơn, lời nói mơ hồ của anh ấy khiến tôi rất thích thú nên tôi đã nhắn tin cho anh ấy. 

"Mặt nạ mới nhất là gì? Có thứ gì hay thế?"

Bởi vì tôi đã mua rất nhiều thứ từ anh ấy nên tất nhiên ngoài khẩu trang còn có một số đồ dùng tình dục. Anh khẳng định đây đều là hàng cao cấp từ nước ngoài, khác hoàn toàn so với hầu hết hàng trên Taobao. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm về những thứ này nên vì muốn mua nên tất nhiên phải mua thật tốt nên tôi mua rất nhiều, cái này đến cái khác, dần dần mối quan hệ của tôi với anh ấy trở nên thân thiết hơn. 

"Haha, cậu lại tới rồi, không ngờ cậu đã xem được tin tức tôi vừa cập nhật."

"Thằng nhóc, đừng có khoe khoang nữa. Mẫu mới nhất mà cậu đang nói đến là gì vậy?"

Tôi giận dữ hỏi. Anh ấy không cảm thấy tức giận chút nào sau khi nghe những gì tôi nói. Rõ ràng là anh ấy đã quen với việc này nên bắt đầu giải thích. 

"Đây là công nghệ mới được phát minh ở nước ngoài. Nó có thể khiến khẩu trang ôm khít khuôn mặt hơn, đeo lâu hơn và khẩu trang bớt sợ nước hơn".

"Chờ một chút, sao ngươi lại nói ngươi không sợ nước? Chẳng lẽ lần trước ta mua cái kia sợ nước sao?"

Nghe vậy, tôi ngắt lời bên kia. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, bên kia kiên nhẫn giải thích lại. 

"Đương nhiên, hóa ra cái kia mặc dù đã rất tốt, nhưng vẫn có mấy khuyết điểm, thứ nhất là sợ nước, thứ hai là dễ rơi."

Khi nghe nói tôi sợ nước, tôi chẳng có cảm giác gì cả. Rốt cuộc lúc đầu tôi còn tưởng thứ này có thể không thấm nước nên không dám thử tắm cùng mẹ, nhưng sao nó lại dễ rơi ra thế?

Với sự nghi ngờ, tôi tiếp tục hỏi.

"Sao cậu lại nói nó dễ rơi ra? Chẳng lẽ nếu cậu đeo thứ này lên mặt thì nó sẽ vô tình rơi ra sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không phải như vậy, một lần không thể đeo nó lên mặt quá lâu, nếu dài quá có thể sẽ rơi ra, đồng thời, nếu có người kéo, cũng rất dễ rơi ra." 

Nghe đến đây, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Rốt cuộc, tôi đã thêm một ít keo người vào thứ này khi tôi đeo nó. Vốn tưởng rằng nó rất an toàn, không ngờ nó lại có nhược điểm lớn như vậy. May mắn thay, tôi đã không có kinh nghiệm mặc nó từ lâu. Nếu không, nếu chiếc mặt nạ rơi ra khi quan hệ với mẹ tôi thì mọi chuyện sẽ rất nghiêm trọng.

Đồng thời, mẹ tôi cũng không kéo mạnh mặt tôi.

"Nhân tiện, bạn cũng nói rằng cái này không thấm nước. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn mang nó theo khi đi tắm?"

Cuối cùng tôi cũng hỏi được điều mà tôi luôn tò mò. Rốt cuộc, tôi vẫn háo hức muốn biết câu trả lời. 

“Nếu cậu đeo nó khi đi tắm thì sẽ rất thú vị. Thứ này sẽ theo dòng nước trực tiếp trượt khỏi mặt bạn, sau đó sẽ nhăn nheo và không thể sử dụng được nữa. Tóm lại là sẽ bị loại bỏ. Chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao?” 

"Ta nói cho ngươi biết, đồ ngốc, ngươi quên nói cho ta một chuyện quan trọng như vậy."

Nghe đối phương nói đùa, trên mặt không khỏi lộ ra một tia ấm áp cùng tức giận. May mà tôi chưa thử tắm, nhưng bây giờ anh ấy nói như vậy, chẳng lẽ mẫu mới nhất không có hai nhược điểm này sao? Điều này làm tôi phấn khích trở lại. Suy cho cùng, nếu có thể giải quyết được hai nhược điểm này thì sau này tôi có thể làm được nhiều việc mà trước đây tôi không dám làm.

"Nhìn ngươi nói, mẫu mới nhất không phải có hai vấn đề này sao?"

"Đương nhiên là như vậy, nếu không thì sao có thể nói là mẫu mới nhất, nhưng cái này cũng có một chút vấn đề." 

"Có vấn đề gì vậy? Tôi không khỏi căng thẳng. Tôi hy vọng vấn đề nhỏ mà anh ấy đề cập sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của anh ấy."

"Ừm, thực ra cũng không có gì, chỉ là khi cởi nó ra phải dùng một loại thuốc đặc biệt, là để tránh rơi ra phải không?"

"Chất lượng có thể đảm bảo, mặc vào sẽ không có cảm giác khó chịu."

"Haha, đừng lo lắng về điều này, nó sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn trước."

Nghe vậy, tôi không còn do dự nữa mà đặt ngay hai chiếc với anh ấy dựa trên hình dáng khuôn mặt ban đầu. Tuy nhiên, giá cao hơn nhiều so với ban đầu nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Suy cho cùng, miễn là chất lượng được đảm bảo thì việc bỏ ra nhiều tiền hơn là điều đáng giá. Suy cho cùng thì chuyện này có ảnh hưởng quan trọng đến kế hoạch của tôi.

Đồng thời, tôi cũng mua cùng anh ấy một số dụng cụ tình dục khác. Nhìn thấy tôi mua nhiều đồ một lúc như vậy, anh tự nhiên rất vui vẻ. Anh ấy nói điều gì đó với tôi và ngay lập tức gửi cho tôi đơn đặt hàng để liên hệ với anh ấy về những thứ được đặt làm riêng. Sau khi làm xong việc thì anh ấy đi offline.

Sau khi nhìn hình đại diện của anh ấy tối sầm lại, tôi không khỏi bắt đầu mong chờ chiếc mặt nạ mới này, nhưng tất nhiên là tôi không bỏ chiếc cũ đi ngay. Rốt cuộc, tôi vẫn có thể xử lý cái cũ trước khi nhận được chiếc mặt nạ mới, mặc dù tôi dự định sẽ không gặp lại mẹ trước khi chiếc mặt nạ mới đến. 

Một vài ngày trôi qua như thế. Những ngày này, tôi chỉ nói chuyện tình cảm với mẹ và không nhắc đến chuyện gặp gỡ. Đương nhiên mẹ tôi cũng không nhắc tới chuyện đó. 

Vài ngày sau, bên kia đột nhiên lên mạng và nói với tôi rằng khẩu trang đã sẵn sàng và sẽ gửi cho tôi ngay. Sau khi nghe điều này, tôi rất phấn khích. Hiện tại tôi đang nghỉ đông nên ngày nào cũng ở nhà nên thu hoạch thuận tiện. Đồng thời, tôi không phải lo lắng bố mẹ phát hiện ra đồ mình mua. 

Vài ngày sau, một gói hàng lớn được giao cho tôi. Tôi vội mở ra, lấy chiếc mặt nạ vừa làm ra và đắp lên mặt theo hướng dẫn. Nhìn mặt mình trong gương, tôi thấy nó gần giống với chiếc mặt nạ trước đây của tôi. Mặc dù có một số chi tiết khác nhau đôi chút nhưng tôi nghĩ mẹ tôi sẽ chỉ nghĩ rằng đây là trạng thái bình thường của tôi khi tôi lớn lên. 

Sau khi đắp mặt nạ, tôi bước vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước. Đúng như dự đoán, không có gì sai cả. Nhưng để đề phòng, tôi đi tắm để xem có chuyện gì xảy ra trong lúc tắm không. Suy cho cùng, tôi muốn tránh mọi rủi ro. 

Nhưng điều này rõ ràng không làm tôi thất vọng. Không có gì sai với nó trong khi tắm. Nó vẫn vừa khít với khuôn mặt của tôi. Thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, vứt bỏ chiếc mặt nạ cũ, nhìn chiếc mặt nạ mới mà tôi vừa gỡ bằng lọ thuốc, và bắt đầu suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. Sau khi xem lịch, cuối cùng tôi quyết định thời gian để gặp mẹ. 

Hai đêm trước ngày dự kiến, tôi nói qua điện thoại với mẹ rằng liệu mẹ có thể đi cùng tôi vào đêm mốt không. Tất nhiên mẹ tôi vui vẻ đồng ý, nhưng khi nghe tôi chỉ địa điểm gặp mặt, mẹ không khỏi ngượng ngùng, vì tôi bảo mẹ tối hôm đó đến khách sạn XX và tôi sẽ cho mẹ biết số phòng cụ thể. 

Vừa nghe nói đây là khách sạn, mẹ tôi tự nhiên biết chắc chắn bà sẽ ở với anh cả đêm. Nghĩ đến con trai, mẹ tôi đứng trước sự lựa chọn nhưng mẹ đã nhanh chóng đồng ý yêu cầu của tôi. Dường như người tình nhỏ của cô còn quan trọng hơn con trai cô. 

Sáng sớm hôm đó, mẹ bảo tối hôm đó tôi phải trực nên không về nhà được, còn nhờ tôi trông nhà một mình, vì tối đó bố tôi bận việc nên không trả lời được. Tất nhiên là tôi đồng ý mà không nói gì, đồng thời cũng xin mẹ đừng quá mệt mỏi. 

Mẹ tôi sau khi nghe được sự lo lắng của tôi, vẻ mặt bà có vẻ phức tạp nhưng bà chỉ gật đầu và không nói gì. 

Thực ra, điều tôi vừa nói còn có ý nghĩa khác. Đừng mệt mỏi. Điều gì có thể khiến mẹ tôi mệt mỏi nhất tối nay? Tất nhiên là làm tình với Trương Phong theo ý thích của cô ấy. Nhưng rõ ràng là mẹ tôi không hề nghĩ tới điều này. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Bây giờ tôi thích dùng những lời như vậy để trêu chọc mẹ. Nhìn mẹ không chút nghi ngờ, trong lòng tôi vẫn có cảm giác hưng phấn lạ lùng. 

Sau khi nhìn mẹ ngân nga một giai điệu khi bước ra khỏi nhà đi làm, tôi bắt đầu chuẩn bị cho ngày hôm nay. 

Người ta nói hôm nay vì công việc nên mẹ tôi không đặc biệt ăn mặc, nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng gì đến hoạt động của tôi tối nay. 

Sau khi vào phòng, tôi đào ra nhiều dụng cụ tình dục từ một nơi khuất. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi không biết nên dùng gì cho mẹ tôi tối nay. Dù sao tối nay tôi cũng không định để mẹ ngủ. Đó là một cơ hội hiếm có và tôi cảm thấy hơi tiếc cho bản thân nếu không chơi với nhau đúng cách. 

Nhưng không biết mẹ tôi, một người có tính cách bảo thủ, có hợp tác với tôi chơi như thế này không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo lắng. Suy cho cùng, tôi ước tính rằng mẹ tôi không những chưa bao giờ thử những thứ này mà có lẽ bà còn chưa bao giờ nghe nói đến chúng. Trong trường hợp này, tôi cần phải mạo hiểm rất nhiều nếu mẹ tôi thử lần đầu tiên. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi không chịu hợp tác thì tôi thực sự không có biện pháp nào. 

Nếu mẹ thực sự không hợp tác với tôi thì mọi thứ tôi chuẩn bị kỹ càng sẽ trở nên vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cau mày, trong tay xuất hiện một túi đồ nhỏ. 

Tất nhiên đây là loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà tôi mua lần này. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn sử dụng điều này với mẹ tôi. Suy cho cùng, việc tự nguyện làm tất cả những điều này khi mẹ còn thức là mục tiêu tôi theo đuổi, nhưng hãy quên nó đi. Suy cho cùng, lần đầu tiên để mẹ buông tay chắc chắn là một điều tốt. 

Tôi tin rằng dưới ảnh hưởng của thứ này, mẹ tôi sẽ không từ chối bất cứ điều gì. 

Nghĩ đến đây, tôi cất gói thuốc vào túi. Thấy vẫn còn sớm, tôi tiếp tục chuẩn bị những dụng cụ cần thiết cho tối nay. Rốt cuộc, sáng mẹ đã nói tối nay mẹ sẽ trực nên để tránh cho tôi nghi ngờ, hôm nay mẹ sẽ không bao giờ về nhà. 

Đúng lúc này, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Trần Kiệt. Làm sao cô ấy có thể gọi cho tôi vào lúc này? Tôi nhấc máy với vẻ nghi ngờ. 

“Tối nay anh không định làm gì với y tá Vương nữa à?”

Không ngờ cô ấy vừa mở miệng lại nói ra điều này, khiến tôi tò mò không biết làm sao cô ấy biết được kế hoạch của tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không nói gì trước mặt bà. 

“Làm sao anh biết tối nay tôi sẽ làm gì với y tá Vương?”

"Ha ha, chuyện này thật không dễ dàng, tối nay cô ấy đi làm, trên mặt vẫn tươi cười. Tôi nghĩ, ngoại trừ chuyện của anh ra, hẳn là không có chuyện gì có thể khiến cô ấy vui vẻ như vậy."

Tôi không ngờ rằng Trần Giải lại mạnh mẽ đến vậy. Từ vẻ mặt của mẹ tôi đã đoán được mọi chuyện. Tuy nhiên, tôi vẫn không biết tại sao đối phương lại đột nhiên quan tâm đến cô ấy như vậy. Tôi không biết liệu cô ấy có kế hoạch gì không nên tôi trả lời.

“Đúng vậy, tối nay tôi đã hẹn với y tá Vương đến khách sạn.”

"Chính là vậy, không ngờ em lại to gan như vậy, không sợ chồng phát hiện ra chuyện gì. Dù sao chồng anh ta cũng là cảnh sát."

"Yên tâm, tôi đã chuẩn bị đầy đủ, sẽ không bao giờ để chồng cô ấy phát hiện ra chuyện gì."

"Tốt rồi. Nhân tiện, nhớ kể cho anh nghe tối nay em đã làm gì nhé, hehe."

"Được - được -"

Tôi vội đáp. 

"Tốt nhất là bạn có thể chơi hết mình với cô ấy và khiến cô ấy trở nên ham muốn nhất có thể."

Không ngờ đối phương lại nói như vậy, chỉ có thể tiếp tục giải quyết. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không làm cậu thất vọng."

"Hehe, không sao đâu, nhưng đừng chỉ đi chơi với y tá Vương. Thỉnh thoảng cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Lời nói của Trần Giải đầy ghen tị, khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhanh chóng hứa với đối phương rằng tôi nhất định sẽ đi cùng cô ấy, rồi chúng tôi cúp điện thoại. 

Dù sao Trần Kiệt vẫn đang ở chỗ làm, đương nhiên không thể gọi nhiều như vậy. Sẽ thật tệ nếu người khác biết được nội dung cuộc gọi. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi tiếp tục chuẩn bị, đồng thời đang suy nghĩ nên đối phó với người phụ nữ Trần Kiệt này như thế nào. Dù sao tôi vẫn cảm thấy Trần Kiệt không dễ đối phó. 

Cứ thế, mãi đến chiều tôi mới chuẩn bị xong mọi thứ và bước ra khỏi nhà. 

Tôi đến khách sạn mà tôi đã ghé thăm trước đó. Khách sạn này là khách sạn tình yêu huyền thoại, rất thích hợp cho các cặp đôi nghỉ dưỡng cùng nhau. Tôi lấy CMND giả của mình ra, đặt phòng thành công rồi bước vào phòng. 

Cách bài trí của căn phòng rất lãng mạn và trong đó còn có rất nhiều dụng cụ kích dục để các cặp đôi sử dụng. Tôi đặt chiếc túi vào góc phòng, lấy từng dụng cụ ra rồi khéo léo đặt vào trong phòng. Ít nhất mẹ tôi sẽ không nhận ra điều đó khi nhìn thoáng qua. Sau đó tôi nhắn tin lại cho mẹ và cho mẹ biết số phòng. Chẳng bao lâu sau tôi nhận được thư trả lời của mẹ, hẹn gặp em vào buổi tối. 

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, tôi bắt đầu im lặng chờ đợi sự xuất hiện của mẹ. 

Trong lúc chờ đợi tôi ra ngoài mua chút đồ ăn. Suy cho cùng, tôi không muốn lãng phí thời gian quý báu của mình để đi ăn cùng mẹ. Tôi cũng mang theo một chai rượu vang đỏ. Rượu vang đỏ đi kèm với thuốc kích thích tình dục tôi chuẩn bị cho mẹ. Tôi không tin rằng với sự bảo hiểm kép này, mẹ tôi lại không ngoan ngoãn vâng lời. Đồng thời, sau này tôi có thể lấy chút rượu làm cái cớ để nói với mẹ tại sao tôi lại làm điều quá đáng như vậy với mẹ. 

Tôi nghĩ trong trường hợp này, sau này mẹ tôi chắc chắn sẽ không có ác cảm với tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Nói một cách logic thì mẹ tôi đã nghỉ làm rồi. Đếm thời gian để đến đây, cô đã đến nơi rồi. Phải chăng đã có sự cố nào đó xảy ra? Tôi nghĩ với một chút lo lắng, nhưng rõ ràng là tôi không có cách nào tốt hơn để làm điều này. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi mẹ. 

Chẳng mấy chốc, ngoài cửa sổ trời đã tối nhưng mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi khó chịu nhìn vào điện thoại nhưng không thấy mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi biết về tình hình hiện tại của mẹ. 

Tôi kéo rèm lại, nhìn bữa tối dưới ánh nến chuẩn bị cho mẹ, dần dần có chút lo lắng. Mãi đến 8 giờ tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Thế là tôi vội chạy tới, mở cửa thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa với vẻ mặt xin lỗi. 

"Xin lỗi, vừa rồi có một bệnh nhân cần cấp cứu đột nhiên đến bệnh viện nên tôi đến muộn như vậy."

Chắc chắn là do mẹ tôi bị tai nạn ở nơi làm việc, nhưng khi thấy mẹ đến, tôi cũng không nói gì thêm, chỉ nhìn mẹ cười nói. 

"Không sao đâu, tôi rất vui vì bạn có thể đến."

Sau đó anh dẫn mẹ vào phòng và nhìn đồ đạc trong phòng. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy nghĩ đây là một khách sạn bình thường. 

Tôi đưa mẹ đến nơi đã chuẩn bị đồ ăn, tắt đèn và thắp nến. Căn phòng đột nhiên tràn ngập bầu không khí lãng mạn. Tôi và mẹ ngồi đối diện và trò chuyện vài câu. 

Tôi biết mẹ tôi không đăng ký khi đến khách sạn này mà trực tiếp đến đây khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tất nhiên, tôi đã nói trước với mẹ tôi việc này. Rốt cuộc, dù bố tôi có rất có năng lực thì chắc chắn ông cũng sẽ không phát hiện ra việc vợ mình đã đặt phòng. Rốt cuộc không có ghi chép nào về việc mẹ tôi đặt phòng ở đây cả. 

"Anh yêu, chúng ta uống một ly trước đã. Hôm nay gặp phu nhân đến đây tôi rất vui nên ngoại lệ uống một chút rượu vang đỏ. Đây là thứ anh đã chuẩn bị kỹ càng cho em."

Vừa nói tôi vừa nhấc chiếc cốc lên. Không khí ấm áp và lãng mạn lúc này hiển nhiên khiến mẹ tôi cảm thấy vui sướng lạ thường. Sau vài lời thuyết phục, tôi vẫn còn là sinh viên và không uống quá nhiều, sau đó tôi cầm ly rượu lên. Sau khi ly của chúng tôi chạm nhẹ vào nhau, mẹ tôi ngửa cổ uống hết. Sau khi nhìn mẹ uống hết rượu trong cốc, khóe miệng tôi nở một nụ cười khó nhận thấy. 

Tất nhiên tôi đã làm xáo trộn ly rượu này và thêm một ít gia vị vào, nên mẹ tôi sẽ không để ý gì cả. 

Sau khi thấy mẹ uống xong rượu, tôi xin mẹ ăn thêm, đồng thời không ngừng bày rau trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười vui vẻ và liên tục bảo tôi ăn nhiều hơn, đừng chỉ phục vụ mẹ. 

Trong lúc ăn, tôi không ngừng kể chuyện cười cho mẹ nghe, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng cười trong trẻo của mẹ. Tất nhiên, trong bữa tối tôi cũng kể cho mẹ rất nhiều chuyện đùa tục tĩu, nên lúc đầu mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu nhưng lâu dần mẹ cũng quen, thỉnh thoảng khuôn mặt lại lộ ra vẻ ngượng ngùng khi nghe tôi kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Dần dần, chúng tôi ngày càng uống ít hơn, mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. 

Tôi tưởng chắc là do tác dụng của thuốc kích dục nhưng tôi vẫn làm như không để ý gì và liên tục kể cho mẹ nghe đủ thứ chuyện cười tục tĩu. 

Lúc này, mẹ cô rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình. Cô cảm thấy cơ thể mình bỗng trở nên nhạy cảm hơn, cô trở nên rất háo hức với tình yêu của người đàn ông trước mặt. 

Nhưng tất nhiên cô ấy không bao giờ nghĩ rằng đó là do tôi bị đánh thuốc mê. Thay vào đó, cô ấy dại dột nghĩ rằng tất cả những điều này là do những trò đùa bẩn thỉu của tôi gây ra. Cuối cùng, chúng tôi gần như đã ăn hết mọi thứ trên bàn, và lúc này cơ thể mẹ tôi đang vặn vẹo một cách bất thường. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc cuối cùng đã phát huy hết tác dụng. 

Thế là tôi đứng dậy, bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, nhẹ nhàng nói.

"Này em yêu, em có muốn thân mật với chồng mình bây giờ không?"

Khi tôi đặt tay lên vai mẹ, người mẹ run lên. Sau khi nghe những lời thẳng thắn của tôi và nhìn mẹ một cách thèm khát, đôi mắt của mẹ tôi không khỏi mờ mịt và mặt bà càng đỏ hơn. 

"Tôi ghét điều đó, tôi chỉ biết làm tình thôi. Tôi bận cả ngày, thậm chí còn chưa tắm, bây giờ người tôi đầy mồ hôi hôi hám."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói một cách ngượng ngùng. Suy cho cùng, mẹ tôi rất yêu một người sạch sẽ. Cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi trong hoàn cảnh hiện tại của tôi. Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi mỉm cười.

"Đã như vậy, ngươi muốn cùng chồng tắm vịt sao? Để ta cũng hầu hạ phu nhân."

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi có chút choáng ngợp. Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi không nói gì, bước vào phòng tắm, vặn nước, để nước dần dần tràn vào bồn tắm, trong khi mẹ tôi chỉ ngơ ngác ngồi trên ghế, bối rối nhìn bóng lưng tôi. 

Làm xong mọi chuyện, tôi lại đến bên mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, mẹ cũng như đang dùng vậy. 

Tôi đoán nước đã gần cạn nên bế mẹ lên. Mặc dù mẹ tôi không hề đồng ý tắm vịt với tôi một cách rõ ràng nhưng tôi nghĩ mẹ chỉ xấu hổ và không biết nói nên lời mà thôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng tay ôm chặt cổ tôi và vùi mặt vào ngực tôi. Nhìn mẹ thế này, sao tôi không biết thực ra mẹ đang mong chờ được tắm cùng tôi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi tắm cùng nhau. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi đặt mẹ sang một bên và cởi hết quần áo trong vài giây. Mẹ tôi chỉ lo lắng theo dõi cử động của tôi, miệng khô khốc khi nhìn quần áo của tôi dần biến mất. 

Sau khi cởi ra, thấy mẹ không có động tĩnh gì, liền cười nói. 

“Sao vậy em yêu, em có muốn chồng em giúp em cởi quần áo và cởi thắt lưng không?”

“Kinh tởm—kinh tởm—”

Nghe tôi nói, mẹ tôi lo lắng không biết phải nói sao. Nói xong hai chữ này, mẹ tôi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Lúc này, mẹ tôi rõ ràng đã đồng ý cho tôi cởi quần áo của bà. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi duỗi ra đôi tay run rẩy của mình một chút. Tôi cởi quần áo và quần của mẹ, mẹ tôi đã hợp tác và cho phép tôi cởi quần áo một cách suôn sẻ. Chẳng bao lâu sau, tôi chỉ cởi ra một chiếc quần lót và áo ngực. Tôi nuốt khan và cuối cùng cũng gỡ được mảnh lá vả cuối cùng trên người mẹ. 

Nhìn thấy mẹ khỏa thân đứng trước mặt, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Sau khi cảm thấy toàn bộ quần áo trên người đã được cởi bỏ, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy tôi đang nhìn mẹ với vẻ mặt khó chịu. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi nhìn rất nghiêm túc đấy."

Mẹ xấu hổ lấy tay che ngực, nhìn khu rừng đen bên dưới. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Nhìn cơ thể trần trụi của em mấy lần anh sẽ không bao giờ chán."

“Biến thái——”

Khi nói, mẹ tôi quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa. 

Lúc này trong lòng tôi đang bừng bừng ham muốn nên tôi bế mẹ lên và từ từ đặt mẹ vào bồn tắm. Tôi cũng bước vào bồn tắm cùng lúc đó. Bằng cách này, hai cơ thể trần trụi gần nhau thật chặt. 

Lúc này mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Lúc này, tôi tiến về phía trước để được gần mẹ hơn. 

Mẹ rõ ràng cảm thấy cơ thể tôi đang tiến lại gần mẹ nên mẹ nhắm mắt lại và dịch sang một bên để tôi có đủ không gian. 

Người ta nói rằng phòng tắm của khách sạn tình yêu này rất lớn. Rõ ràng họ cũng đã tính đến tình trạng nam nữ cùng nhau tắm vịt. 

Vừa nhắm mắt nhìn mẹ, tôi vừa đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Rồi mẹ tôi mở đôi mắt quyến rũ, tựa đầu vào ngực tôi và lặng lẽ đặt tay lên người tôi. 

Nhìn ánh mắt đeo bám của mẹ, tôi cảm thấy một nỗi khao khát không tên nào đó bùng cháy trong lồng ngực. Em trai trên háng tôi không khỏi đứng lên cao, đứng trên người mẹ. Mẹ tôi hiển nhiên cảm giác được thân thể mình bị thứ gì đó đẩy tới, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi càng đỏ hơn. 

Lúc này mẹ tôi cử động thân thể, áp chặt ngực vào người tôi. Cảm giác mềm mại khiến tôi gần như không thể kìm được nên tôi trực tiếp ấn người kia xuống dưới và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy ngực mẹ có phần bị biến dạng do bị đè ép. Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy cặp vú bự vào trong tay. 

"Ừm——"

Khi tôi ôm chặt ngực mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ, dùng tay vô thức xoa bóp ngực. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng khi tôi chơi với chúng. Tôi chạm vào núm vú của mẹ và thấy núm vú của mẹ đã cương cứng. Dường như cô cũng đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Rồi cậu cúi đầu thì thầm vào tai mẹ. 

"Này vợ, bây giờ em có thực sự muốn nó không?"

“Kẻ xấu——”

"Này, chúng ta đã làm nhiều lần như vậy, sao phải xấu hổ? Nếu thật sự muốn thì cứ sờ con cặc to của chồng đi."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa. Cô ấy chỉ từ từ đưa tay đến gần phần thân dưới của tôi. Tự nhiên trong mắt tôi nhìn thấy hành động của mẹ. Tôi tự nghĩ, để xem bạn có thể bảo lưu được bao lâu. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn nhận ra bản chất thực sự của mình tối nay và khiến bạn hoàn toàn yêu con cặc của tôi. 

Tất nhiên tôi không nói những lời này, tôi chỉ lặng lẽ nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của bà và cảm thấy cặc tôi bắt đầu đập dữ dội. Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ hoài nghi, nhìn tôi với một nụ cười trên môi. Cuối cùng cô ấy đã cầm được con cặc của tôi trong tay. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ, cặc tôi lại bắt đầu đập hưng phấn. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu di chuyển cặc tôi bằng tay. Sự kích thích bất thường khiến quy đầu của tôi liên tục tiết ra chất lỏng. 

Lúc này mẹ tôi chợt ngồi dậy, nhìn thẳng vào cặc tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ không ngừng chuyển động. Tôi phát hiện lúc này mẹ tôi thực sự đã mím môi, như muốn ăn cặc của tôi. Dường như tác dụng của thuốc kích dục ngày càng rõ rệt, ham muốn mãnh liệt không ngừng bào mòn lý trí và sự dè dặt của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi tỏ ra không hài lòng với mong muốn của mình. Đương nhiên, tôi rất hài lòng với điều này. Rốt cuộc, đây là kết quả mà tôi thực sự mong muốn.

"Em yêu, em muốn ăn gì không?"

"Ừm——"

Giọng mẹ rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

"Muốn ăn thì cứ thoải mái."

Nói xong, tôi đứng thẳng lên và để con cặc của mình nổi lên. 

Nhìn con gà trống nổi gân xanh, do dự một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng mở miệng ngậm nó vào miệng từng chút một. 

"Woo-Woo--"

Sau đó tôi nghe mẹ tôi nếm thử con gà trống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cặc của chồng em có ngon không?"

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. Lúc này, khi con cặc được đưa vào miệng cô, dục vọng trong lòng cô đã hoàn toàn bùng cháy. Cô chỉ nghe cô nói mà không chút do dự. 

“Chà, nó ngon quá——”

Lúc này, tôi cử động thân thể và đặt tay mình dưới háng mẹ. Dù đang ở trong nước nhưng tôi vẫn cảm nhận được chất lỏng trơn trượt trên âm đạo của mẹ. Tất nhiên, đây không phải là nước mà là tinh dịch của mẹ tôi. Khi mẹ tôi tiếp tục bú cặc tôi, ngày càng nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi chảy ra, và tinh dịch chảy ra hòa vào nước trong bồn tắm. 

“Em yêu, em có muốn ăn con cặc to lớn của chồng anh bằng cái miệng nhỏ nhắn ở dưới đó không?”

Nghe tôi gợi ý, mẹ nhổ con cặc vào miệng. Nhìn con gà trống đang chảy nước bọt của chính mình, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo mất tự nhiên. Đồng thời, cô dùng tay vuốt ve ngực và bóp chặt âm hộ. 

"Muốn-"

Cuối cùng mẹ tôi cũng nói ra lời đó. Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi thoải mái nằm xuống nước, ra hiệu cho mẹ ra hiệu cho mẹ ngồi dậy. 

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, chỉ nó vào âm hộ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"À——"

Khi con cặc đã đưa hẳn vào trong âm đạo mẹ, mẹ tôi đã kêu lên an ủi. Đây là lần đầu tiên tôi cùng mẹ làm tình dưới nước, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Em thế nào rồi, vợ? Cặc của chồng em có sướng không?"

"Thoải mái——"

Nghe tôi hỏi xong, mẹ ngượng ngùng nói, hai tay không ngừng vuốt ve ngực tôi, mông vặn vẹo trên người tôi. Sau đó mẹ tôi bắt đầu di chuyển cặc tôi một cách chậm rãi. Tôi nhìn con cặc trong nước không ngừng ra vào trong âm hộ mẹ. Chưa kể tôi đã phấn khích như thế nào. 

Lúc đầu, biên độ chuyển động của người mẹ không lớn lắm, nhưng dần dần bà cảm thấy sự kích thích này không còn thỏa mãn được ham muốn của mình nên bắt đầu chuyển động dữ dội. Cô nhìn thấy cơ thể mình liên tục di chuyển ra vào trong nước. Do biên độ quá lớn nên có một vệt nước lớn xung quanh cô ấy. 

"Chà - à - thoải mái quá - chồng - thoải mái quá -"

Mẹ tôi vừa nói vừa ngẩng đầu lên và di chuyển cặc tôi thật mạnh để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra nhưng lập tức tan vào nước. 

Động tác của mẹ càng lúc càng lớn, hai bầu ngực của mẹ cứ lơ lửng trong không trung. 

Mẹ bây giờ đã khác hoàn toàn với người mẹ lạnh lùng, xa cách ngày xưa. 

Bây giờ cô ta còn hèn hạ hơn cả gái điếm, như thể cô ta có thể làm bất cứ việc gì chỉ cần có cặc. 

"À - à - chồng - thoải mái quá - Em không làm được nữa - em đi đây -"

Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại lên đỉnh sớm như vậy. Tôi nghĩ nó liên quan nhiều đến thuốc kích thích tình dục và rượu. 

Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. 

Sau đó mẹ tôi nhét toàn bộ con cặc của tôi vào cơ thể mẹ và lặng lẽ tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ ngồi lên người tôi và thở dốc liên tục, trong khi con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mẹ. 

"Em yêu, sao hôm nay em đạt cực khoái nhanh thế?"

"Ghét-"

Sau khi tôi nói điều này, mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ. Con bé liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi nhưng không hề có động tác nào để rút con cặc ra khỏi cơ thể. 

"Này, thế nào? Khách sạn chồng tôi chọn không tệ."

"Ừm——"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói trong khi nhìn con cặc vẫn còn nằm trong âm đạo của mình. Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì mà tôi giật mạnh con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ mấy lần như một trò đùa. 

"À - kinh tởm - những thứ tồi tệ của bạn đang di chuyển trong cơ thể người khác à?"

Nói xong mẹ tôi đưa tay chạm vào chỗ nối giữa cặc và âm hộ. 

Cảm nhận được thứ khổng lồ đang lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mình, bàn tay nhỏ bé của cô lập tức rời đi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của mẹ, tôi cảm thấy con cặc của mình trong âm hộ mẹ dường như to hơn một chút. 

Nhưng hôm nay có rất nhiều hoạt động, tôi không muốn lãng phí quá nhiều sức lực ở đây nên tôi đứng dậy và con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trong bồn tắm và ngước nhìn tôi. 

"Này vợ, vừa rồi em chơi vui lắm, bây giờ hãy để chồng anh giúp em dọn dẹp."

Sau khi nghe những lời tục tĩu của tôi, mẹ tôi chợt quay mặt đi. 

Nói đến đây, tôi mỉm cười, bôi sữa tắm vào tay rồi xoa từng chút một lên người mẹ, đặc biệt là hai bầu ngực của mẹ, nơi được tôi đặc biệt quan tâm. 

"Được rồi, vợ, đứng lên đi. Một người chồng như em sao có thể giúp em vệ sinh vùng kín cho đàng hoàng được?"

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, tôi tiếp tục thoa sữa tắm lên người mẹ. Tôi nhờ mẹ dang rộng chân ra và bôi sữa tắm quanh âm đạo của mẹ. Mắt tôi dán chặt vào âm đạo của cô ấy. Mẹ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ vặn vẹo khó chịu. Cô ấy nói sau nửa phút. 

"Anh ghét nó, đồ biến thái, đừng nhìn chằm chằm vào nơi đó nữa."

Nghe mẹ nói xong tôi cố tình trêu chọc. 

“Ai nói với tôi rằng âm hộ của vợ tôi quyến rũ như vậy? Không nhìn kỹ thì thật lãng phí.”

"Ghét-"

Mẹ tôi vừa nói vừa khép chân lại không cho tôi tiếp tục quan sát. Tôi không để ý lắm đến điều này nhưng vẫn nói. 

“Được rồi em yêu, chồng em đã bôi sữa tắm lên người rồi, giờ đến lượt em hầu chồng à?”

Nói xong tôi thấy mẹ đang bôi sữa tắm lên tay. Ngay khi cô ấy định bôi nó lên người tôi, tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Rõ ràng là tôi đã nhờ cô ấy giúp thoa sữa tắm. Làm sao tôi có thể ngăn cô ấy lại bây giờ. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi nói. 

"Này vợ, em có nên dùng cơ thể mình bôi lên anh không?"

Mẹ lập tức hiểu ý tôi, ngượng ngùng vặn vẹo người, cuối cùng ôm tôi vào lòng, dùng thân thể không ngừng lợi dụng tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy thân thể mẹ trơn trượt, trong lòng có một cảm giác khó tả. Chẳng mấy chốc cơ thể tôi tràn ngập sữa tắm. 

Và con cặc của tôi đã được nâng lên cao và bất ngờ áp vào bụng mẹ tôi. 

"Đồ khốn nạn, cặc của anh lại đâm vào tôi nữa rồi."

"Này, ngươi lần này thân thể trơn trượt của ngươi đang lợi dụng ta, ta làm sao có thể nhịn được?"

"Ghét-"

Mẹ nói xong liền dùng tay ôm lấy cặc tôi. Tay mẹ lúc này đầy sữa tắm. Khi cô ấy cầm như vậy, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn cố nhịn. 

Mẹ di chuyển cặc tôi bằng găng tay và phết sữa tắm lên cặc tôi. 

Bằng cách này, sau khi nán lại trong phòng tắm một lúc, chúng tôi đã rửa sạch hết bọt trên cơ thể. Sau đó chúng tôi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm. 

Trước sự nài nỉ của tôi, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi có vẻ hơi ngơ ngác. Cô ấy nhìn vào cơ thể trần truồng của tôi và vặn vẹo. Cũng may lúc này ánh đèn rất mờ nên mẹ tôi cũng đỡ xấu hổ hơn. 

Tôi bất cẩn ngồi trên giường, vỗ nhẹ sang một bên, ra hiệu cho đối phương tới. Mẹ thấy vậy liền ngoan ngoãn đi tới ngồi cạnh tôi. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khỏa thân ngồi cạnh mình, tay tôi lại bắt đầu trở nên bất lương. Chẳng bao lâu, mẹ tôi, người đang chạm vào bà, lại bắt đầu rên rỉ, phần thân dưới của bà lại ngập nước. Xem ra việc tắm vừa rồi cũng vô ích.

Tôi cảm thấy sắp hết giờ nên đứng dậy, lấy một túi đồ ở bên cạnh, ném trước mặt mẹ rồi nói. 

“Em yêu, em nghĩ sao về bộ quần áo chồng anh đã chuẩn bị cho em?”

Nghe nói tôi còn chuẩn bị cả quần áo cho mình, mẹ tôi không biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ vẫn mở dây đai và bộ quần áo bà chưa từng thấy xuất hiện trước mặt.

Tất nhiên, thứ tôi chuẩn bị cho mẹ là một ít đồ lót gợi cảm, cộng thêm một số thứ có thể dùng để nhập vai. Chẳng trách mẹ tôi lại ngạc nhiên đến vậy. Cô nhìn kỹ những bộ quần áo này, chuyển động của tay cô càng ngày càng chậm hơn. 

"Cái này - làm sao tôi có thể mặc những thứ này -"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và lên tiếng. 

Phản ứng này với mẹ tôi nằm trong dự đoán của tôi. Nếu ngay từ đầu mẹ tôi đã cư xử rất thói quen thì sẽ khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Sao em không thể mặc những thứ này? Anh không yêu cầu em mặc cho người khác xem. Em chỉ ở đây để chồng em đánh giá cao chúng thôi."

Vừa nói tôi vừa ngồi xuống cạnh mẹ, ôm mẹ mà nói. 

"Nhưng - những cái này -"

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến người mẹ không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy vậy, tôi biết mẹ tôi không gay gắt từ chối nên hình như bà có chút cảm động. Lúc này, tôi cần phải thúc đẩy cô ấy một chút để cô ấy hoàn toàn buông bỏ những lo lắng của mình. 

"Hay là cậu thử mặc cái này trước đi."

Vừa nói, tôi vừa lôi từ trong đống quần áo ra một bộ đồng phục tiếp viên rồi ném cho mẹ. Mẹ thấy chiếc váy này không để lộ hết phần nhạy cảm của mẹ như những chiếc váy khác. 

Tôi nhìn mẹ chậm rãi nhặt quần áo lên và chậm rãi mặc vào. Lúc này tôi cảm thấy mọi cử động của mẹ đều thật duyên dáng. Sau khi cô ấy mặc đồng phục tiếp viên, tôi ném một đôi tất sang và ra hiệu cho cô ấy đeo vào. Tôi thấy mẹ tôi nhặt chiếc tất lên và từ từ đeo vào chân mẹ. 

Tôi mặc xong, mẹ đứng cạnh nhìn tôi ngơ ngác. 

Nhìn thấy bộ đồng phục tiếp viên này vừa khít với cơ thể mẹ và phản chiếu hoàn hảo hình dáng của bà, tôi lại nổi hứng. 

Vì tôi không chuẩn bị áo ngực cho mẹ nên lúc này có thể thấy rõ đường sự nghiệp sâu sắc của mẹ qua bộ quần áo. 

Tôi có thể thấy rõ núm vú nhô ra của mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

"Em yêu, chiếc váy này rất hợp với em. Em thật đẹp."

Nghe tôi khen, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào sẽ không vui nếu được khen ngợi. Lúc này, tôi nhấc điện thoại từ bên cạnh lên và bắt đầu chụp ảnh mẹ. 

Nhìn thấy tôi chụp một bức ảnh ngớ ngẩn như vậy, mẹ tôi chợt lo lắng. Anh vội vàng nói. 

"Đừng - đừng bắn - xấu hổ quá -"

“Này, đừng lo lắng, vợ ơi, em xinh đẹp như thế này, không chụp ảnh làm kỷ niệm sẽ tiếc lắm phải không?”

"Nhưng - nhưng - sẽ tệ lắm nếu người khác nhìn thấy nó -"

"Haha, vợ ngốc, ngoài anh ra còn ai nhìn thấy bộ dạng của em nữa? Chồng anh sao có thể bằng lòng chia sẻ em xinh đẹp như vậy với người khác?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nhưng mẹ vẫn liên tục yêu cầu tôi đừng chụp ảnh. Tất nhiên, tôi hoàn toàn phớt lờ điều này và ghi lại hoàn toàn vẻ ngoài quyến rũ của mẹ bằng điện thoại di động. 

Thấy tôi không có ý định dừng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng đành chịu thua và chỉ có thể cho tôi chụp ảnh bao nhiêu tùy thích. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng hài lòng đặt điện thoại xuống, đứng dậy và từ từ đến gần mẹ, bà nhìn tôi lo lắng cho đến khi tôi ôm mẹ vào lòng. 

Bị tôi ôm thế này, mẹ như quả bóng xì hơi, hoàn toàn không còn sức lực.

Tôi thò tay vào váy mẹ. Vì mẹ chỉ mặc áo khoác của tiếp viên hàng không và không hề mặc quần lót nên tôi dễ dàng chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi thấy âm đạo của cô ấy vẫn còn ướt nên tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Vợ ngoan, nhìn em, em ướt như chuột lột rồi mà còn nói không muốn, bị anh chụp ảnh như vậy có khiến em hưng phấn khác thường không?" 

"Không - không - làm sao tôi có thể -"

Nghe tôi tự giễu, mẹ vội vàng bênh vực tôi, nhưng đối mặt với con mèo ướt át lúc này, lời biện hộ của mẹ có vẻ nhợt nhạt và không thuyết phục chút nào.

Sau khi bỏ tay ra khỏi âm hộ mẹ, tôi sờ vào mông mẹ và cảm nhận được mùi vị của mông mẹ.

Trong lòng tôi có một niềm vui khó tả.

Trên thực tế, mỗi người đàn ông đều có một nỗi ám ảnh giống nhau ở một mức độ nào đó. Mặc dù bộ đồng phục y tá của mẹ đã khiến tôi nghiện nó nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn muốn thay đổi sở thích của mình. 

Tiếp theo, tôi nhờ mẹ mặc thử đồng phục cảnh sát và một số đồng phục khác. Mỗi lần tôi chụp ảnh, lúc đầu mẹ chỉ nói không được chụp ảnh, nhưng sau đó mẹ có vẻ bằng lòng và không nói gì. Điều này khiến tôi có khoảng thời gian tuyệt vời để chụp ảnh.

Nhất là khi mẹ mặc đồng phục công an, tôi thấy tức đến mức không kiềm chế được bản thân nên đã đẩy mẹ vào tường.

Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, mẹ tôi có chút ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì. 

Nhìn mẹ đang tựa vào tường, tôi nhấc chân mẹ lên, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

"À——"

Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi vặn mạnh eo mình và đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, và chẳng bao lâu, bộ đồng phục cảnh sát mà mẹ đang mặc trở nên hơi xộc xệch. 

Cảnh tượng này càng kích thích tiếng rên rỉ của tôi nhiều hơn, và tốc độ đẩy của tôi tiếp tục tăng lên. Khi cơ thể mẹ tôi trở nên hoàn toàn mềm mại trong những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác, mẹ chỉ rên rỉ theo bản năng. 

Bằng cách này, tôi không cảm thấy khó khăn gì khi điều khiển bàn tay của mẹ. Lúc này trong mắt tôi chỉ có mẹ, tôi chỉ có ý nghĩ muốn chết tiệt hoàn toàn.

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy trong một thời gian dài. Khi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ và đặt mẹ xuống đất. Con cặc của tôi bị ép chặt vào mặt mẹ. Tôi dùng tay giật nhanh cặc của mình và ra lệnh cho mẹ mở miệng. 

Mẹ đã kiệt sức vì bị đụ nên ngoan ngoãn mở miệng. Cuối cùng, với một tiếng gầm lớn từ tôi, những dòng tinh dịch phun ra từ cơ thể cô ấy. Một số được xuất tinh trực tiếp vào miệng cô ấy, một số được xuất tinh trên tóc và bộ đồng phục cảnh sát cô ấy đang mặc. 

Nhìn khuôn mặt mẹ lấm tấm tinh dịch, tôi có một cảm giác khó tả. Cảm giác này có thể nói là cảm giác chinh phục, hay cái gì khác.

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi dưới đất, thở hổn hển mà không nhận ra mình có chuyện gì. Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và thì thầm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, vừa rồi có thú vị không?"

Tôi thấy mẹ tôi yếu ớt gật đầu. Có vẻ như vừa rồi tôi điên quá, mẹ tôi có chút khó chịu với điều đó. 

Thấy hành động của mẹ, tôi dùng tay vuốt ve mặt mẹ rồi lau tinh dịch trên mặt mẹ vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn mở miệng nuốt hết tinh dịch từng chút một. 

Sau đó tôi bế mẹ lên giường nhìn mẹ nằm gục trên giường với bộ đồng phục cảnh sát lộn xộn. Tôi tự nghĩ, mẹ ơi, tối nay mới bắt đầu thôi. Bạn không thể cứ rơi xuống như thế này được. Rốt cuộc, hôm nay con trai bạn đã chuẩn bị rất nhiều hoạt động cho bạn.

Nghĩ đến đây, tôi lại cởi hết quần áo của mẹ ra và mặc vào bộ đồ lót một mảnh màu đen gợi cảm cho mẹ. Chiếc quần lót màu đen này để lộ hoàn toàn bộ ngực và âm đạo của mẹ tôi trước mặt tôi. Nếu tỉnh táo, tôi không thể đảm bảo liệu mẹ tôi có mặc nó hay không, nhưng trong tình trạng này, mẹ cũng không nhịn được. Tôi dễ dàng mặc quần áo cho mẹ.

Sau đó, tôi lại lấy điện thoại di động ra và ghi lại hành vi dâm ô của mẹ bằng ảnh. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang trong quá trình lấy lại sức và không hề phản đối việc tôi làm.

Lúc này tôi lấy ra một chiếc máy rung và một chiếc dương vật giả ở bên cạnh, lắc mấy cái trước mặt mẹ rồi hỏi.

"Em yêu, em có biết đây là gì không?" 

Đương nhiên mẹ tôi không xa lạ gì với máy rung. Rốt cuộc, sự việc lần trước suýt khiến cô xấu hổ trước công chúng, con trai và chồng cô gần như phát hiện ra sự bất thường của cô. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy một dương vật giả lớn như vậy, bà lưỡng lự không biết trả lời thế nào. 

"Ha ha, hai thứ này đối với ta đều là đồ tốt, sau này ta sẽ dùng, để ngươi cảm nhận được thế nào là thiên đường chân chính."

"Nhưng tôi sợ điều gì đó lớn lao như vậy."

Sau khi lấy lại sức, mẹ tôi thì thầm và tôi mỉm cười đáp lại.

"Không sao đâu em yêu, chuyện gì cũng có lần đầu tiên. Anh đảm bảo em sẽ yêu họ sau khi quan hệ lần nữa." 

"Nhưng - nhưng -"

Nói đến đây, mẹ tôi vẫn còn hơi do dự, nhưng dưới sự kích thích của thuốc kích thích, hình ảnh chiếc dương vật giả này đưa vào cơ thể bà hiện lên trong đầu tôi. Được nhét một dương vật giả như vậy vào chắc chắn sẽ rất thoải mái, mẹ tôi thực sự có chút kỳ vọng vào nó.

"Được rồi, ta trước tiên che mắt ngươi, như vậy ngươi sẽ nhạy cảm hơn, đồng thời có được khoái cảm mà trước đây ngươi chưa từng trải qua."

Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã bịt mắt bà lại bằng một chiếc bịt đen. Sau khi bị mất thị lực, mẹ tôi nảy sinh bản năng sợ hãi nên tôi hết lần này đến lần khác an ủi mẹ, nói với mẹ rằng không sao đâu và bảo mẹ hãy thư giãn.

Quả nhiên lời nói của tôi có tác dụng nhanh chóng, mẹ tôi dần dần yên tâm.

"Nhân tiện, vợ ơi, nếu em quá hưng phấn trong chốc lát và di chuyển khắp nơi sẽ không tốt, hãy để anh giúp em sửa tay cho em nhé." 

Lời nói của tôi lúc này tựa như một bài hát ru, có một loại ma lực nào đó khiến mẹ tôi bất giác gật đầu. 

Dù tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xin mẹ đồng ý với điều kiện của mình, nhưng dù sao nếu mẹ đồng ý, tôi vẫn sẽ cưỡng bức sửa tay mẹ. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng có máu thịt của mình, tôi không thể giúp gì được cho mẹ. 

Tuy nhiên, việc được sự đồng ý của mẹ đã mang lại cho tôi những lợi ích bất ngờ trên con đường chinh phục mẹ.

Thế là tôi buộc một sợi dây vào giường và cố định hoàn toàn đôi tay của mẹ. 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi trở thành một nhân vật lớn. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh mẹ tôi đang làm gì. Tôi nghĩ rằng nếu sau này tôi cho mẹ xem thì chắc chắn nó sẽ có tác động lớn đến mẹ. Có lẽ tôi có thể nhân cơ hội này để khiến mẹ tôi trở nên dâm đãng hơn.

Sau đó tôi đưa quả trứng rung vào âm đạo của mẹ, đồng thời điều chỉnh độ rung ở mức cao nhất. Một âm thanh rên rỉ phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ phát ra từ âm đạo của tôi, mẹ tôi không khỏi nói. 

"À - nó quá - quá mạnh - làm ơn - à - tắt nó đi - à - nếu không thì - lạ quá - tôi không thể nghĩ được -"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, mẹ tôi nói không mạch lạc. 

Thế là tôi lấy thêm hai chiếc máy rung, cố định vào ngực mẹ và mở chúng ra cùng một lúc. 

Lần này nó thậm chí còn trở nên phi thường hơn. 

Hai núm vú cũng bắt đầu bị kích thích mãnh liệt, toàn thân mẹ bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Tuy nhiên, do tay bị cố định nên mẹ không thể tháo máy rung ra được. 

Tôi phát hiện một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi và chẳng mấy chốc khăn trải giường đã ướt đẫm. 

Mẹ ơi, con không biết mẹ có thể chịu được bao nhiêu kích thích, tôi vừa nghĩ vừa cầm dương vật giả và bắt đầu kích thích âm vật của mẹ. 

Nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người mẹ bị kích thích cùng lúc, khiến người mẹ có lúc hét to an ủi, có lúc lại lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Cảnh tượng này có một cảm giác khó tả. 

Tuy nhiên, tôi sợ kích thích quá mạnh, mẹ tôi sẽ không chịu nổi ngay nên tôi lấy quả trứng rung ra khỏi âm hộ của mình. 

Điều này cuối cùng đã cho mẹ tôi cơ hội để thở, và bà nói một cách yếu ớt. 

"Không - tôi không thể - tôi sắp chết - à - tôi không thể."

“Vậy thì sao vợ, chúng ta kích thích nó ngay bây giờ thôi.”

"Thật thú vị, thật thú vị, cảm giác như cơ thể tôi bị rỗng vậy."

"Bạn có muốn cái này không?"

Vừa nói tôi vừa đặt dương vật giả vào âm đạo của mẹ và xoa bóp. Sự kích thích mạnh mẽ trong âm đạo của tôi đột nhiên mất đi, khiến mẹ tôi cảm thấy phía dưới đó trống rỗng, cảm thấy khó chịu khó tả. Sau khi bị trêu chọc như vậy, cô đã cầu xin.

"Muốn-muốn-"

"Bạn muốn gì?"

"Muốn cái này trong tay ngươi nhét vào trong cơ thể của ta?"

"Này, trong tay tôi là cái gì vậy? Không biết rõ thì không thể nói cho tôi biết."

"Nó - nó - cái dương vật giả - làm ơn - nhanh lên - nhét nó vào nhanh lên - nó ngứa quá - cảm giác khó chịu quá -"

Thấy mẹ van xin, tôi thôi trêu chọc mẹ và nhét dương vật giả vào cơ thể mẹ. 

"À - quá - to quá - âm đạo - âm đạo bị kéo căng ra - à - quá - to quá -"

Cứ như vậy, tôi nghe theo giọng mẹ rồi từ từ đưa dương vật giả vào trong cơ thể mẹ. Để mẹ thích nghi và không thể chấp nhận ngay, tôi đã điều chỉnh tốc độ rung của dương vật giả xuống mức thấp nhất, nhưng dù vậy, nó vẫn khiến mẹ tôi có cảm giác như toàn thân sắp bị xé nát. 

"À - tôi đã chuyển vào trong rồi - thoải mái quá - à -"

"Này, thế nào? Em có thích món quà chồng tặng em không?"

"À - như - à - thoải mái quá à?"

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đưa cho bạn chiếc dương vật giả này. Bằng cách này, bạn có thể giải tỏa nỗi cô đơn khi không có tôi ở bên cạnh. Bạn có đồng ý không?"

"À - được rồi - à - cảm ơn chồng -"

Mẹ tôi thực sự không nghĩ tới ý tôi khi tôi nói điều này. Hàm ý trong lời nói của tôi là để cô ấy thủ dâm khi ở một mình. Suy cho cùng, đối với một người mẹ chưa bao giờ thủ dâm, nếu được phép thủ dâm sẽ khiến mẹ lún sâu hơn và khó thoát khỏi vòng tay của tôi hơn.

Bằng cách này, với sự rung động liên tục của con cặc giả, mẹ tôi đạt hết cao trào này đến cao trào khác. Lúc này, sức mạnh của thuốc kích dục đã được phát huy toàn bộ. Dù đã lên đỉnh nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn mong ngày càng đạt được nhiều đỉnh cao hơn nữa. 

Thấy mẹ tôi đã hơi bất tỉnh, đã đến lúc tôi phải kiểm tra suy nghĩ của bà về con trai bà, con người thật của tôi. Suy cho cùng, trong tình trạng này, mẹ tôi nên nói cho tôi biết những suy nghĩ chân thật nhất của bà. 

"Nhân tiện, vợ ơi, em nghĩ gì về con trai mình?"

Mẹ không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi như vậy, nhưng mẹ còn chưa kịp suy nghĩ thì đã bị kích thích mạnh mẽ và nghe thấy tiếng mẹ thì thầm. 

“Tôi—con trai tôi—gần đây đã trở nên ngoan ngoãn hơn nhiều—và nhạy cảm hơn nhiều—“

"Ồ? Vậy bạn có yêu con trai mình không?"

"Ban đầu tôi không kỳ vọng gì vào anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy đã khá hơn rất nhiều, vì vậy - à -"

Nghe những câu trả lời mà tôi đã biết trước của mẹ, tôi không khỏi mất bình tĩnh nên không hỏi vòng vo nữa mà hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Này, đó không phải điều tôi đang nói đến. Tôi đang nói đến chuyện giữa nam và nữ."

“Giữa nam và nữ——”

Mẹ tôi lẩm bẩm một mình, như thể đang cố gắng hết sức để phân tích ý nghĩa lời nói của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi, người hoàn toàn không thể suy nghĩ bình thường, vẫn không hiểu ý tôi nên tôi hỏi thẳng hơn. 

"Thật ra, ý tôi là, bạn có muốn con cặc của con trai bạn vào trong mình không?"

Nói xong, lòng tôi chợt hồi hộp. Suy cho cùng, câu trả lời của mẹ rất quan trọng đối với tôi. 

Lời nói của tôi cuối cùng cũng gây ra phản ứng nhẹ từ mẹ tôi. Cô cau mày và chậm rãi nói sau một lúc lâu. 

"Thật ra - thực ra - tôi đã từng thấy con trai tôi khỏa thân một lần -"

"Ồ? Sau đó thì sao?"

Nghe đến đây, tôi không khỏi vểnh tai lên. 

“Lúc đó tôi cảm thấy anh ấy đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, tôi cũng nghĩ xem nếu nhét đồ của anh ấy vào sẽ có cảm giác như thế nào.”

"Vậy đó. Sau đó, bạn nói với con trai những gì bạn nghĩ?"

Nghe đến đây tôi không khỏi hưng phấn. Hóa ra mẹ tôi đã có ý tưởng kỳ lạ về tôi. Đây chắc chắn là một tin tuyệt vời đối với tôi. 

"À - không - sao tôi có đủ can đảm để nói điều này với con trai tôi - tôi cảm thấy mình không phải là một người mẹ tốt - à - tôi lại có cảm giác như vậy với con trai mình - à -"

Nghe những lời của mẹ với cảm giác áy náy sâu sắc dường như là tin tức tuyệt vời nhất lọt vào tai tôi nên tôi tiếp tục hỏi. 

“Vậy bạn nghĩ dương vật của con trai bạn lớn hơn của ai?”

"A -- lúc đó ta quá hoảng sợ, không nhìn kỹ một chút -- a --"

"Vậy thôi. Bây giờ bạn hãy tưởng tượng tôi là con trai của bạn nhé?"

"Coi cậu là con trai tôi à?"

"Đúng vậy, ngươi đã có tình cảm với con trai ngươi, con trai ngươi và ta bằng tuổi nhau, coi ta là con trai ngươi để thỏa mãn ngươi thì có gì sai?"

"À - chính là vậy - những gì anh nói có vẻ có lý - bằng cách này tôi sẽ không còn có những suy nghĩ vô đạo đức về con trai mình nữa - à -"

Nghe những lời mẹ nói chẳng logic chút nào, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Thế là tôi lao vào phòng tắm, dùng lọ thuốc đặc biệt để tháo mặt nạ trên mặt rồi lại đến bên mẹ. Lúc này, vì mẹ tôi đã bịt mắt nên tôi không lo mẹ phát hiện ra tôi đang làm gì. 

"Mẹ-Mẹ-"

Tôi nói với giọng run run. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi không hề tỏ ra bất thường mà đáp lại tôi. 

"Con trai - con trai -"

“Mẹ ơi, con đã lâu rồi không ăn cơm của bà nội, con có thể cho con trai ăn được không?”

"À - tốt - ngoan con trai - đến ăn đi bà ngoại -"

Nghe vậy, tôi hào hứng tháo máy rung khỏi núm vú mẹ, ngậm rồi cắn thật mạnh. 

“A - con ngoan - nhẹ nhàng - nhẹ nhàng, con làm mẹ đau đấy.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhận ra cử động của mình có phần hơi thô do quá hưng phấn nên tôi bắt đầu cắn nhẹ. 

"A - con trai tôi bú thoải mái quá - à -"

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về mình. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn cho rằng lúc này tôi đang chơi trò mẹ con với bà, bà không nhận ra người đang bú vú bà lúc này chính là con trai bà, và tôi đang làm điều đó với bản chất thật của mình. 

Lúc này, tôi rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của mẹ. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị tôi trêu chọc đến mức nói:

"A - con trai - phần dưới của mẹ ngứa quá - buồn quá -"

“Mẹ ơi, con trai con có thể giúp gì cho mẹ?”

"A - con đặt - đút cặc vào - giúp mẹ hết ngứa -"

Nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi ôm lấy con cặc đang sưng tấy của mình, xoa vào âm hộ mẹ vài cái rồi hỏi. 

“Mẹ ơi, con trai con sắp bước vào rồi.”

"À - vào đi - à - đi đến nơi bạn sinh ra -"

Nghe vậy, tôi không nhịn được mà thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A - cảm giác thật thoải mái - à - cặc của con trai tôi to quá - âm hộ của tôi đầy -"

Sau đó tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"À - con trai ngoan - chỉ - cứ như thế này -"

Tôi thấy mẹ có vẻ phấn khởi hơn rất nhiều khi gọi điện cho con trai tôi. Dường như điều cấm kỵ trái đạo đức này cũng mang đến cho mẹ tôi cảm giác phấn khích lạ lùng. 

“A – con cặc của con mạnh quá – mẹ ơi – mẹ không làm được nữa đâu – con sắp đạt cực khoái rồi đây –”

Sau một thời gian tôi không rặn, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi có vẻ vẫn rất phấn khích. Cứ như thế, tôi cứ ra vào cơ thể cô ấy. Cuối cùng, tôi đã đạt đến giới hạn của mình và nói lớn. 

"A - Lồn mẹ thoải mái quá, con trai tôi cũng sắp xuất tinh rồi -"

"A -- tinh vào trong âm hộ của mẹ, để mẹ cảm nhận được mùi vị tinh dịch của con trai mẹ."

Dưới sự kích thích của lời nói của mẹ, cuối cùng tôi đã xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

“A - nóng quá - mẹ có thể cảm nhận được tinh dịch của con trai mình - à - cảm thấy chúng chảy vào bụng mẹ - thật thoải mái -”

Xuất tinh xong, tôi nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong vai diễn, không khỏi hưng phấn trở lại. Cùng lúc đó, con cặc còn nhét trong lồn mẹ tôi lại cứng lên. 

Mẹ cũng cảm nhận được con cặc của tôi đang cương cứng trở lại và hào hứng nói. 

“A – tôi không ngờ con trai tôi lại mạnh mẽ đến thế – vừa xuất tinh là nó cương cứng lên—“

“Đó là vì âm hộ của mẹ rất thoải mái.”

Nói xong tôi lại bắt đầu giật cặc mình. 

"À - nếu cậu thấy thoải mái thì cứ làm đi. Không sao đâu -"

Bằng cách này, chúng tôi vô cùng hưng phấn và làm tình điên cuồng, chỉ kết thúc khi cặc chúng tôi không thể cương cứng được nữa, và mẹ tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Lúc này mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không biết liệu mẹ tôi có nhớ được tất cả những điều này khi tỉnh dậy hay không. Có thể đối với mẹ, đây chỉ là một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp nhưng tôi không quan tâm. Cuối cùng, tôi biết được rằng mẹ tôi thực sự có tình cảm với tôi, và thế là đủ. 

Tôi bước vào phòng tắm và đeo khẩu trang lại, cởi trói cho tay mẹ và tháo khăn bịt mắt cho mẹ. 

Tôi nằm cạnh mẹ, ôm chặt mẹ đang ngủ say vào lòng rồi chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ ngày hôm sau và thấy mẹ tôi ở bên cạnh vẫn đang ngủ say. Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào tôi khiến tôi muốn cử động lần nữa. Tuy nhiên, vì đêm qua điên quá nên cặc tôi không cương cứng được nữa nên tôi đành chịu thua. 

Sau khi lay mẹ dậy, tôi nhìn khuôn mặt ngái ngủ của mẹ rồi hôn lên miệng mẹ, dần dần khiến mẹ tỉnh hẳn. 

"Này, tối qua thế nào, cảm thấy thoải mái."

Nghe tôi nói vậy, mẹ không khỏi nghĩ tới hành động điên rồ của con bé đêm qua, không khỏi đỏ mặt. Nhưng rồi cô nhận ra điều gì đó, nhảy ra khỏi giường, lao vào phòng tắm và tắm. 

Còn tôi chỉ nằm trên giường, trầm trồ cách mẹ tắm. Tắm xong mẹ có cảm giác như hoa dâm bụt. Tôi thấy cô ấy lau tóc bằng khăn và mỉm cười bước về phía tôi. 

“Tiểu hỗn đản——”

Mẹ tôi đến bên giường tôi và đột nhiên nói điều gì đó, tôi tự nhiên đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

"Được rồi, cũng muộn rồi. Tôi đi làm trước. Anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Đêm qua anh -"

Lúc này mẹ tôi ngượng ngùng ngừng nói. Sau đó cô mặc quần áo và chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Khi đến trước cửa phòng, mẹ cô chợt dừng lại, quay sang tôi nói. 

"Tôi nhớ có vẻ như sinh nhật của bạn sắp đến gần."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói như vậy. Trước đây tôi đã tình cờ nhắc đến thời điểm sinh nhật của mình với mẹ. Tất nhiên là tôi bịa ra, nhưng không ngờ mẹ tôi vẫn còn nhớ. 

Tôi gật đầu bối rối. 

“Vậy anh sẽ tặng em một món quà sinh nhật.”

Nói xong, mẹ nháy mắt với tôi giả vờ thần bí rồi bước ra khỏi phòng, để lại tôi nằm một mình trên giường ngơ ngác suy nghĩ về lời mẹ nói. 

Quà, không biết mẹ sẽ tặng quà gì? Tôi bắt đầu mong chờ ngày đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Món quà

Khi Tết đến gần, cuộc sống của tôi trở nên bận rộn hơn, bố mẹ tôi cũng bắt đầu hồi hộp đi mua đồ Tết. Thực tế, những ngày nghỉ lễ đang đến gần, bố tôi luôn là người bận rộn nhất trong công việc nên toàn bộ gánh nặng gần như đổ lên đầu một mình mẹ tôi. 

Vì vậy, để mẹ có ấn tượng tốt hơn về tôi, tôi cũng bắt đầu siêng năng giúp đỡ. Mỗi lần nhìn thân hình bận rộn của tôi, mẹ đều cười khúc khích. Nhìn nụ cười của mẹ, tôi như được tràn đầy năng lượng vô tận. Suy cho cùng, ấn tượng tốt đẹp của mẹ tôi đối với tôi càng mạnh thì bà càng giúp đỡ tôi nhiều hơn. 

Và đêm hôm đó, tôi biết được mẹ thực sự có ý nghĩa thuận lợi đó với tôi, và tôi lại càng có động lực hơn, bởi tôi tin rằng một ngày nào đó, sẽ luôn có cơ hội để mẹ hoàn toàn coi tôi là đàn ông và có tình cảm với tôi như giữa nam và nữ. 

Dạo này tôi vẫn liên lạc với mẹ qua điện thoại nhưng mỗi lần tôi hỏi quà gì thì mẹ khéo léo né tránh. Cô ấy chỉ mỉm cười và bảo tôi hãy chờ đợi. Đồng thời, cô cũng hứa rằng đối phương sẽ không bao giờ mong đợi món quà này của cô, cô chắc chắn sẽ rất thích nó. 

Nhìn mẹ hành động một cách thần bí như vậy, tôi cảm thấy bất lực. Suy cho cùng, nếu mẹ không chủ động nói ra thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. Nếu tôi cứng lòng mà mẹ không chuẩn bị quà cho tôi thì có chút hụt hẫng. Vì vậy, bây giờ tôi chỉ có thể mong chờ ngày đó sắp đến. Dù sao, chỉ cần ngày đó tới, tôi tự nhiên sẽ biết món quà thần bí mà mẹ nói là gì. 

Mấy ngày nay tôi hay trêu chọc mẹ qua điện thoại và hỏi mẹ đã từng sử dụng dương vật giả mà tôi đưa chưa. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ gọi tôi là kẻ biến thái. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ với sự nuôi dưỡng ngày hôm đó, mẹ tôi sẽ không bị kích dục như vậy trong thời gian ngắn như vậy, trừ khi bà là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, theo hiểu biết của tôi bao nhiêu năm, mẹ tôi rõ ràng không phải là loại phụ nữ như vậy. 

Mặc dù rất muốn nhìn thấy mẹ thủ dâm nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc bình tĩnh chờ đợi. 

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua, chớp mắt đã đến gần năm mới. Đường phố vốn đã tràn ngập không khí Tết, và với sự giúp đỡ của tôi, gia đình tôi cũng dán những câu đối, mua nhiều đồ Tết và lần đầu tiên tôi cùng mẹ dọn dẹp nhà cửa thật kỹ lưỡng. 

Tất nhiên, tôi đã tự mình dọn dẹp phòng của mình và các phòng khác cũng được dọn dẹp cùng lúc. 

Mẹ tôi đương nhiên rất vui khi tôi chủ động giúp mẹ dọn dẹp. Rốt cuộc, điều này sẽ giúp cô ấy tránh được rất nhiều rắc rối. 

Kỳ thực mẹ tôi không biết rằng một trong những nguyên nhân quan trọng khiến tôi chủ động dọn dẹp cùng mẹ là vì tôi không muốn bí mật của mình bị mẹ phát hiện. 

Suy cho cùng, nếu tôi không dọn dẹp phòng kỹ lưỡng, mẹ tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó, điều này rất có hại cho tôi. Suy cho cùng, tôi chưa muốn mẹ biết danh tính của mình, vẫn chưa phải lúc. 

Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mẹ mỉm cười đưa khăn cho tôi rồi cười nói. 

"Con trai, con hẳn là mệt lắm. Trước hết hãy lau mồ hôi đi, đừng để bị cảm."

"Không sao đâu, đây là những gì tôi nên làm."

Sau khi lấy khăn từ mẹ, tôi lau mồ hôi trên trán rồi thản nhiên nói. Còn mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi với nụ cười trên môi, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Trong thời gian này, bố tôi vô cùng bận rộn và hiếm khi về nhà. Thỉnh thoảng khi tôi ăn tối với bố, mẹ tôi cũng không phàn nàn gì. Mẹ chỉ dặn bố tôi phải chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng để quá mệt mỏi. Đồng thời, anh được nhắc nhở chú ý đến sự an toàn bên ngoài. 

Nghe những lời quan tâm của vợ, lòng bố tràn ngập cảm giác ấm áp. Anh luôn mỉm cười và đáp lại mẹ. "Tôi biết, tôi sẽ cẩn thận."

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ luôn nhìn tôi mỉm cười và nói với bố rằng không sao đâu. Lần này con trai tôi đã giúp đỡ tôi rất nhiều, điều đó khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái. 

Lúc đó bố sẽ khen tôi, nói rằng tôi đã thực sự trưởng thành rồi. Không khí trong nhà có vẻ vô cùng hài hòa, không có gì sai trái cả. 

Cuối cùng, đêm giao thừa cũng đã đến. Vào đêm này, chúng tôi thường quây quần bên nhau như một gia đình để đón năm mới. Dù hôm đó bố tôi vẫn rất bận rộn nhưng ông vẫn dành thời gian để tham dự buổi họp mặt gia đình.

Nghe người lớn nói chuyện rôm rả, tôi thấy chán quá nên lặng lẽ ăn một bên. Con cái họ hàng tôi về cơ bản cũng có phản ứng giống tôi. Vì có người lớn ở đó nên chúng tôi không nói nhiều, nhưng ánh mắt nhìn nhau dường như thể hiện sự chán nản.

Đúng lúc đó dì tôi đột nhiên lên tiếng.

“Chị Vương, tôi nghe nói con trai chị thi cuối kỳ lần này rất tốt phải không?” 

"Không có đâu, chỉ là trùng hợp thôi." 

Mẹ tôi nghe xong lời khen của người khác dành cho tôi, trong mắt bà hiện lên một nụ cười khó tả, nhưng bà vẫn nói một cách khiêm tốn.

"Làm sao có thể? Chuyện này tôi đều nghe nói rồi. Lần này con trai anh được điểm cao nhất cả lớp." 

Nói đến đây, tôi thấy vài đứa con của họ hàng tôi đang nhìn tôi với vẻ không thể tin được. Dù sao thì chúng tôi cũng đã quen nhau hơn một hai ngày nên họ biết rất rõ về tôi. Trong ấn tượng của họ, điểm của tôi đều ở mức thấp nhất. Trước đây, bố mẹ tôi thường lấy tôi làm tấm gương tiêu cực. Làm sao tôi có thể thay đổi như thế này trong thời gian ngắn như vậy? Điều này khiến họ bối rối và thường cho rằng tai mình đã nghe nhầm.

Mẹ tôi nghe xong lời đối phương chỉ cười mà không nói gì. Bên kia tiếp tục. 

“Tôi nghĩ rằng con trai của bạn chắc chắn sẽ đạt điểm cao cấp tỉnh trong kỳ thi lần này.” 

"Ngươi nói đùa, chỉ cần hắn có thể đậu cấp ba, ta liền hài lòng."

Nghe họ liên tục bàn tán về mình, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhận được sự quan tâm như vậy. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng trong khi mẹ tôi đang trò chuyện, bà đang nhìn tôi với nụ cười không thể kiềm chế được. 

Đây là lần đầu tiên tôi thể hiện sự tôn trọng với mẹ như vậy. Suy cho cùng, mỗi khi tôi nhắc đến chuyện của mình, mẹ tôi lại cảm thấy đau đầu bất thường. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tuy vẫn rất khó chịu nhưng tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất sau thời gian này, mẹ nhất định sẽ quan tâm đến tôi nhiều hơn, tôi nhất định sẽ chiếm một vị trí quan trọng hơn trong lòng mẹ. Không biết vị trí này sẽ như thế nào so với người tình nhỏ của cô? 

Có lẽ đối với mẹ tôi, giữa hai chúng tôi không có sự so sánh nào cả. Suy cho cùng, tình cảm của mẹ dành cho hai chúng tôi hoàn toàn khác nhau. Thứ bà đầu tư cho mẹ Trương Phong chính là tình yêu nam nữ sâu đậm, nhưng đối với tôi, thứ mẹ đầu tư chỉ là tình mẫu tử sâu sắc. 

Đang ăn được nửa bữa, bố tôi nhận được điện thoại và rời đi. Những người thân dường như đã quen với cách cư xử của cha anh. Chỉ có mẹ tôi cảnh báo anh ấy phải chú ý đến sự an toàn của mình khi rời đi. Bố tôi mỉm cười với mẹ rồi bước ra khỏi khách sạn. 

Chúng tôi tiếp tục ăn bữa tối giao thừa như thế này. 

Bữa ăn này diễn ra rất lâu, ăn xong tôi mới cảm thấy mệt mỏi, mệt hơn cả việc làm tình điên cuồng với mẹ cả đêm. Tuy nhiên, mẹ tôi trông vô cùng phấn khích. Suy cho cùng, hôm nay là một ngày vô cùng đẹp đẽ đối với cô, và con trai cô đã khiến cô mất mặt trong lòng họ hàng. 

Trên đường về nhà, mẹ có vẻ rất phấn khởi và không ngừng khen ngợi tôi khiến tôi có chút xấu hổ.

Về đến nhà, tôi tắm rửa rồi lên phòng đi ngủ. Tôi đã không gọi cho mẹ sau khi trở về phòng. Rốt cuộc, tôi không còn sức lực để dành thời gian cho mẹ nữa. Tôi biết rằng tôi sẽ rất mệt mỏi trong vài ngày tới. Cuối cùng, tôi phải đi thăm họ hàng và bạn bè trong dịp Tết Nguyên Đán.

Chắc chắn rồi, đó không phải là điều tôi mong đợi. Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi tiếp tục đến thăm nhà của nhiều người thân khác nhau. 

Mỗi lần họ đến thăm, tôi sẽ trở thành chủ đề trò chuyện của họ, đồng thời, tôi không ngừng nhắc nhở con cái họ học hỏi từ tôi, mong rằng tôi có thể truyền đạt một số kinh nghiệm, v.v. Tôi cảm thấy rất bất lực về điều này, nhưng vì thương xót, tôi vẫn nói ra những lời vô ích. 

Tôi nhận thấy mỗi khi tôi chia sẻ kinh nghiệm của mình, con cái họ sẽ trở nên cực kỳ cáu kỉnh và có vẻ như chúng không thích điều đó. 

Nhìn cách hành xử của họ, tôi không khỏi nghĩ đến bản thân mình. Dù sao thì năm ngoái tôi vẫn là một học sinh rắc rối. 

Đồng thời, các em còn bị mẹ mắng như thế nên tôi rất hiểu cảm giác của các em lúc này. 

Thực ra, điều khó khăn nhất để họ thích nghi chính là sự thay đổi về thân phận của tôi. Cách đây một năm, tôi bị bố mẹ coi là tấm gương tiêu cực. Trong một năm ngắn ngủi này, tôi đã trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ như vậy. Khoảng trống trong lòng tôi tự nhiên khiến họ rất khó chịu. 

Cuối cùng, thời gian trôi qua từng ngày, năm nay dần dần đi đến hồi kết. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, tôi không còn phải đối mặt với đủ loại người thân hàng ngày nữa. Những ngày qua, mẹ con tôi rất ít nói chuyện điện thoại. Mỗi lần gọi điện cho nhau, chúng tôi chỉ nói vài lời nhớ nhau, rồi vội vàng cúp máy. 

Thấy năm nay cuối cùng cũng sắp kết thúc, tôi lại bắt đầu suy nghĩ, nghĩ xem mình sẽ làm gì với mẹ tiếp theo. Và thời gian trôi qua, thời điểm tôi nói với mẹ rằng ngày sinh nhật của mình càng ngày càng đến gần, tôi không khỏi ngập tràn trong những món quà sinh nhật mẹ nói. 

Thực ra mấy ngày nay tôi vẫn cố hỏi mẹ xem quà là gì nhưng mẹ luôn bị mẹ khéo léo né tránh, khiến tôi bất lực. 

Cứ như thế, ngày trước ngày sinh nhật của tôi cuối cùng cũng đã đến. Sáng sớm hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Lúc này mẹ tôi đang đi làm. Cô đang nghĩ về nhạc chuông điện thoại di động của mình và nhìn vào con số quen thuộc. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại gọi vào lúc này nhưng mẹ đã nhanh chóng bắt máy. 

"Em yêu, sao em gọi sớm thế? Giờ em phải đi làm rồi."

"Ừ, tối mai cậu rảnh không?"

"Tất nhiên rồi, có chuyện gì thế?"

"Đồ ngốc, cậu quên mất, ngày mai là sinh nhật của cậu."

"Vậy đó. Nhìn xem, tôi thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật của mình."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi giả vờ quên ngày sinh nhật của mình và chợt nhận ra.

"Ha ha, tuy rằng ngươi đã quên, nhưng ta cũng không có quên." 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói đầy tự hào của mẹ tôi vang lên. 

"Vợ tôi là tốt nhất đối với tôi. Hãy đến và hôn tôi."

"Thật đấy, không nghiêm trọng đâu. Nhân tiện, hãy để tôi tổ chức sinh nhật cho bạn vào tối mai nhé."

"Nhân tiện, em yêu, anh nhớ em đã nói rằng em sẽ chuẩn bị một món quà sinh nhật đặc biệt cho anh. Bây giờ em có thể nói cho anh biết đó là món quà gì không?"

"Xem ngươi nóng nảy thế nào, đến ngày mai mới biết."

Nghe mẹ không muốn nói cho tôi biết món quà lúc này là gì, tôi nhất thời không nói nên lời. Thấy mẹ bí ẩn đến thế nào, tôi không khỏi bắt đầu mong chờ món quà ngày mai. Suy cho cùng, tôi thấy mẹ tôi luôn giữ vẻ ngoài bí ẩn như vậy nên chắc chắn là một điều tốt. 

Vì mẹ tôi đang đi làm nên cuộc gọi đã cúp máy sau một thời gian ngắn. Trong cuộc điện thoại, tôi và mẹ cũng đã thống nhất địa điểm gặp nhau vào tối mai. Đây là một nhà hàng rất ấm cúng, hoàn hảo để tổ chức sinh nhật. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi chợt nghĩ đến sinh nhật năm ngoái của mình, mẹ vừa hẹn hò với Trương Phong mà bỏ tôi lại, tôi cảm thấy có chút thất vọng. 

Tối hôm sau, tôi tính thời gian và được biết mẹ tôi đã đến địa điểm mà chúng tôi đã thỏa thuận trước khi tôi chuẩn bị rời nhà. Rốt cuộc, tôi nghĩ nếu mẹ tôi thật sự chuẩn bị quà gì thì tốt nhất tôi nên nhờ mẹ giấu đi và sau này sẽ tạo bất ngờ cho tôi. 

Đến nhà hàng, tôi nhìn quanh không thấy mẹ đâu. Điều này làm tôi hơi bối rối. Nói một cách logic thì lẽ ra mẹ tôi phải đến từ lâu rồi. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì khiến cô lại đến muộn giống như lần trước ở khách sạn tình yêu. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác đứng ở cửa thì một người phục vụ đi tới.

"Thưa ông, ông dùng bữa tại nhà hàng hay đã đặt chỗ trước?" 

Vì hôm nay tôi ăn mặc rất chững chạc nên người đối diện không nghĩ tôi còn nhỏ nên lễ phép hỏi thăm. Ngay khi tôi đang định giải thích điều gì đó với anh ấy thì tôi nghe thấy một giọng nói gọi tôi. Tôi quay lại thì thấy ở một góc quán, mẹ tôi đang vẫy tay chào tôi.

Hóa ra mẹ tôi đã tìm được một địa điểm xa xôi như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi đã không nhận thấy nó lúc đầu. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Vì mẹ tôi tìm được một địa điểm xa xôi như vậy, chẳng lẽ bà muốn quan hệ tình dục với tôi trong nhà hàng sao? Chẳng lẽ sau thời gian rèn luyện này, mẹ tôi đã trở nên cởi mở như vậy? Tôi lẩm bẩm trong lòng, đồng thời cũng bắt đầu mong đợi bữa tối hôm nay. 

"À, tôi đã hẹn với bạn tôi rồi."

Sau khi nói điều gì đó với người phục vụ, tôi đi về phía mẹ tôi. 

Mặc dù hôm nay mẹ nói mẹ sẽ đến thẳng sau giờ làm, nhưng qua quan sát kỹ càng, tôi thấy mặt mẹ vẫn được vẽ nhẹ, đồng thời trên người thoang thoảng mùi nước hoa. Mùi hương thơm này khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

“Em ơi, sao tối nay em lại tìm một nơi hẻo lánh như vậy, lúc đầu anh không nhận ra?”

"Này, nếu bạn làm như vậy, bạn sẽ không bị người khác làm phiền."

Khi nói điều này, mẹ tôi thực sự đã nháy mắt tinh nghịch với tôi. Nhìn thấy cô ấy hành động như thế này khiến tôi lại có những suy nghĩ hoang đường. Lúc này, người phục vụ bước tới chỗ chúng tôi và hỏi mẹ tôi. 

"Cô ơi, chúng tôi có thể phục vụ đồ ăn được không?"

Nghe đối phương nói như vậy, mẹ tôi không khỏi gật đầu. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của cô, đối phương lại bước đi. 

"Nhân tiện, không phải cậu nói cậu đã chuẩn bị món quà đặc biệt nào đó cho tôi sao? Bây giờ cậu có thể cho tôi biết nó là gì không?"

Sau khi nhìn thấy đối phương bước đi, tôi nghiêng người tới gần mẹ, nhẹ giọng hỏi.

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào, trước tiên ăn chút gì đi, lúc đó ta nói cho ngươi biết cũng không muộn."

Mẹ tôi vừa cười vừa nói, khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ có vẻ rất thích thú. Cứ như thế, bàn của chúng tôi chẳng mấy chốc đã đầy ắp những món ăn ngon, và một chiếc bánh nhỏ được đặt ở giữa bàn có ghi số 16.

"Này nhóc, sau ngày hôm nay ngươi sẽ 16 tuổi." 

Mẹ vừa nói vừa mỉm cười thắp nến. 

"Dù bao nhiêu tuổi anh cũng chỉ yêu em, vợ anh, hehe."

Nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy tay mẹ dừng lại một lúc, rồi mẹ thở dài nói. 

"Anh lớn hơn một tuổi mà vẫn lanh lợi như vậy, cẩn thận sau này sẽ không có bạn gái. Anh lớn hơn một tuổi, nhưng tôi lại lớn hơn một tuổi."

Nghe lời mẹ nói và tiếng thở dài của mẹ, tôi biết lúc này mẹ đang lo lắng điều gì. Suy cho cùng, tôi càng lớn lên, sau này có thể sẽ tiếp xúc với đủ loại phụ nữ, và tôi sẽ ngày càng già đi. Mẹ tôi không đủ tự tin để nghĩ rằng mình sẽ giỏi hơn những cô gái trẻ trung dễ thương đó. Nghe mẹ nói xong, tôi vội vàng vỗ ngực hứa hẹn. 

“Em đừng lo lắng, nhưng sau này dù có chuyện gì anh cũng chỉ quan tâm đến em. Hơn nữa, anh đã có một người vợ như em, sao lại phải yêu những cô gái khác, hehe.”

"Anh, thật đấy."

Sau khi nghe lời đảm bảo của tôi, mẹ tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó tả. Mặc dù cô ấy không hoàn toàn coi trọng lời nói của tôi mà chỉ nghĩ rằng đây chỉ là cách tôi an ủi cô ấy, nhưng dù vậy, điều đó vẫn khiến cô ấy cảm thấy kỳ lạ. 

"Được rồi, ai biết được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Hãy nhanh chóng ước một điều rồi thổi tắt nến đi."

“Tôi mong vợ tôi luôn khỏe mạnh, luôn vui vẻ, luôn có tôi trong trái tim và luôn thuộc về một mình tôi”.

Tôi lẩm bẩm điều ước của mình với chính mình mà không cảm thấy bất kỳ sự thay đổi nào trên nét mặt của mẹ, rồi thổi tắt ngọn nến. 

"Tại sao cậu lại có mong muốn như vậy?"

Sau khi nhìn tôi thổi nến, mẹ tôi nói với vẻ xúc động. 

"Hehe, đây là mong muốn thực sự của tôi phải không?"

Tôi rụt rè trả lời, nhìn mẹ vẻ khó chịu. 

"Sao có thể được? Tất nhiên là có thể. Chỉ cần bạn không phiền tôi già đi thì tôi cũng không sao."

Nói xong mẹ tôi mỉm cười. 

"Sao tôi có thể không thích được? Tôi biết vợ tôi là nhất. Chúng ta ăn bánh trước đi. Tôi biết vợ tôi rồi, cô chắc cũng đói rồi."

Nói xong tôi vội vàng chia chiếc bánh, đồng thời đưa miếng lớn nhất cho mẹ. Mẹ nhìn tôi chia bánh, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Cứ như thế, mẹ lặng lẽ ăn chiếc bánh tôi chia, ngước mắt nhìn tôi vừa ăn, không gì khác ngoài nhìn tôi bằng ánh mắt đầy nụ cười. 

Cứ như vậy, chúng tôi đột nhiên không nói một lời. Chúng tôi chỉ im lặng ăn bánh. Dù không nói gì nhưng chúng tôi vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí ấm áp từ ánh mắt giao tiếp giữa hai bên. Cuối cùng, sau khi làm xong chiếc bánh, mẹ tôi cầm ly rượu trên tay lên và mỉm cười nói với tôi. 

"Hôm nay, tôi lại chúc bạn thi đạt kết quả tốt và chúc bạn sinh nhật vui vẻ."

Tôi vội vàng cầm ly rượu trong tay lên rồi cười nói. 

"Cảm ơn cậu——"

Sau đó mẹ tôi uống hết rượu trong ly một lúc. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm động. Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ lại trở nên hào phóng như vậy. 

"Em ơi, uống từ từ thôi. Uống nhanh quá không tốt cho sức khỏe. Mau ăn nhiều vào."

Tôi nói rồi vội vàng gắp các món khác nhau vào đĩa của mẹ. 

"Không sao đâu, tôi biết-"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi mỉm cười nói, sau đó chúng tôi ăn như thế này, nhìn nhau nói chuyện gì đó, chẳng bao lâu chai rượu đã cạn.

Thấy vậy, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Đã lâu lắm rồi mẹ vẫn chưa nói cho tôi biết hôm nay mẹ chuẩn bị món quà gì cho tôi. Tôi đã uống rất nhiều rượu. Mẹ sẽ không uống quá nhiều và quên mất món quà. Tôi khó chịu nghĩ trong lòng. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ, trong lòng có chút lo lắng. Tôi tự nghĩ, sẽ tốt hơn nếu cuối cùng mẹ tôi không uống nó và hoàn toàn quên mất món quà.

Mẹ tôi dường như nhận ra vẻ mặt lo lắng của tôi, không khỏi mỉm cười tà ác. Dù mặt mẹ đỏ bừng vì ảnh hưởng của rượu nhưng qua cuộc trò chuyện, tôi cảm thấy lúc này mẹ không hề say.

Như thể mẹ tôi cố tình làm tôi lo lắng. Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi có vẻ thích thú lắm. 

Cứ thế, tôi vừa ăn đồ ngon vừa nói chuyện với mẹ, nhưng không hiểu sao món ăn ngon trước mặt dường như khó nuốt. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đặt chiếc đũa trên tay xuống, mỉm cười nói với tôi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang lo lắng sao? Không bằng bây giờ ta nói cho ngươi biết quà là gì?" 

Nghe mẹ chủ động kể về món quà, tôi vội vàng gật đầu, nhìn đối phương chờ đợi. 

"Ha ha, ngươi có biết vừa rồi ngươi lo lắng đáng yêu đến thế nào không?"

Vừa nói, mẹ tôi lại cười khúc khích. Chắc chắn là mẹ tôi đã cố tình làm tôi lo lắng.

Tôi không khỏi thở dài. 

Thấy tôi có vẻ rất thất vọng, mẹ tôi cũng thôi trêu chọc tôi. Cô ấy bình tĩnh lấy ra một mảnh giấy từ trong túi và đưa cho tôi. 

"Đây, đây là quà tôi chuẩn bị cho cậu." 

Mặc dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều lần về việc mẹ sẽ tặng tôi món quà gì nhưng rõ ràng tôi không ngờ rằng mẹ lại tặng tôi một tờ giấy. Tôi cầm lấy tờ giấy mẹ đưa với vẻ mặt ngơ ngác, nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu rồi từ từ mở tờ giấy ra. Lúc này mẹ tôi đang nhìn tôi chăm chú, nhìn nó với nụ cười trên môi.

Nhìn nội dung trên tờ giấy, vẻ mặt tôi dần dần cứng lại, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngây ngất.

"Em yêu, đây là gì thế?"

Tôi chỉ vào chiếc trên tay và lo lắng đến mức hơi lúng túng khi nói chuyện. 

"Hehe, thế nào? Cậu thích món quà tôi chuẩn bị cho cậu đấy."

"Anh thích điều đó, tất nhiên là anh thích. Vợ à, em - em thật - thật tốt với anh." 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, mẹ tôi nở nụ cười hài lòng.

Hóa ra mảnh giấy này không phải thứ gì khác mà là báo cáo chẩn đoán của bệnh viện. Khi tôi mở tờ giấy ra, đó là tên của ca phẫu thuật: Tháo vòng trong tử cung. Tôi bị sốc và không thể hồi phục trong một thời gian dài.

Tiếp theo là kết quả của một số ca phẫu thuật và những thứ tương tự. 

Không ngờ cách đây không lâu, tôi còn than thở rằng toàn bộ tinh dịch của mình đều bị lãng phí, dù có cố gắng thế nào cũng không mang lại kết quả gì. Tôi không ngờ hôm nay mẹ lại mang đến cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. 

Thực ra lúc đầu tôi còn định thuyết phục mẹ tháo nhẫn ra. Không ngờ mẹ tôi lại mang đến cho tôi những món quà lớn này trước khi tôi kịp mở miệng.

Chẳng trách mẹ tôi lúc nào cũng có vẻ bí ẩn. Hóa ra cô ấy đã chuẩn bị một món quà lớn như vậy. 

Tôi cũng đã hiểu tại sao hôm nay mẹ tôi lại uống say như vậy. Suy cho cùng, loại chuyện này khiến cô rất xấu hổ, bởi vì cô biết mình làm như vậy là có ý gì. Suy cho cùng, như người ta vẫn nói, rượu ngon có thể tạo nên lòng can đảm. 

Tôi đương nhiên hiểu được lời ám chỉ của mẹ vào lúc này, càng nghĩ đến điều đó tôi càng thấy phấn khích.

Phản ứng dữ dội của tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của những bàn khác, và tôi thấy ánh mắt của họ đang hướng về phía bàn của chúng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. 

Suy cho cùng, với tin tức bùng nổ như vậy, tôi không nghĩ lần đầu tiên có ai có thể giữ bình tĩnh được.

"Vợ, em đang làm gì vậy?"

Vừa nói tôi vừa đưa bản báo cáo lại cho mẹ. Mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhận lấy bản báo cáo từ tay tôi rồi cất lại vào túi. 

"Sao vậy, ngươi thông minh như vậy, ngươi không hiểu ý của ta sao?"

Tôi cảm thấy giọng mẹ càng ngày càng nhỏ, mẹ bất giác cúi đầu xuống. 

"Không - không - tất nhiên là tôi biết - chỉ là -"

"Chỉ là cái gì?"

Nghe tôi ngập ngừng, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi trêu chọc. 

"Chỉ là chuyện này xảy ra quá đột ngột. Hãy để tôi cho bạn một khoảnh khắc - một khoảnh khắc -"

"Ồ, vậy ra cậu không thực sự thích món quà tôi tặng cậu."

Mẹ cố ý nói. Lúc này, tôi đã hoàn toàn mất đi lý trí và đang nói chuyện trong cơn hoảng loạn. Thấy tôi hành động như vậy, mẹ tôi cứ mỉm cười.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, thực buồn cười sao?" 

"Anh yêu, sao anh dám trêu chọc em như vậy."

Thấy mẹ nhìn tôi với vẻ thích thú, lý trí của tôi cuối cùng cũng dần quay trở lại. 

"Này, bạn nghĩ sao?"

“Em yêu, vì em đã tháo nhẫn ra rồi, có phải em muốn ở bên chồng mình không?”

"Ghét-"

Nghe những lời thẳng thắn của tôi, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng. 

"Nhân tiện, vợ ơi, đợi anh nhé."

Nói rồi tôi phớt lờ vẻ mặt bối rối của mẹ, lao ra khỏi nhà hàng và nhận phòng ở một khách sạn nhỏ cách đó không xa. 

Suy cho cùng, thà chọn đúng ngày còn hơn đánh. Vì mẹ tôi đã tháo nhẫn ra nên có nghĩa là mẹ muốn có một đứa con yêu thương với tôi. Trong trường hợp này, nếu tối nay tôi có thể trực tiếp để mẹ tôi mang thai thì đó chẳng phải là điều tuyệt vời sao?

Lúc này, tôi hoàn toàn không hề cân nhắc xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi mang thai. Nhận phòng xong, tôi vội vàng quay lại nhà hàng, ngồi trên ghế nhà hàng, thở hồng hộc. 

"Vừa rồi cậu làm gì vậy? Cậu thở dốc à?" 

Nói xong, mẹ tôi đưa khăn giấy cho tôi. Tôi lấy khăn giấy của mẹ lau mồ hôi trên mặt rồi nói. 

"Này, tôi còn có thể làm gì nữa? Đã là vợ tôi, anh đã chủ động ám chỉ như vậy, tôi làm sao có thể không làm được?"

"Ồ?"

Mẹ có vẻ không hiểu ý tôi nên tôi không khỏi có chút lo lắng và đồng thời nói. 

"Thật sao, tất nhiên là tôi sẽ đặt phòng. Tối nay tôi sẽ cố gắng làm cho bạn no bụng -"

Khi tôi nói vậy, thỉnh thoảng tôi dừng lại và nhìn vào thi thể mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ý tôi. Cô chợt cười. Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi không biết phải làm sao. 

“Vậy thì cậu sẽ thất vọng.”

"Cái gì?"

"Tiểu hỗn đản, thật đáng tiếc. Hôm nay là thời kỳ an toàn của ta, cho nên - hì hì -"

Lời mẹ nói như sét đánh ngang tai, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Những triển vọng tốt đẹp ban đầu đã tan vỡ ngay lập tức. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ không khỏi tiếp tục trêu chọc. 

"Nhìn vẻ mặt thất vọng của em, em thực sự muốn anh mang thai cho em."

Mẹ nói, đồng thời cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi vội vàng gật đầu. 

Ngay lúc đó một nỗi lo lắng chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ thường xuyên đeo chiếc nhẫn này. Nếu mẹ đột nhiên làm như vậy, bố cũng biết tin sao? Và nếu mẹ bất ngờ có thai, mẹ sẽ giải thích thế nào với bố? Đối mặt với việc vợ đột ngột mang thai, đã lâu rồi anh không quan hệ với vợ, nếu không phải kẻ ngốc, anh nhất định sẽ biết vợ mình đã làm gì. 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, niềm vui ban đầu lập tức biến mất. Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Sao vậy? Vừa rồi ngươi hưng phấn như vậy, sao đột nhiên sắc mặt cay đắng? Đang suy nghĩ gì vậy? Chẳng lẽ là mối quan hệ đã phá tan giấc mơ của ngươi đêm nay sao?"

Lúc này, giọng nói trêu chọc của mẹ không thể khơi dậy ham muốn của tôi chút nào nên tôi bày tỏ sự lo lắng. 

"Em ơi, em tháo nhẫn đột ngột thế, gia đình em có biết không?"

"Anh ấy? Anh ấy suốt ngày vắng nhà. Tại sao tôi lại nói với anh ấy những điều như vậy? Tất nhiên anh ấy vẫn chưa biết."

“Đó là cách cậu nên giải thích với anh ấy.”

Mẹ tôi nghe xong lời này, lông mày không khỏi nhíu lại. Rõ ràng cô ấy chỉ nghĩ làm như vậy sẽ mang lại cho tôi hạnh phúc mà không nghĩ đến việc phải giải thích thế nào với chồng. Suy cho cùng, lúc này bố tôi như không khí trong lòng tôi. Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Khi tới nơi tôi đã giải thích với anh ấy rằng việc giữ thứ này trong cơ thể sẽ không tốt cho cơ thể. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không nghi ngờ gì khi nghe điều này."

Sau khi nghe lời giải thích của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì lý do này vẫn rất hay. Trong thời gian này, bố tôi đã cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi viện cớ về sức khỏe kém của bà thì bố tôi sẽ không nghi ngờ gì cả. 

Sau đó tôi bày tỏ sự lo lắng lớn nhất của mình. 

"Vậy nếu như có một ngày thật sự có thai thì em nên làm thế nào? Dù sao em cũng đã hứa với anh là chỉ quan hệ với em mà thôi, trường hợp này, anh ấy nhất định sẽ nghi ngờ."

"Đây có phải là——"

Nghe thấy sự lo lắng của tôi, lần này lông mày của mẹ tôi càng sâu hơn. Rốt cuộc, đây là một vấn đề gai góc. Nếu cô thật sự có thai, chắc chắn chồng cô sẽ nghi ngờ cô có người đàn ông khác. Tôi nên làm gì? Mẹ tôi không khỏi rơi vào trầm tư. Cô nói sau nửa phút. 

"Hừ, đến lúc đó ta sẽ cùng hắn quyết đấu một trận. Dù sao hắn đã làm một chuyện có lỗi với ta."

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi bàng hoàng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có ý định làm việc này. Nếu cô ấy thực sự làm vậy, hai người họ sẽ cãi nhau lớn. Có thể tôi đã sai lầm khi đổ tội cho bố tôi, và cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi có thể đi đến hồi kết. Đây không phải là điều tôi mong đợi sẽ thấy nên tôi vội vàng nói. 

"Em yêu, anh không muốn em cãi nhau với chồng vì anh. Anh sẽ cảm thấy rất tiếc về điều đó."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Nói xong mẹ xòe tay ra như muốn tôi chỉ ra cách giải quyết. 

Cứ như thế, chúng tôi lại rơi vào im lặng. Trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ, mẹ tôi lúc này dường như đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Nhưng sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn không có ý tưởng nào hay. Tuy nhiên, tôi có chút không muốn đụ mẹ tôi, người đã tháo chiếc nhẫn ra cho đến tận bụng mẹ. Tôi chợt rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lúc này tôi nghe thấy giọng mẹ.

"Nếu không -"

“Em yêu, em có nghĩ ra ý tưởng nào hay ho không?”

"Thật ra đó không phải là một ý kiến ​​hay."

Nói xong mẹ tôi dừng lại, vẻ mặt xấu hổ. Điều này khiến tôi có chút lo lắng và vội vàng hỏi. 

"Em yêu, đừng giả vờ nữa và nói cho anh biết nhanh đi. Em có muốn anh chết vì lo lắng không?"

Tôi thấy mẹ ngước lên nhìn tôi và thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ bất lực nói. 

“Thật ra khi biết mình có thai, tôi đã quan hệ với anh ấy một lần. Sau một thời gian, tôi cũng không biết cụ thể thời gian mang thai là khi nào. Nhưng trong trường hợp này,-“

Nói xong, mẹ tôi không khỏi nhìn tôi rồi ngừng nói. 

Tôi biết tại sao mẹ tôi lại xấu hổ đến thế. Rốt cuộc, cô ấy đã hứa chỉ quan hệ tình dục với tôi, và phương pháp này rõ ràng đòi hỏi phải quan hệ tình dục với bố tôi một lần nữa, nên mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ. 

Cứ như vậy, chúng tôi lại rơi vào im lặng, mẹ tôi đang nhìn tôi điên cuồng chờ đợi câu trả lời của tôi. Suy cho cùng, đối với cô ấy, lúc này tôi là người đầu tiên trong trái tim cô ấy. 

Tôi phân tích kỹ lời mẹ nói và tự hỏi liệu còn cách nào khác không. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã từ chối thừa nhận điều đó. Dường như chỉ có đề nghị của mẹ tôi mới thực sự khả thi nên tôi thở dài nói. 

"Em yêu, nếu em làm điều này, đó sẽ là một sự hy sinh rất lớn đối với em."

Hàm ý trong lời nói của tôi lúc này là việc quan hệ tình dục với chồng thật của tôi dường như là điều mà tự nhiên không cho phép. Chỉ quan hệ tình dục với tôi mới là điều đúng đắn. Tuy nhiên, mẹ tôi không cảm thấy có gì sai trái trong lời nói của tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi rồi chậm rãi nói.

"Em yêu, bất cứ điều gì anh làm cho em đều đáng giá. Nếu điều này có thể mang lại kết quả cho tình yêu của chúng ta thì việc anh có hy sinh như thế nào cũng không thành vấn đề."

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi nghĩ, quả nhiên, tình yêu có thể đi vào đầu con người, ngay cả người mẹ như thế cũng không ngoại lệ. Lúc này mẹ tôi như một kẻ cuồng dâm, không phân biệt được đâu là thật đâu là sai. Tất nhiên, tôi sẽ không chỉ ra điểm này về mẹ tôi.

Tôi chỉ biết nắm tay mẹ mà cảm động, lòng mẹ tràn ngập sự ấm áp khi nhìn thấy tôi hành động như vậy.

"Nhân tiện, vợ ơi, tối nay em có về không?" 

"Ừ - tôi đã nói với con trai tôi rằng tôi sẽ quay lại sau -"

Mẹ tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi như vậy, ngơ ngác nhìn tôi. 

"Trong trường hợp này, chúng ta không thể lãng phí thời gian ở đây."

“Tiểu hỗn đản——”

Mẹ cuối cùng cũng hiểu ý tôi và không thể không nói.

"Ha ha, hôm nay tuy rằng ta không thể làm cho ngươi mang thai, nhưng hôm nay là sinh nhật của ta, việc gì cũng phải nghe lời ta, tối nay ta nhất định sẽ bồi dưỡng thân thể cho ngươi thật tốt, hehe." 

Nghe những lời nói thẳng thừng của tôi, mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Cô không nói gì, chỉ gật đầu ngượng ngùng. Cô ấy trông thật dễ thương và lo lắng.

Vì vậy, chúng tôi thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi nhà hàng. Rồi tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ bước vào khách sạn nơi tôi đang ở. Suốt đường mẹ không nói gì, chỉ để tôi lặng lẽ nắm tay mẹ. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khách sạn. Tôi phớt lờ vẻ mặt ngạc nhiên ở quầy lễ tân, kéo mẹ vào phòng rồi đóng chặt cửa lại. 

Sau đó tôi đẩy mẹ tôi xuống giường và đè mẹ xuống dưới tôi. Thấy tôi lo lắng, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi vừa cười vừa chửi nhỏ.

"Tiểu tử này, sao hôm nay lại khẩn trương như vậy?"

"Này, vợ hiền của anh, bởi vì hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian nên chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian vào việc ăn uống, sao chúng ta không nhanh lên." 

"Hừm - ý cậu là việc đi ăn cùng tôi chỉ lãng phí thời gian của cậu thôi à?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi mới nhận ra mình vừa nói sai, vội vàng xin lỗi.

"Làm sao có thể? Với vợ làm gì cũng vui, đều là lãng phí." 

"Sao lúc nào anh cũng ngọt ngào thế?"

Nhìn mẹ nói chuyện với nụ cười trên môi, tôi biết cuối cùng mẹ cũng không giận tôi nên tôi tiếp tục trêu chọc.

"Này vợ, em đã nói thế rồi, em muốn kiểm chứng xem miệng chồng em có ngọt thật không? Hehe."

"Ghét-"

Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại. Lúc này, mặt chúng tôi gần như áp vào nhau nên khi mẹ nói, hơi thở của lời mẹ cứ phả vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi không còn lịch sự nữa mà đặt môi thẳng lên mẹ.

Đương nhiên, điều chào đón tôi là nụ hôn say đắm của mẹ. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau, hút nước bọt của nhau một cách chân thành.

Trong lúc hôn mẹ, tôi đã bất lương di chuyển tay mình quanh người mẹ. Khi tôi chạm vào mẹ một cách ngẫu nhiên, mẹ tôi cũng cảm thấy bị kích thích. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút dưới tôi.

Trong khi hôn, tôi lật quần áo của mẹ và đưa tay vào trong quần áo của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ. Dần dần, tôi đưa tay đến bầu vú mẹ, nhét vào áo lót của mẹ, dùng tay ôm chặt bầu vú mẹ rồi nhào nặn. 

Khi tôi tiếp tục nhào nặn, núm vú của mẹ cũng thức dậy và tôi cảm thấy núm vú của mẹ bắt đầu cương cứng. 

Thế là hắn mở miệng mẹ cô, nhìn bà với nụ cười dâm đãng rồi nói trêu chọc. 

"Này vợ hiền, em thấy núm vú của em đã cương cứng rồi đấy, em có muốn lắm không?"

"Ghét-"

Mẹ ngượng ngùng nói, đồng thời dùng tay ấn đầu tôi và đưa môi lên. Cứ như thế, môi chúng tôi lại một lần nữa mím chặt vào nhau. Tôi cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của mẹ, lưỡi mẹ không ngừng khuấy động trong miệng tôi, tôi cảm nhận được nước bọt của mình chảy vào miệng mẹ. Nhìn mẹ nuốt chúng từng chút một, tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt bùng cháy ở phần dưới cơ thể. 

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, rồi cởi cúc quần của mẹ, đưa bàn tay độc ác của mình vào khu rừng tối tăm của mẹ. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi lúc này đang tràn ra. Vì mẹ đang mút môi thật mạnh nên lúc này tôi không thể nói thêm gì để trêu chọc mẹ nữa. 

Thế là tôi dùng ngón tay mân mê nhẹ nhàng âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy hai môi âm hộ giống như cánh hoa trong tay. Đồng thời, tôi liên tục dùng ngón tay khám phá thứ gì đó trên âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi loay hoay với một thứ nhô ra. Tôi đương nhiên biết đây là âm vật của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi đã vô tư dùng ngón tay của mình liên tục kích thích âm vật của mẹ. Lúc này, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, đồng thời, một lượng lớn tinh dịch không ngừng tuôn ra từ sâu trong cơ thể mẹ tôi. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích mạnh mẽ, mẹ tôi thả miệng ra và rên rỉ liên tục trong miệng.

"Em thế nào rồi, vợ? Em có thấy thoải mái không?" 

"Ừ - thoải mái -"

Tôi thấy mẹ tôi lúc này đang nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Cùng lúc đó, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa mất đi mùi rượu của cô lại đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy, ngón tay của tôi càng dùng nhiều hơn để kích thích âm vật của cô ấy. Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cuối cùng mẹ không còn kiềm chế được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình nữa. 

Tôi thấy cô ấy rên rỉ, mở đôi mắt nhắm nghiền, lờ mờ nhìn tôi và thì thầm. 

"A -- ngươi -- ngươi làm ta ngứa quá -- "

“Em yêu, em muốn gì ở chồng mình?”

Nhìn trạng thái trước mặt mẹ, đương nhiên tôi biết mẹ đang mong mỏi điều gì, nhưng tôi vẫn cố ý nói ra. Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia lạ lùng, bà nói với giọng ngượng ngùng. 

“Họ muốn cái của cậu——”

Cùng lúc đó, mẹ đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, chạm vào háng tôi, sờ nắn chiếc quần của tôi được đẩy lên cao, mẹ tôi mỉm cười nói. 

"Nhìn xem, em trai của ngươi cũng rất hưng phấn, ngươi cứ như vậy nhốt nó trong lòng thật đáng thương."

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh cởi khóa quần tôi, thọc tay vào trong quần, cầm lấy cặc tôi từ từ rút ra khỏi quần, rồi tôi cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ liên tục nhấc cặc tôi lên. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đã giúp tôi thủ dâm, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không kìm được. 

Không biết từ khi nào mẹ tôi đã chủ động như vậy nhưng điều này chỉ tốt cho tôi chứ không hề xấu. 

Sau một hồi thao tác, mẹ tôi cảm thấy cậu bé trong tay mình dường như đã lớn hơn. Cô ấy không khỏi ngạc nhiên nhìn tôi và chậm rãi nói. 

"Không ngờ em trai của anh lại có thể lớn hơn nữa, vừa rồi tôi còn tưởng anh là lớn nhất cơ mà?"

Khi nghe mẹ khen về kích cỡ con cặc của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và nói một cách tự hào. 

"Đó là tự nhiên, nếu không thì làm sao ngươi có thể dùng nó để thỏa mãn dục vọng của mình?"

"Ghét-"

Nghe tôi nói thẳng, mẹ quay đầu sang một bên, phớt lờ tôi, nhưng động tác của tay mẹ không hề chậm lại chút nào. Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi vẫn đang nhìn trộm con cặc của tôi. Có lẽ cô ấy muốn biết con cặc của tôi đã lớn đến mức nào vào lúc này. 

Cứ như vậy, tôi tiếp tục kích thích âm vật của mẹ thì mẹ tôi không còn thỏa mãn được tình trạng hiện tại nữa. Tôi cảm thấy cô ấy đã nới lỏng sự kìm kẹp trên cặc tôi. 

Anh nâng người lên và thì thầm vào tai tôi. 

"Anh làm tôi ngứa quá, cho em trai anh vào đi."

"Em yêu, em có thích em trai anh nhiều đến vậy không?"

"Ừm——"

Mẹ tôi nói xong, mặt bà càng đỏ hơn. Tôi biết tối nay mình không có nhiều thời gian nên cũng không định trêu chọc mẹ nữa. Suy cho cùng, đối với tôi, tôi cũng rất háo hức đút cặc của mình vào lồn mẹ. Rốt cuộc, lúc này tôi đã bừng cháy ham muốn và đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Thế là tôi đứng dậy từ từ cởi quần của mẹ, mẹ cũng hợp tác nhấc chân lên cho tôi cởi quần. Cởi quần xong, tôi vén quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm hộ của mẹ. Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi đầy máu và những giọt tinh dịch dính vào lông mu xung quanh. Tôi biết lúc này âm hộ của mẹ đã sẵn sàng đón nhận cặc tôi.

Lúc này mẹ mới nhận ra tôi vừa mở quần lót ra nhìn vào âm hộ của mình. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và lo lắng, và bà lại van xin.

"Làm ơn, đừng cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi như thế. Vào nhanh đi, tôi không thể chờ đợi được nữa." 

Khi bà nói điều này, mẹ tôi thực sự đã đưa tay ra và cởi quần lót của bà ra, đồng thời dùng tay vuốt ve cặc tôi.

"Mau lên, nhanh lên lôi cái tên xấu xa như ngươi vào đi, ta muốn ngươi." 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương.

Tôi nghĩ một người bình thường sẽ không thể kiềm chế được bản thân nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Tất nhiên, tôi cũng là một người đàn ông bình thường nên không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. 

Anh đặt chân mẹ lên vai, nắm lấy dương vật của mình xoa vài lần vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

“A – nó đang tiến vào – thứ tồi tệ của bạn cuối cùng cũng đã đến – nó to quá – cảm giác no quá – di chuyển nhanh quá, ngứa quá – khó chịu quá –”

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi dần dần bắt đầu co giật con cặc của mình. Tôi nhìn thấy con cặc của mình không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mẹ, đồng thời tôi cảm thấy chân mẹ không ngừng run rẩy trên vai mình. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi cũng đang vô cùng phấn khích. Nhìn mẹ đang nhắm mắt, quần áo của mẹ đã bị tôi kéo lên tận cổ, hai bầu ngực trong áo lót của mẹ không ngừng rung chuyển trước những cú thúc của tôi. 

Tôi cứ tưởng mẹ lúc này đã khác hoàn toàn với lúc trước. Trong tử cung của mẹ không còn cái vòng khó chịu đó nữa, mẹ có thể chấp nhận độ ẩm của tôi bao nhiêu tùy thích. Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy một hơi thở mạnh mẽ phả thẳng vào trán, khiến động tác đẩy của tôi vô tình trở nên mãnh liệt, lần nào tôi cũng có thể đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

Và mẹ tôi hiển nhiên đã nhận thấy sự khác biệt giữa tôi ngày nay và ngày xưa. Tốc độ và sức mạnh những cú đâm của tôi không thể so sánh được với những cú đâm trước đây, nên cô ấy nói. 

"A - chồng ơi - sao hôm nay anh mạnh thế - dữ tợn quá - dễ chịu quá - cảm giác như toàn thân anh đang tan chảy - "

"Này, hôm nay không phải vì món quà của cậu đâu." Tôi trả lời thở hổn hển trong khi đẩy mạnh vào mẹ tôi. 

"À - chồng - anh có hài lòng với món quà sinh nhật hôm nay của vợ em không -"

"Em yêu, món quà hôm nay của em là điều tuyệt vời nhất trên đời. Chồng anh yêu em rất nhiều."

"À - chỉ cần chồng tôi thích - mọi thứ về vợ tôi đều thuộc về chồng cô ấy - vợ tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chồng -"

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi liếc nhìn khu rừng tối tăm phía dưới cơ thể mẹ. Tôi nghĩ nếu tôi đề nghị cạo hết lông mu cho mẹ vào lúc này thì mẹ nhất định sẽ không từ chối. 

Nhưng thật đáng tiếc hôm nay tôi không mang theo dụng cụ tương ứng nên đã bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Mẹ tôi, người đang đắm chìm trong ham muốn tình dục, hiển nhiên sẽ không nhận ra những suy nghĩ tội lỗi trong đầu tôi lúc này, nhưng dù có nhìn thấy, tôi đoán bà cũng sẽ không nói gì, thậm chí có thể còn vui vẻ chấp nhận. 

Khi tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, tôi thầm nghĩ trong lòng rằng tôi sẽ sớm loại bỏ hết lông mu khó chịu của bạn và làm cho âm hộ của bạn mịn màng. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của mẹ. 

Đồng thời, tôi không khỏi tưởng tượng phần thân dưới của mẹ tôi trông trần trụi đến thế nào. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi đụ mẹ của Bạch Hồ. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như con cặc của mình đã lớn hơn một chút. 

Tôi sẽ để bạn ở đây thêm một thời gian nữa. Ngày tôi sẽ cạo sạch lông cho bạn không còn xa nữa. 

Sau đó tôi cúi xuống và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Lúc này con cặc của tôi đang lao nhanh vào trong âm hộ của mẹ, đến nỗi một lúc lâu mẹ tôi không thể nói được gì ngoài tiếng “en”. 

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi không ngờ rằng lực đẩy tôi vừa tạo ra đã khiến mẹ tôi trực tiếp đạt cực khoái. Để ngăn bản thân xuất tinh do khoái cảm mạnh mẽ, tôi không thể không làm chậm lực đẩy của mình. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi từ từ mở mắt và yếu ớt nói. 

"Vừa rồi đột nhiên lực đẩy của ngươi tăng tốc mạnh mẽ như vậy - toàn thân ta như tan chảy - ta cảm giác như mình đã vào thiên đường."

"Này, chồng của bạn thật tuyệt vời."

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười, đồng thời đứng dậy, nhích lại gần mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

Sau đó, tôi lại nắm lấy chân mẹ và bắt đầu chuyển động của pít-tông. Cơn cực khoái vừa rồi không hề khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi suy giảm chút nào. Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn. 

"Lão chồng-anh-sao anh mạnh mẽ thế-cảm giác thật thoải mái-thú vị-"

"Vậy thì ai gọi tôi là chồng của em? Nếu tôi không thể làm cho em thoải mái thì sao có thể để em gọi tôi là chồng được, đúng không?"

"Ồ, à - chồng tôi là người tuyệt vời nhất trên thế giới - tôi rất vui được gặp chồng tôi -"

Tôi nhìn mẹ nói chuyện với vẻ mặt hạnh phúc, trong mắt mẹ tràn đầy sự hài lòng. 

Thế là tôi bắt đầu thúc mạnh hơn, đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ, nếu một ngày nào đó bạn biết người đàn ông hết lòng gọi bạn là chồng thực sự là con trai bạn, lúc đó vẻ mặt của bạn sẽ như thế nào, liệu bạn có quay sang đũng quần của con trai mình không? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn.

Đối mặt với tôi lại đột nhiên đâm như điên, mẹ tôi tự nhiên không biết nguyên nhân. Cô chỉ ngây thơ cho rằng món quà hôm nay có tác dụng, đồng thời hét lớn.

"A - chồng - thật - mạnh mẽ quá - vợ - vợ tôi sắp chết -"

"Này vợ, em có muốn chồng em đẩy chậm hơn không?"

"A - làm ơn chồng - đừng chậm chạp - đụ vợ anh thật mạnh - đụ vợ anh đến chết - vợ tôi yêu con cặc của chồng anh nhất - à - không - tôi không thể làm được nữa - đến lúc phải lên thiên đường rồi - à -"

Nói xong tôi cảm thấy chân mẹ bắt đầu căng cứng, đồng thời âm đạo của mẹ lại co thắt thất thường. Chỉ mười phút thôi, tôi lại đưa mẹ lên đỉnh lần nữa. 

Sau hai lần đạt cực khoái, mẹ tôi có vẻ hơi kiệt sức nhưng tôi không hề có ý định để mẹ đi. Rốt cuộc tối nay tôi chưa xuất tinh, mẹ tôi đã lấy chiếc nhẫn đi rồi. Nếu hôm nay con không xuất tinh trọn vẹn vào bụng mẹ thì con sẽ tiếc món quà mẹ đã tặng. 

Nghĩ tới đây, tôi lại bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, đồng thời không còn kìm nén khoái cảm nữa. Lúc này mẹ chỉ có thể ừ một tiếng “ừm ừ”. 

Tôi tiếp tục như vậy một lúc và cuối cùng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Sau một pha chạy nước rút dữ dội, tôi hét lớn. 

"Vợ ngoan, chồng tôi cũng tới, sắp xuất tinh——"

"À - ra, chồng ơi - xuất tinh vào lồn vợ tôi."

Mẹ tôi, người sắp chết, nói lớn như thể bà vừa bị tiêm một phát đạn vào tay sau khi nghe những lời của tôi. 

Dưới sự kích thích của lời nói của mẹ, cuối cùng tôi cũng chợt thả lỏng, những dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào cơ thể mẹ tôi, lao vào bụng mẹ tôi. 

Tôi biết rằng lúc này trong tử cung của người mẹ chỉ có ít trứng hơn. Ngày mẹ đẻ trứng cũng là ngày tôi mang thai. Mặc dù hôm nay tinh dịch trong tử cung mẹ cũng bị lãng phí, nhưng xem ra lần này là luyện tập để mẹ có thai. 

Sau khi lên đỉnh, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể mẹ rồi nằm cạnh mẹ, thở hồng hộc. 

Chỉ sau khi thư giãn tôi mới cảm thấy cơ thể mệt mỏi. 

Cứ như vậy, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc lâu, sau đó mới từ từ đứng dậy khỏi giường, thấy trời đã sáng sớm. 

Mẹ đứng dậy, mặc quần lót và quần dài, đồng thời sắp xếp quần áo rồi lại ngồi xuống bên cạnh tôi và nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Chồng ơi, thế nào, hôm nay sinh nhật vui vẻ nhé."

"Tất nhiên rồi em yêu, hôm nay là sinh nhật đặc biệt và hạnh phúc nhất mà anh từng có."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt mẹ như nở hoa, tươi cười. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy mọi việc mẹ làm đều đáng giá.

Sau đó chúng tôi bước ra khỏi phòng. Tôi nhận ra rằng khi chúng tôi rời khách sạn, người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có để ý thấy điều đó không. Tôi nghĩ hành vi bạo lực của chúng tôi trong phòng vừa rồi đáng lẽ phải bị người khác phát hiện. 

Sau đó tôi đi dạo với mẹ một lúc rồi miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Sau khi rời khỏi tầm mắt của mẹ, tôi chạy về nhà. Khi tôi về đến nhà, hình như mẹ tôi vẫn chưa về. Suy cho cùng, tốc độ đi bộ của mẹ tôi và tốc độ chạy của tôi không giống nhau. 

Sau khi về đến nhà, tôi lao vào phòng tắm và tắm nhanh. Khi tôi trở về phòng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó tôi cảm thấy một vệt ánh sáng phát ra từ khe hở trên cửa. 

Thế là tôi giả vờ thờ ơ, bước ra khỏi phòng và tình cờ gặp mẹ tôi vừa về đến nhà. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi vẫn thức khuya như vậy và nói. 

"Con trai, sao con vẫn thức khuya thế?"

"Vừa rồi em không ngủ được nên đang làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Em làm bài tập quên mất thời gian. Vừa rồi em không nhận ra đã muộn thế này cho đến khi anh mở cửa."

Khi nghe nói tôi đang làm bài tập, tôi cảm thấy sắc mặt mẹ thay đổi, dường như không dám nhìn tôi. Tôi giả vờ như không tìm thấy gì và tiếp tục. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế? Mẹ đã xong việc ở bệnh viện rồi."

"À - vâng - vâng - bạn vừa hoàn thành công việc của mình phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt có phần hoảng hốt của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Vậy đó. Mẹ đã làm việc rất chăm chỉ."

"Không - không sao đâu - mẹ bận cả ngày rồi, chúng ta đi tắm trước đã - con cũng nên đi ngủ sớm, đừng mệt quá."

"Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi."

Tôi nhìn mẹ lắc lư cái mông bước vào phòng, rồi bước vào phòng tắm với bộ quần áo đang thay. 

Nhìn mẹ đi quanh phòng với tinh dịch trên tay, không hiểu sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng thích thú.

Sau đó tôi trở về phòng của mình. Trong phòng, tôi đang hồi tưởng lại mọi chuyện xảy ra tối nay và nghĩ về tác động của những lời tôi vừa nói đối với mẹ tôi. Có lẽ điều đó sẽ khiến bà càng cảm thấy xấu hổ hơn về con trai mình. Suy cho cùng, trong khi con trai tôi chăm chỉ học hành thì tôi lại làm những việc bẩn thỉu đó trên giường với những người đàn ông khác. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi phải trải qua mỗi ngày trong tâm trạng trái ngược này. Điều này sẽ mang lại lợi ích bất ngờ cho kế hoạch của tôi. Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng không thể thoát khỏi tay con. Một ngày nào đó tôi sẽ làm cho bạn thứ gì đó chỉ thuộc về tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi nằm trên giường và bắt đầu nghĩ ra một kế hoạch mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 đột phá điểm mấu chốt

Ngày hôm sau, tôi đợi mẹ đi làm rồi vội vã lẻn ra khỏi nhà. Rốt cuộc thì hôm qua tôi vẫn chưa trả phòng khách sạn. Đi trên đường, tôi vẫn còn hồi tưởng lại mọi chuyện ngày hôm qua, như thể nó vẫn còn rất hư ảo. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động tháo nhẫn cho tôi. Đây là tin tốt cho tôi. Nhưng đồng thời, tôi cũng không ngờ mẹ lại có tình cảm với tôi đến vậy nên tôi không biết phải làm sao. 

Suy cho cùng, nhìn thấy mẹ tôi bộ dạng như thế này, tôi biết rằng việc có mối quan hệ với mẹ tôi bằng danh tính thực sự của bà sẽ khó khăn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, những khó khăn này đều là do tôi gây ra nên tôi đương nhiên không thể phàn nàn về điều đó. Chẳng mấy chốc tôi đã đến khách sạn nơi tôi ở đêm qua. 

Khi trả phòng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhân viên lễ tân đang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Rõ ràng là họ đã nghe thấy điều gì đó trong cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ tôi đêm qua. Tuy nhiên, hiệu quả cách âm của loại khách sạn này nhìn chung không được tốt lắm nên nghe được là điều đương nhiên. 

Tôi dường như nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài kỳ lạ của họ và tiếp tục làm thủ tục trả phòng. Rõ ràng là họ rất chuyên nghiệp. Mặc dù họ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng họ không bao giờ nói gì cả. 

Tôi chắc chắn sẽ không quay lại khách sạn này vào lần sau nên tôi không lo lắng chút nào rằng họ sẽ tìm ra danh tính thực sự của tôi. 

Suy cho cùng thì CMND tôi đăng ký cũng là giả. Cuối cùng sau khi hoàn tất thủ tục trả phòng, tôi rời khách sạn và vội vã trở về nhà. 

Tôi ngồi trên ghế sofa ở nhà và bật TV, nhưng rõ ràng là sự chú ý của tôi không tập trung vào TV. 

Lúc này trong đầu tôi hiện lên bộ lông mu dày của mẹ. Có vẻ như trên Internet nói rằng phụ nữ có lông mu dày không có ham muốn tình dục thấp. Điều này có thể thấy rõ từ hai lần gần đây mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, rõ ràng cô không hề điên cuồng khi quan hệ tình dục với bố mình. Có lẽ cô lo lắng rằng cha anh sẽ không thích cô, hoặc vì lý do nào khác. Dù sao thì đây cũng là một lợi thế đối với tôi. Suy cho cùng, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ đã mang lại cho tôi rất nhiều thuận lợi. 

Nghĩ lại, khi mẹ nói với tôi rằng mẹ muốn quan hệ tình dục với chồng, vẻ mặt bối rối của mẹ khiến tôi phấn khích. Ngày xửa ngày xưa, tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi phải xin phép tôi quan hệ tình dục, và người mẹ yêu thương nhất lại chính là bố tôi. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Lúc này, trên TV đang phát một quảng cáo về băng vệ sinh. Quảng cáo này tự nhiên làm tôi nhớ đến vùng kín dày đặc và bộ lông mu đen bóng của mẹ tôi. Có vẻ như đã đến lúc phải tìm cơ hội cạo sạch lông mu cho mẹ. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bộ phận riêng tư trần trụi của mẹ. Liệu điều đó có khiến cô ấy càng xấu hổ hơn và khiến cô ấy hoàn toàn buông bỏ bản thân? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bắt đầu mong đợi. 

Tuy nhiên, làm thế nào để thuyết phục mẹ tôi, một người có tính cách bảo thủ, cạo hết lông mu là một bài toán khó đối với tôi. Có vẻ như tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi lần lượt nảy ra những kế hoạch điên rồ khác. 

Ngày này, hình bóng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng dáng vẻ trần trụi của mẹ lại khiến trong lòng tôi vô cùng nóng bức và khó chịu. 

Tôi vẫn ở trong tình trạng này cho đến khi mẹ tôi đi làm về. Sau khi mẹ tôi mở cửa, mẹ nhìn thấy tôi đang xem TV ở phòng khách, nhẹ nhàng nói. 

"Con trai, con đang nghỉ ngơi xem TV à?"

"Ừ, hôm nay là ngày ôn tập, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ phải tan làm nên tôi xem TV một lúc rồi nghỉ ngơi."

Tôi tùy tiện bịa ra lời nói dối, nhưng người mẹ hiện tại rõ ràng hoàn toàn tin tưởng lời tôi nói. Dù sao, kết quả của con trai cô lúc này đang ở trước mặt cô, làm sao cô có thể nghi ngờ lời nói của tôi. 

"Chính là như vậy, ngươi cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi cũng tốt. Trước đây mẹ ta lo lắng ngươi học tập chăm chỉ sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe?"

"Ừ, con biết rồi mẹ, sau này con sẽ chú ý."

Tôi nhìn mẹ đứng trước cửa, cởi giày và nói chuyện nhẹ nhàng với tôi. Không biết tại sao, tôi lại có ý muốn lao tới ngay lập tức, ném mẹ tôi xuống đất và đụ bà thật mạnh nhưng nó vẫn bị lý trí của tôi kìm nén. Rốt cuộc, nếu tôi làm điều này bây giờ, mọi thứ tôi dự định cuối cùng có thể sẽ vô ích. 

"Được rồi, con trai, con nghỉ ngơi một lát đi. Mẹ sẽ thay quần áo trước và chuẩn bị đồ ăn ngon cho con ngay."

"Cảm ơn mẹ."

Nói xong, tôi thấy mẹ lắc mông đi về phía phòng. Nhìn mẹ ra đi, đôi mắt tôi như một chiếc máy chụp X-quang, tự động sàng lọc quần áo mẹ mặc. Lúc này, tôi dường như có cảm giác như mẹ tôi đang trần truồng đi về phía phòng ngủ của bà. 

Sau khi nhìn mẹ biến mất khỏi tầm mắt, tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng nhất thời cảm thấy áy náy. Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi bước ra, mỉm cười với tôi rồi bước vào bếp. Nụ cười của mẹ dường như là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên đời khiến tôi hưng phấn. 

Nhìn mẹ bước vào bếp, tôi vội chạy theo mẹ, đến bên mẹ, mỉm cười nhìn mẹ rồi thì thầm. 

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt mỏi cả ngày, để con giúp mẹ cùng nhau chuẩn bị bữa tối."

“Được rồi, cảm ơn con nhiều lắm, con trai.”

Thấy tôi cầu cứu, mẹ tôi tự nhiên có vẻ vui mừng nên nhờ tôi rửa rau giúp. Trong lúc đang rửa rau, tôi lén liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Tôi thấy cô ấy đang tập trung vào cử động của đôi tay và không hề để ý đến ánh mắt rực lửa của con trai tôi. 

Mặc dù mẹ tôi bây giờ cũng mặc bộ quần áo rộng rãi như vậy nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vóc dáng thanh tú của mẹ, cho phép tôi vừa thưởng thức cảnh đẹp xung quanh vừa rửa rau. 

Tôi đưa bát đĩa đã rửa sạch cho mẹ, đồng thời cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi chưa hề chuẩn bị cho việc này. Trong sâu thẳm trái tim cô, việc con trai chạm vào cô như thế này dường như là điều bình thường nhất. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt quay người lại, trèo lên ghế, như muốn nhặt thứ gì đó lên cao. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng chạy tới và nói với vẻ lo lắng. 

"Hãy cẩn thận, mẹ."

Sau khi nghe những lời lo lắng của tôi, mẹ cúi đầu nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

“Không sao đâu con trai.” 

"Sao em không để anh bế em lên? Như thế sẽ an toàn hơn."

"Vậy thì tùy cậu."

Nghe tôi cầu hôn, mẹ cũng không thấy có gì không ổn nên tôi dùng tay xoa thật chặt eo mẹ, mặt tôi áp sát vào mông mẹ. Một mùi thơm lập tức tràn vào tâm trí tôi.

Lúc này, tôi chợt vùi mặt vào mông mẹ mà mút thật mạnh.

Hành động của tôi khiến mẹ tôi đang đứng trên ghế ngừng nói. Tất nhiên, khi cô ấy nhìn xuống, tôi đã trở lại bình thường. Mẹ tôi lắc đầu, như thể bà cho rằng mình đã quá cẩn thận, nhưng sau đó động tác của bà trở nên nhanh hơn rất nhiều, điều đó cho thấy tôi vẫn có một số hành động trong cuộc tấn công bất ngờ vừa rồi.

Sau khi mẹ tôi rời khỏi ghế, bà không ngừng cảm ơn tôi. Cô không hề cảm thấy rằng con trai cô vừa thèm muốn cô. 

Sau khi lợi dụng mẹ lần này, những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu ăn đậu phụ của mẹ liên tục, nhưng không hiểu sao mẹ lại có vẻ không quan tâm đến điều đó. 

Tôi vẫn nói chuyện điện thoại với mẹ hàng đêm và nói về việc chúng tôi nhớ nhau như thế nào. Tuy nhiên, vài lần này tôi không nói chuyện với mẹ về việc mẹ tháo chiếc nhẫn ra vì tôi muốn kích thích mẹ bằng điều đó vào đúng thời điểm. 

Đồng thời, những ngày tiếp theo, tôi đã dùng tay chạm vào ngực mẹ nhiều lần, dù cố ý hay vô ý. Cứ như vậy, sau nhiều lần, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và bắt đầu chú ý cẩn thận đến từng cử động của mình. Cơ hội để tôi chạm vào ngực cô ấy đột nhiên trở nên ít đi nhiều.

Có vẻ như mẹ tôi cũng phát hiện ra hành vi không đúng đắn của tôi, nhưng vì mẹ tôi không phê phán tôi nghiêm túc ngay lập tức nên có vẻ như tôi chưa đạt được điểm mấu chốt. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trở nên can đảm hơn rất nhiều. 

Đồng thời, những ngày qua mẹ cũng đầy rẫy phiền phức, nhất là khi phát hiện con trai cố ý hoặc vô ý chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà khiến bà đau đầu. Tuy nhiên, nghĩ lại thì con trai cô cũng đã đến tuổi dậy thì. Tôi đoán đây chỉ là sự tò mò về phụ nữ. Tôi cứ nghĩ chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ ngừng làm những điều lố bịch này. Nghĩ đến đây, mẹ tôi chẳng trách tôi điều gì cả.

Thực sự lúc này mẹ tôi vẫn cảm thấy có lỗi sâu sắc với tôi. Rốt cuộc, cô đã ngủ với một chàng trai trạc tuổi con trai mình, thậm chí còn lấy chiếc nhẫn tránh thai ra khỏi cơ thể anh ta để sinh cho anh ta một đứa con. Nếu con trai bà biết những chuyện này, không biết con trai bà sẽ phản ứng thế nào.

Sự kết hợp của nhiều lý do khác nhau đã khiến mẹ tôi có thái độ thoải mái với hành động của tôi.

Chính vì sự tự do của mẹ mà tôi không thể không vượt qua giới hạn của mình hết lần này đến lần khác. Tôi luôn ăn đậu phụ của mẹ thường xuyên hơn một lần, điều đó khiến tôi hài lòng. 

Ngày tháng trôi qua như thế, chớp mắt, kỳ nghỉ đông của tôi sắp kết thúc, tôi chỉ quan hệ với mẹ một lần, vào ngày được gọi là sinh nhật của tôi. Những ngày tiếp theo, cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và không đề nghị gặp lại nhau nữa. Tuy nhiên, hiện tại tôi đã kiêng quan hệ tình dục quá lâu và lại lợi dụng mẹ trong thời gian này nên ham muốn của tôi đã đạt đến mức khó có thể chấp nhận được. Tối hôm đó, tôi gọi điện cho mẹ như thường lệ.

"Em yêu, đã lâu không gặp, anh nhớ em rất nhiều."

Sau khi nói chuyện qua điện thoại, tôi đã nói thẳng điều này. Hàm ý rất rõ ràng rằng tôi muốn gặp lại người kia, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi biết rõ hơn tôi điều gì sẽ xảy ra sau khi gặp lại người kia.

"Đúng vậy, đã lâu không gặp, em cũng nhớ anh, chồng à."

Nghe những lời cô đơn của mẹ, tôi biết mẹ cũng nhớ mẹ không kém gì tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy có điều gì đó thú vị nên vội vàng quay lại.

“Trong trường hợp đó, chúng ta có thể tìm chút thời gian để gặp nhau.”

"Nhưng-"

Nghe giọng mẹ ngập ngừng, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Suy cho cùng, nếu mẹ nghĩ về tôi theo cách này, mẹ tôi sẽ còn hào hứng hơn tôi về yêu cầu của tôi. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy giọng mẹ vang lên từ điện thoại.

“Con trai tôi, gần đây nó đang ở nhà trong kỳ nghỉ lễ, chẳng phải rất thuận tiện sao?”

“Vậy vợ à, em chỉ cần tìm lý do nào đó để không làm thôi.”

"Bất quá, ta sợ nếu như tiếp tục tìm cớ, hắn sớm muộn sẽ phát hiện?" 

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi lo lắng nói, mẹ tôi rõ ràng đã nghe thấy sự lo lắng của tôi qua lời nói của tôi, điều này khiến bà cảm thấy hơi xấu hổ. Một lúc sau, cô nghe thấy cô nói.

"Hay là cậu chịu đựng vài ngày nhé? Con trai tôi sắp đi học rồi."

Nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thân phận của mình thực sự đóng một vai trò rất quan trọng trong lòng mẹ. Nếu không, mẹ tôi sẽ không ngần ngại như vậy khi nhận được lời mời của người yêu. 

"Nhưng em à, anh thật sự rất giống em. Hai ngày qua, anh chỉ có thể nhìn vào những bức ảnh chụp ngày hôm đó và trút hết tâm tư."

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên nhắc đến bức ảnh, khiến mẹ nhớ lại mọi chuyện xảy ra ở khách sạn tình yêu đêm đó, trong lòng không khỏi hưng phấn. Rốt cuộc tối hôm đó cô sẽ mặc bộ đồ đáng xấu hổ như vậy để đối phương chụp ảnh, điều này khiến cô cảm thấy rất khó tin.

Dần dần, tôi nghe thấy tiếng thở hơi dồn dập của đầu dây bên kia trong điện thoại.

Nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên biết rằng đêm đó mẹ tôi chắc chắn đã thể hiện vẻ dâm đãng, điều này chắc chắn sẽ khiến bà càng không thể kìm nén được ham muốn của mình, nên tôi tiếp tục. 

"Vợ ngoan, anh chưa tận dụng tốt món quà em tặng tối hôm đó nên——"

"Ghét-"

Mẹ nghe tôi nhắc đến quà thì tự nhiên có nghĩa là mẹ đã tháo chiếc nhẫn ra và không sử dụng tốt, điều đó hiển nhiên cũng có nghĩa là mẹ không làm bụng to ra, khiến mẹ cảm thấy xấu hổ và cáu kỉnh. 

"Sao vậy em yêu, anh thật sự có cảm giác như đang nhìn thấy em, em không nghĩ ra cách nào sao?"

Trước sự van xin liên tục của tôi, mẹ tôi không khỏi mủi lòng. Suy cho cùng, người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại chính là người đàn ông cô yêu thương nhất. Cuối cùng, mẹ tôi dường như đã quyết định và nói. 

"Thế thì sao? Vài ngày tới tôi phải trực ca đêm, vậy sao anh không đến bệnh viện thăm tôi."

Mẹ tôi càng nói, giọng mẹ càng dịu đi. Rốt cuộc là cô ấy chủ động mời tôi quan hệ tình dục với cô ấy trong bệnh viện. Đối với cô, không có gì đáng xấu hổ hơn điều này. Khi nghe mẹ chủ động nhắc tới bệnh viện, tôi không khỏi vui mừng, bởi vì dự định ban đầu của tôi là cùng mẹ vào bệnh viện chơi, nhưng tất nhiên đó không phải là phòng trực của mẹ, mà là một nơi tốt hơn.

"Vậy đó. Tuyệt quá. Vợ à, em thật tốt bụng."

"Thật sự, nếu ta yêu cầu ngươi đợi mấy ngày, ngươi sẽ không đợi được. Than ôi."

Mẹ tôi vừa nói vừa thở dài, như thể bà rất bất lực. 

"Nhân tiện, vậy tôi sẽ đợi bạn ở đâu?"

"Sao cậu không đợi tôi ở phòng làm việc của tôi."

Tôi đã đoán trước câu trả lời của mẹ nên không có gì ngạc nhiên. Tuy nhiên, đây không phải là mục tiêu của tôi nên tôi nói lại.

"Em yêu, anh muốn ở một nơi khác à?"

"À——"

Mẹ tôi rõ ràng không mong đợi tôi sẽ nói điều này. Ban đầu, đối với mẹ tôi, việc để người khác đến phòng trực của bà đã khiến bà cảm thấy mình đang gặp rủi ro lớn. Suy cho cùng, cô không phải là người trực đêm đó duy nhất, vẫn có nguy cơ bị đồng nghiệp phát hiện. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ gợi ý rằng nó sẽ ở một nơi khác. Làm sao điều này có thể không làm mẹ tôi ngạc nhiên? 

“Thật ra, tôi muốn gặp cô ở khoa sản phụ khoa—“

"Làm sao điều này có thể-"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã hào hứng ngắt lời tôi. Đối mặt với phản ứng của mẹ, tôi tự nhiên không cảm thấy bất ngờ. Thực ra tôi đã nghĩ đến lời nói của mình nên tôi nói tiếp với mẹ.

“Kỳ thật học kỳ sau môn sinh lý học vẫn còn có rất nhiều điều tôi không hiểu, tôi muốn vợ tôi dạy tôi một ít kiến ​​thức, để tôi có thể chắc chắn môn sinh lý học sẽ không có vấn đề gì.”

"Cái này——"

Nghe nói tôi lấy cớ học hành, mẹ tôi bỗng khó xử, tôi xấu hổ không dám trực tiếp từ chối. Thấy mẹ có chút run rẩy, tôi tiếp tục gây áp lực cho mẹ. 

"Được rồi, phu nhân, nơi đó hẳn là rất xa, nhưng lại bị người khác phát hiện, ta cũng muốn biết rõ hơn về món quà ngươi tặng ta."

"Được - được -"

Sau khi nghe tôi thuyết phục hết lần này đến lần khác, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. Sau khi nghe sự đồng ý của cô ấy, tôi có vẻ rất phấn khích. Dù mẹ tôi đồng ý rất miễn cưỡng nhưng với tôi điều đó không thành vấn đề, chỉ cần mẹ tôi đồng ý là được. 

Sau đó tôi đã nói những lời ngọt ngào với mẹ nhưng mẹ tôi có vẻ hơi lơ đãng. Rốt cuộc, tôi vừa đồng ý với một yêu cầu vô lý như vậy. Dù mẹ tôi đã hối hận sau khi đồng ý nhưng giờ đã quá muộn. Lời tôi nói như nước đổ đi, mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác.

Trong lúc mẹ tôi đang lơ đãng thì chúng tôi đã cúp máy. Sau khi cúp điện thoại, tôi tỏ ra vô cùng phấn khích. Qua quan sát, tôi thấy mẹ tôi nhíu mày, trông rất bất lực và vướng víu. Nhưng đây không phải là điều tôi quan tâm. Về việc đến khoa sản phụ khoa như thế nào, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã làm từ trước. Chuyện này sẽ xong nên tôi không cần phải lo lắng, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng các đồng nghiệp của mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Rốt cuộc, qua cuộc điện thoại vừa rồi, tôi cũng được biết người trực cùng mẹ tôi ngày hôm đó không phải là Trần Kiệt mà là một người dì khác mà tôi không quen biết. Dù thích đụ mẹ ở nơi khác nhưng tôi không muốn bị người khác phát hiện. 

Vì vậy ngày hôm sau tôi gọi cho Trần Giải. Trần Giải vừa nói xong, anh ta nói với vẻ ấm áp và tức giận. 

"Này, anh bận quá, sao lại nghĩ đến việc gọi cho tôi?"

Điều này làm tôi cảm thấy lo lắng. Đúng là gần đây tôi đã trở nên xa lánh Trần Giải phần nào do mối quan hệ của tôi với mẹ. Chẳng lẽ cô ấy sẽ tức giận một chút sao? Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Xin lỗi, gần đây tôi hơi bận nên——"

"Hừ, chắc chắn cô đang bận làm tình với y tá Vương."

Tôi chưa kịp nói xong thì Trần Giải đã thô lỗ ngắt lời tôi và nói thẳng thừng khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Suy cho cùng, lúc này tôi vẫn còn điều muốn yêu cầu từ người kia. 

"Không - không - bạn hiểu lầm rồi -"

Tôi ngập ngừng nói, nhưng Trần Kiệt ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên không tin lời tôi nói. Vào lúc này, cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Ngươi thật là người bận rộn, nhất định là đi thăm Tam Bảo Cung không công. Chắc chắn ngươi có chuyện muốn hỏi ta."

Bị Trần Khiết chỉ ra suy nghĩ của tôi theo cách này càng khiến tôi bối rối hơn, nên tôi chỉ có thể nói một cách thành thật. 

"Đúng vậy, kỳ thực lần này ta có việc muốn làm, muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Bạn chỉ đến với tôi khi bạn muốn tôi giúp đỡ, than ôi."

Nghe Trần Kiệt lời nói như đang phàn nàn về một người phụ nữ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi sợ đối phương không giúp được nên vội vàng giải thích. 

"Không được, em yêu, lần này là lỗi của anh, anh nhất định sẽ bù đắp."

"Bồi thường, ngươi dự định bồi thường như thế nào?"

Sau khi nghe tôi nói muốn chuộc lỗi, tâm trạng của đối phương cuối cùng cũng dần dần cải thiện. 

“Hãy nói cho tôi biết bạn cần tôi làm gì để đền bù cho bạn.”

Tôi đã hứa. Đối mặt với giọng điệu trịnh trọng của tôi, đối phương chợt cười khúc khích. 

"Được rồi, tôi chỉ trêu cậu thôi. Nhìn cậu căng thẳng quá đi."

Tuy rằng vừa rồi đối phương nói là đang đùa giỡn với tôi, nhưng tôi hiển nhiên không cho rằng Trần Kiệt là cố ý trêu chọc tôi. Rốt cuộc, tôi thực sự có thể nghe thấy sự bất mãn trong giọng điệu của anh ta vừa rồi, nhưng tôi vẫn giả vờ không chú ý và nói trong sự hiểu biết. 

"Vậy thì xem mấy ngày nữa ta không chiếu cố ngươi."

"Ồ? Bạn muốn đối phó với tôi như thế nào?"

Nghe những lời khiêu khích của Trần Giải, tôi không khỏi có chút choáng ngợp. 

"Làm thế nào bạn có thể làm sạch nó?"

Khi tôi nói điều đó, tôi bật ra một tiếng cười xấu xa. 

"Đừng tưởng rằng ta chỉ có thể tìm ngươi. Kỳ thật ta cảm thấy con trai của y tá Vương cũng khá tốt. Ha ha, vậy ta đi tìm hắn."

Tôi không ngờ đối phương lại đột nhiên nhắc tới mình, nhưng tôi cũng không muốn đi sâu vào vấn đề này nên đã nói thẳng. 

“Thật ra mấy ngày nữa tôi muốn chơi với y tá Vương ở khoa sản phụ khi cô ấy trực, nên tôi muốn cậu giúp tôi đổi ca và làm việc ca đêm với y tá Vương.”

"A -- không ngờ ngươi, một tiểu hỗn đản, lại chơi giỏi như vậy, ta chỉ có thể tưởng tượng đến lúc đó Vương y tá sẽ khổ sở đến mức nào."

"Được rồi, đừng quá kiêu ngạo về việc cậu có muốn giúp hay không."

"Cứu tôi với, làm ơn giúp tôi như vậy làm sao có thể không giúp được? Tôi cũng rất thích cách y tá Vương tự giễu cợt mình."

Sau khi được sự đồng ý của đối phương, chúng tôi nói thêm vài lời không liên quan trước khi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến tôi rất lo lắng. Suy cho cùng, nếu một trong hai người không làm tốt thì có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng may mắn thay mọi chuyện đã được giải quyết một cách hoàn hảo. 

Trong vài ngày tiếp theo, Trần Giải đã tìm ra lý do để đổi ca với những đồng nghiệp làm ca tối với mẹ cô đêm đó, và các đồng nghiệp của mẹ cô cũng không nghĩ việc này có gì sai trái. 

Mặc dù gần đây Trần Giải đã thay đổi ca làm việc rất nhiều nhưng tôi đoán cô ấy chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Có thể cô ấy đã tìm được bạn trai mới hay gì đó, và mẹ cô ấy không để tâm đến điều đó. 

Thay vào đó, tôi tranh thủ chút thời gian để lấy chìa khóa vào khoa sản phụ khoa. Nhìn chiếc chìa khóa trên tay tôi, mẹ không khỏi lo lắng. 

Chẳng mấy chốc, ngày mẹ tôi trực đã đến và đó cũng là ngày chúng tôi đồng ý. 

Chiều hôm đó, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. Tin nhắn nói ban đêm nên tìm chỗ trốn, đừng để bị người phát hiện. Lúc đó tôi sẽ nói cho bạn biết nơi gặp tôi. 

Sau khi nhận được tin nhắn, tôi vội trả lời rằng mình biết nhưng không ai phát hiện ra. 

Nhìn cách cư xử cẩn thận của mẹ, có thể thấy trong thâm tâm bà vẫn đầy bất an, sợ đồng nghiệp phát hiện ra điều gì đó. Trên thực tế, mẹ cô không hề biết rằng những đồng nghiệp trực ban cùng cô lúc này đã biết từ lâu những gì cô đã làm, và cũng biết tối nay cô sẽ làm gì. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ cư xử thế nào sau khi biết sự thật, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để mẹ biết tất cả những điều này. Đồng thời, tôi cũng đồng ý với Trần Giải rằng cô ấy chỉ bí mật giúp đỡ tôi và sẽ không bao giờ để y tá Vương nghĩ đến mối quan hệ của cô ấy với tôi. 

Tôi bước ra khỏi nhà rất muộn và cẩn thận trốn vào một góc bệnh viện, kiên nhẫn chờ tin nhắn của mẹ. 

Lúc này tâm trạng mẹ tôi vô cùng căng thẳng, vẻ mặt lơ đãng khi đi tuần tra trong phường. Trần Kiệt ở một bên nhìn thấy cảnh này không khỏi cười lạnh trong lòng. Tất nhiên, cô sẽ không vạch trần sự xấu hổ của mẹ mình. Cuối cùng sau khi tuần tra xong phường, hai người trở lại phòng trực vừa cười vừa nói. 

Người mẹ ở trong phòng trực thỉnh thoảng đi lại trong phòng, thỉnh thoảng áp tai vào cửa, lắng nghe động tĩnh bên ngoài phòng. Mãi một lúc lâu sau, cô mới tưởng đồng nghiệp đã ngủ say, mới thận trọng bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Điều mà mẹ cô không biết là khi cô bước đi, cửa phòng trực đối diện mở ra, nhìn thấy Trần Kiệt đứng ở cửa, nhìn về phía đối phương biến mất, trên mặt lộ ra một nụ cười, sau đó cô quay người trở về phòng mình. 

Đúng lúc này, tôi nhận được tin nhắn của mẹ cho biết địa điểm gặp mặt, tôi vội vàng đi đến địa điểm mà bên kia đã chỉ. 

Khi đến nơi, tôi thấy mẹ tôi đã đến rồi, thỉnh thoảng mẹ lại nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó. 

Khi nhìn thấy bóng dáng tôi, cô ấy chạy tới, không nói gì mà nắm tay tôi đi về phía khoa sản phụ. Mẹ tôi có vẻ vô cùng lo lắng trên đường đi. Thấy mẹ như vậy, tôi không trêu chọc mẹ, sợ mẹ không hài lòng và cuối cùng sẽ rút lui. 

Cuối cùng chúng tôi đến khoa sản phụ khoa. Mẹ lấy chiếc chìa khóa không biết từ đâu ra và cẩn thận mở cửa rồi chúng tôi bước vào. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, nghĩ may mắn dọc đường không gặp phải ai. Tuy nhiên, trước khi cô ấy có thể thư giãn hoàn toàn, cô ấy nhìn thấy tôi chuẩn bị bật đèn trong phòng, điều này khiến cô ấy lại lo lắng. Cô ấy vội dừng hành động của tôi lại và thì thầm. 

"Muốn chết liền bật đèn lên. Nhỡ đâu có người phát hiện ra đèn ở đây và đến tìm bạn thì sao?"

Nghe mẹ phàn nàn, tôi dừng lại định bật đèn, nhìn mẹ với ánh mắt xin lỗi rồi ngượng ngùng nói. 

"Thật xin lỗi, ta không có mong đợi nhiều như vậy, nhưng hôm nay ngươi tới đây để giải thích cho ta, ta làm như vậy vô ích thì phải làm sao?"

Vừa nói tôi vừa nhìn quanh. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì không khỏi thở dài. Không nói gì, cô ấy lấy ra một chiếc đèn pha nhỏ ở trong góc và đưa cho tôi. 

“Được rồi, cứ dùng cái này để kiếm sống thôi.”

Tôi bật đèn pha lên, đột nhiên trong phòng xuất hiện một luồng ánh sáng mờ ảo. Mặc dù trời không sáng lắm nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại còn chuẩn bị sẵn một thứ như vậy, điều này chứng tỏ mẹ đã suy nghĩ rất kỹ về sự việc tối nay. 

"Được rồi em yêu, tối nay chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không khỏi cúi đầu xuống. Cô ấy không biết ý tôi là gì. Cô ấy từ từ cởi váy y tá và đồ lót của mình cùng một lúc. Cô ấy đứng trước mặt tôi với vẻ mặt nhăn nhó. Cô ấy chỉ cởi quần ra và tôi không nói gì về việc đó. Dù sao thì tôi cũng nhờ mẹ dạy kiến ​​thức sinh lý cho tôi lấy cớ mời bà đến đây, nên tự nhiên tôi cũng không cần phải cởi quần áo. 

"Được rồi, vợ tôi, cô giáo, cô định dạy tôi thế nào để tôi không nhìn thấy gì cả?"

"Chồng hư, anh gấp cái gì vậy? Em nằm đó từ từ nói chuyện với anh."

Vừa nói, mẹ vừa chỉ vào chiếc giường bên cạnh tôi. Chiếc giường này ban đầu được chuẩn bị cho phụ nữ khám phụ khoa. Không ngờ nó lại sớm trở thành nơi để tôi và mẹ trút bỏ những ham muốn dâm ô. 

"Vậy vợ à, sao em không nhanh nằm xuống đi?"

Tôi thấy mẹ trợn mắt nhìn tôi, chậm rãi bước đến bên giường không nói lời nào, rồi nằm trên giường, co chân khiến toàn bộ phần thân dưới của mẹ chợt lộ ra trước mắt tôi. 

Thế là tôi vội vàng soi đèn pha vào phần thân dưới của mẹ. 

Nhìn thấy tôi hành động như vậy, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, duỗi tay ra, mở âm đạo rồi nói với giọng run run vì hồi hộp. 

"Được rồi, nhìn kỹ đi, đây là môi âm hộ của phụ nữ."

Vừa nói mẹ tôi vừa dùng tay nắm lấy môi âm hộ của mẹ để tôi hiểu rõ hơn. 

“Hóa ra đây là môi âm hộ của phụ nữ. Mặc dù tôi đã làm chuyện đó với vợ rất nhiều lần nhưng trước đây tôi cũng không hề biết.”

Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu chơi với môi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ nghe tôi nói tôi đã làm chuyện đó nhiều lần với bà, thân thể bà không khỏi run lên, nhưng rất nhanh sau đó bà đã bình tĩnh lại. 

“Được rồi, cậu biết đấy, đây là cửa âm đạo của phụ nữ.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở mạnh âm đạo, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Nhìn âm đạo của mẹ hoàn toàn mở ra trước mặt như một cái miệng nhỏ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Tôi vội vàng đưa tay mân mê cửa âm đạo của mẹ. Khi tôi nghịch nghịch, mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa nên vội dừng động tác của tôi lại. Ngay khi cô ấy muốn tiếp tục giải thích, cuối cùng tôi cũng đưa ra câu hỏi của riêng mình. 

"Này em yêu, phía trên cửa âm đạo hình như có một cái lỗ. Đây là cái gì vậy? Lúc trước anh không để ý."

Vừa nói tôi vừa mân mê nó bằng ngón tay và muốn đút ngón tay vào đó. Sau khi cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi không khỏi lo lắng, vội vàng ngăn cản. 

"Đừng - đừng đặt ngón tay của bạn vào đó - nơi đó được gọi là niệu đạo, đó là nơi phụ nữ đi tiểu - dừng lại - dừng lại - đừng đặt ngón tay của bạn -"

Sau khi nghe những lời hoảng hốt của mẹ, tôi không cố nhét ngón tay vào đó nữa. Cảm nhận được điều này, mẹ tôi không khỏi yên tâm. Nếu tôi thực sự đưa ngón tay vào niệu đạo, có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Nói cách khác, nơi này không giống với cặc của tôi, cặc của tôi cũng dùng để đi tiểu."

"Chà - bạn có thể nói rằng -"

"Vậy nếu giống nhau thì có thể can thiệp được."

Vừa nói tôi vừa mân mê lỗ niệu đạo của mẹ. Hành động của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi, bà vội vàng giải thích. 

“Mặc dù nói là để đi tiểu nhưng cậu không thể nhét nó vào chỗ này được, biết không?”

"Ồ, tôi biết rồi, vợ à."

Nghe xong tôi dường như đã hiểu nơi này không được phép xâm nhập, mẹ tôi thở dài. 

"Này, nơi nhô ra này là gì vậy?"

Tôi tò mò nhìn chằm chằm vào âm vật của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc nó. Sau khi âm vật của tôi được tôi kích thích, mẹ tôi không khỏi hưng phấn, cơ thể tôi cũng không khỏi cảm nhận được. Tôi thấy mẹ tôi trả lời với giọng run run.

“Nơi này – nơi này gọi là âm vật – kích thích nơi này sẽ khiến phụ nữ hưng phấn, à – đừng – đừng chạm vào nó nữa, tôi không chịu nổi nữa.”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi dùng tay kích thích. Tôi phát hiện âm hộ của mẹ đang dần ẩm ướt, mẹ vẫn dùng hai tay giữ âm hộ mở ra nên tôi có thể nhìn rõ chất dịch đang từ từ chảy ra. Tôi đưa tay vuốt ve âm hộ của mẹ, dính chất lỏng vào tay, hưng phấn nói. 

"Em yêu, có nước chảy ra từ âm đạo của em. Đây là loại nước gì vậy? Có lẽ em đang đi tiểu."

"Kẻ xấu - bạn biết đây là gì mà bạn vẫn nói như vậy."

"Được rồi, phu nhân, nói cho anh biết đó là gì đi, nếu anh đoán sai thì sẽ rất tệ."

"Thực sự thì bạn không thể làm gì được. Đây là tinh dịch của phụ nữ. Khi phụ nữ có ham muốn tình dục, cô ấy sẽ tiết ra chất này để dương vật của người đàn ông có thể đi vào âm đạo của người phụ nữ một cách thuận lợi hơn."

"Vậy là xong. Vợ ơi, em có muốn dương vật của anh đi vào âm đạo của em như cách em đang làm bây giờ không?"

"Tôi ghét điều đó. Không phải vì vừa rồi cậu chọc tức tôi. Nếu không - nếu không - làm sao tôi có thể -"

Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, lời bào chữa của mẹ cũng thật yếu ớt. Sau khi mỉm cười với mẹ, tôi ngừng kích thích mẹ. Lúc này tôi nhìn thấy một chiếc máy giãn nở được đặt trong tủ bên cạnh nên tôi bước tới lấy nó ra khỏi tủ. 

Cậu vẫy nó trước mặt mẹ hai lần và hỏi. 

"Em yêu, đây là vật gì vậy? Tại sao lại giống chai rượu vang đỏ? Tại sao khoa sản lại có thứ như vậy?"

Mẹ nhìn vật trong tay tôi và tự nhiên biết đó là thứ gì, nhưng rõ ràng là mẹ không ngờ rằng tôi lại liên tưởng thứ này với dụng cụ mở chai để mở rượu vang đỏ. Cô do dự một lúc mới chậm rãi nói. 

"Đây không phải là dụng cụ mở chai rượu vang đỏ mà nó được gọi là dụng cụ làm giãn âm đạo."

Nói xong, mẹ tôi không khỏi khựng lại. Thấy vậy tôi hỏi. 

"Vậy thứ này có tác dụng gì? Nó có tác dụng gì?"

Lúc này, mẹ tôi thực sự hy vọng tôi sẽ không nóng lòng hỏi sự thật như vậy, nhưng cuối cùng mẹ không còn cách nào khác đành phải nói. 

"Thứ này có thể mở âm đạo của phụ nữ để bạn có thể quan sát xem có bất kỳ điều gì bất thường bên trong âm đạo hay không."

Nói xong, mẹ không khỏi căng thẳng, nghĩ đối phương sẽ không muốn dùng thứ này với mình, nhưng như người ta nói, sợ cái gì thì sợ cái đó. Khi mẹ tôi còn đang lo lắng thì giọng tôi vang lên. 

“Vậy tôi có thể sử dụng thứ này được không?”

Nhìn vẻ mặt tò mò của tôi, mẹ thở dài rồi cuối cùng cũng gật đầu. 

Tôi hào hứng đưa dụng cụ nong vào âm đạo của mẹ và dần dần mở rộng hoàn toàn âm đạo của mẹ. Đúng lúc này, nơi bí mật làm đàn bà của mẹ tôi bỗng nhiên lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi quan sát kỹ âm đạo của mẹ và thấy âm đạo của mẹ có màu hồng và có nhiều nếp gấp khác nhau. Tôi đoán đây là những điều quan trọng nhất mang lại cho cô ấy niềm vui mãnh liệt. Cùng lúc đó, tôi tìm thấy một khối chất màu đỏ nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi đoán có lẽ đây là nơi tử cung của mẹ tôi. Tôi nghĩ về điều đó và hỏi. 

"Này vợ, hình như em có rất nhiều nếp nhăn ở âm đạo. Những nếp nhăn này để làm gì vậy?"

"Đây - đây là những thứ mang lại khoái cảm cho phụ nữ và chúng cũng mang lại khoái cảm cho đàn ông."

Lúc này, dụng cụ nong lạnh được đưa vào âm đạo của cô, khiến mẹ cô có cảm giác khó tả. Đồng thời, phần riêng tư nhất của cô cũng hoàn toàn bị lộ ra trước mặt đối phương, đối phương vẫn đang quan sát cô rất cẩn thận. Điều này khiến cô có một cảm giác xấu hổ khó tả. Đúng lúc cô ấy đang đắm chìm trong sự xấu hổ sâu sắc, tôi lại hỏi. 

"Em yêu, dường như có một khối màu đỏ ở phần sâu nhất của âm đạo. Đó là gì vậy?"

Lúc này mẹ đã quen với việc tôi hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ này nên mẹ trả lời thẳng thắn không chút do dự. 

"Đây được gọi là cổ tử cung và là nơi kết nối với tử cung."

"Chính là như vậy. Làm sao có thể nói đây là tử cung?"

"Anh có thể nói điều tương tự."

“Rồi khi bụng vợ tôi to lên, con của chúng tôi sẽ ở bên trong.”

Nghe những lời tục tĩu của tôi, tôi nghĩ bây giờ tôi đã tháo chiếc nhẫn ra, việc tôi có thai chỉ còn là vấn đề thời gian. Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy ngượng ngùng không biết trả lời thế nào nên chọn cách im lặng. 

Nhìn dáng vẻ lo lắng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Với lời nói của tôi kích thích, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Lúc này, trên giường xuất hiện một vũng vết nước nhẹ. 

Thế là tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và vuốt ve âm đạo đầy nếp gấp của mẹ. Vì lúc này âm đạo của mẹ tôi đã được mở hoàn toàn nhờ dụng cụ nong nên tôi đưa ngón tay vào mà không cần dùng chút sức lực nào. 

Cảm nhận được ngón tay của tôi liên tục kích thích âm đạo của mẹ, mẹ tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu, đồng thời dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn. Cuối cùng, sau khi tôi vuốt ve mẹ một lúc, mẹ tôi nói với giọng run run. 

"Được rồi - được rồi, bạn biết mọi thứ bạn nên biết - bây giờ bạn nên biết rất rõ về cơ thể phụ nữ - à - đừng - đừng tiếp tục chạm vào đó bằng ngón tay của bạn - à -"

Với sự kích thích của tôi, mẹ tôi không khỏi phát ra từng đợt tiếng kêu đầy dục vọng. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể của mình và nhìn tôi quan sát kỹ phần thân dưới của cô ấy. Cô không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Này, ở đây có mảnh vải nào không? Nó dùng để làm gì vậy?"

Thấy tôi ngước nhìn tấm vải treo ở một bên, thấy tôi không còn nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình nữa, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm và giải thích. 

"Việc này được thiết lập để người bị kiểm tra không cảm thấy xấu hổ trong quá trình kiểm tra. Sau khi mặc vải vào, người bị kiểm tra sẽ không thể nhìn thấy quá trình kiểm tra, như vậy sẽ tránh được sự xấu hổ."

"Vậy là xong."

Vừa nói tôi vừa kéo tấm vải lên để mẹ không nhìn thấy tôi đang làm gì. Sau khi nhìn thấy tôi kéo tấm vải lên, mẹ tôi không khỏi lo lắng hỏi. 

"Anh-anh đang làm gì-"

"Hehe, không có gì đâu, chỉ là tôi nghĩ vợ tôi sẽ căng thẳng nên mới lôi chuyện này ra. Dù sao hôm nay tôi còn phải ôn lại những gì đã học, kẻo quên."

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi cuối cùng cũng không nói gì. 

Sau khi kéo tấm vải lên, tôi lấy điện thoại ra và liên tục chụp ảnh phần thân dưới của mẹ. Dù sao đây cũng là cơ hội hiếm có, nếu không chụp vài bức ảnh thì thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, sau khi kéo tấm vải lên, mẹ tôi đương nhiên không biết tôi đang làm gì chứ đừng nói đến việc đối phương liên tục chụp ảnh phần dưới cơ thể tôi và ghi lại những phần riêng tư nhất của tôi bằng ảnh. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ nghĩ gì sau khi biết việc tôi làm, nhưng tôi đoán là mẹ không có cơ hội tìm hiểu. 

Cứ thế, tôi chụp ảnh lồn mẹ cho thỏa thích, rồi cất điện thoại, nhìn tấm vải trắng, tôi tự nhủ, giờ mình muốn làm gì thì làm. 

Thế là tôi trèo lên giường, lấy dương vật của mình ra và cọ xát vào âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở người kia. Cô cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng không ngừng kích thích âm đạo của mình. Làm sao mẹ tôi có thể không biết nó là gì? Cô không khỏi lo lắng nói. 

"Ngươi -- ngươi muốn làm gì --"

"Hehe, vợ đừng lo lắng. Tối nay em nghiêm túc dạy dỗ anh như vậy. Là một người chồng, anh sao có thể không nói gì? Em chỉ cần lặng lẽ hưởng thụ thôi."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi không những không bình tĩnh mà còn lo lắng hơn. Rốt cuộc, cô ấy không biết tôi đang làm gì với phần thân dưới của cô ấy. 

Lúc này, tôi rút dụng cụ giãn nở đưa vào âm đạo của mẹ ra và nhét cặc của mình vào đó. 

"À——"

Đối mặt với việc gà trống đột ngột được đưa vào, mẹ cô hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào. Cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và dày đặc xâm nhập vào cơ thể, khiến cô cảm thấy dễ chịu trong chốc lát. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi bị kích thích đã lâu không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"À - bạn - bạn không chỉ nói rằng bạn đến đây để dạy bạn - à - bạn không - bạn không nói - à -"

Vì quá thoải mái nên mẹ tôi không biết bà đang nói về điều gì. Nghe lời cô ấy nói, tôi càng đâm mạnh hơn. Chiếc giường nhỏ rõ ràng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ của tôi và bắt đầu kêu cót két. Tuy nhiên, tôi không hề có ý định chậm lại mà tiếp tục đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

"A -- thoải mái quá -- a --"

"Này vợ, đây là trả ơn cho việc dạy dỗ anh. Vợ có thích không?"

"À - tôi thích nó - à - thật thoải mái - à - thật thú vị - à -"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ không ngừng, tôi biết mẹ đang dần rơi vào trạng thái nên tôi bắt đầu rặn mạnh hơn. Lúc này, mẹ tôi không còn quan tâm đến việc bị người khác phát hiện nữa, bà chỉ rên rỉ vô cảm, đồng thời tận hưởng sự kích thích bản năng nhất của cơ thể. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất hào hứng trong hoàn cảnh này. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích cách làm tình độc đáo này. Tôi dùng tay kích thích âm vật của mẹ trong khi đẩy. Đối mặt với sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng trở nên bất lực. Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn vang vọng trong khoa sản phụ hồi lâu. 

Cứ như vậy, khi tôi đẩy, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Sau khi cảm nhận được cô ấy đã lên đỉnh, tôi vẫn không ngừng thúc đẩy, bởi vì hôm nay tôi còn chưa làm được việc quan trọng nhất. Tôi chỉ có thể làm được điều này khi mẹ tôi hoàn toàn lơ đãng. 

"A - chồng - hôm nay anh hung dữ quá - à - sao anh mạnh mẽ thế - à -"

Sau khi lên đỉnh, mẹ cảm thấy cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu chậm lại nên bất giác hỏi. 

"Đó là bởi vì đã lâu không gặp, đương nhiên phải cho cô ấy ăn thật tốt. Chẳng phải vợ tôi thích tôi hung hăng hơn sao? Chuyện này tôi sẽ rút ra."

Khi tôi nói điều đó, có vẻ như tôi thực sự sắp rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Điều này khiến mẹ tôi có chút lo lắng, bà vội vàng nói. 

“À - à - không - vợ tôi thích - Tôi thích một người chồng hung dữ như vậy - à - chồng - nhanh lên - đụ vợ anh thật mạnh - vợ tôi cũng muốn - à - đừng rút ra -"

Nghe lời mẹ van xin, con cặc tôi vừa rút ra lại cắm vào cơ thể mẹ. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái trở lại, cả khoa sản phụ bỗng chốc tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Ở bệnh viện an toàn này, không ai có thể ngờ rằng khoa sản phụ lại có một y tá làm chuyện vô liêm sỉ. 

Khi tôi không ngừng thúc đẩy, mẹ tôi liên tục đạt đến cao trào, những tiếng rên rỉ thoải mái vốn có của mẹ dần dần chuyển thành van xin. 

"A - chồng - à - làm ơn thả vợ anh đi - cô ấy sẽ bị anh đụ chết mất - thật đấy - em thật sự sắp chết rồi." 

Nghe lời mẹ van xin, tôi không hề giảm tốc độ đâm mà còn đâm mạnh hơn. Cuộc ân ái mãnh liệt dần dần khiến mẹ tôi hao hết sức lực. Tôi thấy giọng mẹ dần dần nhỏ đi, rồi tôi xuất hết tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. Sau khi tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể tôi, mẹ tôi nằm bất động trên giường, hai chân đã khuỵu xuống giường. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ tôi từ trên cao.

Sau khi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, tôi nhìn mẹ đang nằm gục trên giường. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vì tấm vải, nhưng tôi cảm thấy thời cơ đã đến. 

Sau đó tôi đặt chân mẹ lên giá đỡ ở hai bên. Lúc này, mẹ tôi, người đã hoàn toàn yếu đuối, mới để tôi cử động.

Tôi nhìn bộ lông mu rậm rạp ở phần dưới cơ thể của mẹ mà không khỏi mỉm cười. Đồng thời tôi đưa tay vuốt ve lông mu của mẹ một lúc. Tôi nghĩ, mẹ ơi, con trai con sẽ dọn dẹp tất cả những thứ này ngay bây giờ. 

Vừa nói tôi vừa lấy ra những thứ đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh, bao gồm dụng cụ cạo râu và một lọ kem tẩy lông. Vì lúc này đã bị tấm vải ngăn cách nên mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra tôi đang làm gì, mẹ cứ thở dốc. 

Đây là một ý tưởng hay mà tôi đã nghĩ ra sau nhiều ngày suy nghĩ kỹ lưỡng. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cạo sạch lông mu cho mẹ thành công. Rốt cuộc, khi cô phát hiện ra điều gì đó, phần thân dưới của cô đã trở nên trần trụi. Nếu không, tôi không thể đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ cho tôi cạo lông mu của bà.

Tôi cẩn thận thoa kem tẩy lông lên lông mu của mẹ và cảm thấy có thứ gì đó đang bôi lên lông mu của mình. Mẹ tôi không có suy nghĩ gì đặc biệt. Suy cho cùng, cô ấy sẽ không bao giờ mơ tới việc tôi sẽ làm vào lúc này. 

Sau khi thấy kem tẩy lông đã bôi đều và đều lên vùng lông mu của mẹ.

Tôi cầm dụng cụ cạo râu trong tay. Không biết là do hồi hộp hay phấn khích mà tay tôi bắt đầu run lên. Tôi hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. 

Tôi từ từ đưa tay xuống phần dưới cơ thể của mẹ, áp vào làn da của mẹ và cạo đi lớp lông mu dày từng chút một. Chẳng bao lâu, lông mu trên gò mu của mẹ đã được tôi làm sạch hoàn toàn. Tôi sờ vào gò mu trần trụi của mẹ mà thấy phấn khích trong lòng.

Sau đó là lúc cạo lông mu gần âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi không khỏi bắt đầu lo lắng. Suy cho cùng, nếu tôi không làm tốt thì âm đạo của mẹ sẽ bị tổn thương. Tình huống này không phải là điều tôi mong muốn.

Tôi bình tĩnh lại rồi lại đưa tay cạo cẩn thận phần lông gần âm đạo của mẹ. Cuối cùng, sau một thời gian dài, tôi đã loại bỏ hoàn toàn phần lông gần âm đạo của cô ấy. Nhìn lông mu của mẹ nằm trên giường, tôi cẩn thận bỏ chúng vào chiếc lọ đã chuẩn bị trước. Đây là những danh hiệu của tôi. Tôi không thể để chúng lãng phí được. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi cho hết lông mu trực tiếp vào chai.

Nhìn âm hộ trần trụi của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Tôi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác trơn trượt, không khỏi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. 

Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không biết mình đã biến thành bạch hổ, còn đang hồi phục sức lực. 

Tôi mở tấm màn trắng cùng một lúc. Rốt cuộc, tôi không còn cần điều này để che đậy bất cứ điều gì cho tôi nữa. Sau khi nhìn thấy tôi mở rèm, mẹ tôi không khỏi ngước lên nhìn tôi. Mặt cô vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái.

Tôi không nói gì cả. Tôi nhìn âm hộ mịn màng của mẹ, ôm lấy con cặc đã lớn trở lại của mình rồi từ từ tiến lại gần mẹ. Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, lòng mẹ lại dâng lên sự mong đợi. 

Cuối cùng tôi đã có thể đụ được mẹ của bạch hổ. Tôi thấy vui thầm trong lòng. Tôi không biết việc đụ mẹ hổ trắng là như thế nào. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã trở thành con hổ trắng. Mẹ tôi vẫn nhìn tôi say đắm. 

Sau khi tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Không bị lông mu cản trở, tôi có thể cảm nhận được mùi vị khác lạ của âm đạo mẹ. Tôi không thể không đẩy nhanh hơn và nhanh hơn. Mẹ tôi, người đã lấy lại được chút sức lực, lại rên rỉ lớn tiếng dưới những cú thúc của tôi. 

"A - thật thoải mái - thật sâu -"

"Này, thoải mái nhé vợ. Chồng tôi cũng rất thoải mái."

"A -- thật thoải mái a -- a --"

Bằng cách này, tôi lắng nghe tiếng khóc của mẹ và tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mẹ. Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Khi mẹ tôi lại trải qua cơn cực khoái ẩm ướt, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A - vợ ơi - chồng tôi sắp xuất tinh hết vào tử cung của cô và làm cho bụng cô to ra."

“A - xuất tinh vào trong, làm cho bụng tôi to ra, tôi - tôi muốn mang thai đứa con của chồng tôi - à -"

Khi người mẹ hét lên, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi không vội rút cặc ra mà đưa vào âm đạo, để tinh dịch của tôi có thể hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ và tử cung của mẹ. 

Không biết lần này tôi có thể làm cho bụng mẹ tôi to hơn được không. Tôi tràn đầy mong đợi. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy mình đã đi vào cơ thể mẹ, rồi rút con cặc mềm ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi bước đến gần mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt ấm áp. 

Phải rất lâu sau mẹ tôi mới lên tiếng. 

"Chồng tồi, anh nói rõ ràng là muốn tôi dạy anh về phụ nữ ở đây, nhưng không ngờ anh lại làm tình với tôi ở đây."

"Này em yêu, vừa rồi em có thấy khó chịu không? Nếu tai anh không có vấn đề gì thì vừa rồi anh nghe thấy em hét rất to."

"Ghét-"

Tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Rốt cuộc, cô ấy đã hét rất to đúng như lời bên kia nói. Cô ấy rõ ràng không có chỗ để bác bỏ điều này.

Một lúc sau, mẹ tôi khó khăn lắm mới tháo được hai chân ra khỏi giá đỡ. Vì để chúng ở đó quá lâu nên cô cảm thấy chân mình tê cứng.

Sau khi mẹ tôi cố gắng ra khỏi giường nhiều lần nhưng không thành, mẹ nhìn tôi đứng cạnh mỉm cười và giận dữ nói. 

"Anh đứng ngốc ở đó làm gì? Đều là tại anh mà thôi. Chân tôi tê cứng rồi. Sao anh không lại đây giúp tôi một tay? Muốn tôi nằm như thế này đến sáng à?" 

Nghe giọng mẹ có chút ủ rũ, tôi vội bước tới đỡ mẹ ra khỏi giường.

Tôi thấy mẹ nhìn tôi giận dữ, sau đó mẹ nhặt chiếc quần lót ở bên cạnh định mặc vào nhưng đột nhiên tay mẹ dừng lại. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã phát hiện ra sự bất thường của mình. Nhìn gò mu trần trụi của con, mẹ tôi vội dùng tay sờ vào thì phát hiện phần dưới cơ thể của con không hề có dấu vết của lông mu. Sau đó cô ấy nhìn tôi và giận dữ nói.

"Anh - cái - anh - đã làm với tôi -"

Nghe thấy sự tức giận lộ rõ trong giọng nói của mẹ, tôi chợt thấy lo lắng. Mặc dù tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể sẽ tức giận khi biết tôi đã trở thành bạch hổ, nhưng tôi rõ ràng không ngờ rằng phản ứng của mẹ tôi lại bạo lực như vậy. Có vẻ như những quan niệm truyền thống đã ăn sâu bám rễ không dễ gì thay đổi được.

"Cái này - vợ -"

Tôi do dự không biết phải nói gì, mẹ tôi đang định mặc quần lót thì đã dừng việc đang làm, chỉ vào gò mu của mình, tức giận nói. 

"Bạn có thể giải thích cho tôi được không?"

"Vợ – cái này – thực ra anh vẫn luôn muốn em trở thành bạch hổ, cho nên – vậy –”

“Đồ biến thái——”

Toàn thân mẹ bắt đầu run lên vì tức giận. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vội vàng lao tới.

Anh ôm mẹ và xin lỗi.

"Em yêu, anh thực sự không có ý đó."

“Đừng chạm vào tôi, đồ biến thái.”

Nói xong, anh ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi.

Nhìn thấy sự phấn khích của mẹ, tôi biết nếu chuyện này không được giải quyết tốt, từ nay về sau có thể tôi sẽ mất mẹ. 

Thế là tôi lại ôm người kia vào lòng, mẹ tôi dù có giãy giụa thế nào cũng không buông. Sau khi giằng co vài lần, mẹ tôi không còn chống cự nữa. Tôi biết mẹ tôi vào lúc này lẽ ra không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Rốt cuộc bao nhiêu năm giáo dục đạo đức hôm nay đều bị tôi tàn nhẫn phá hủy. 

"Em yêu, anh thực sự không cố ý đâu. Đừng tức giận nữa. Chết tiệt. Anh có lỗi với em."

Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu tát vào cái miệng lớn của mình. Tất nhiên, tôi không tát thật sự, tôi chỉ muốn bày ra cho mẹ một trò cay đắng để mẹ mềm lòng. 

Nhưng mẹ tôi chỉ lạnh lùng nhìn tôi và không ngăn cản tôi.

Nhưng sau khi tôi tát vào miệng tôi mấy chục cái, mẹ thở dài, đưa tay nắm lấy tay tôi rồi nói.

"Nói cho tôi biết, sau này làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này?" 

Nghe thấy giọng điệu của mẹ có vẻ không còn hưng phấn như trước, tôi vội vàng nói. 

"Em yêu, dù sao anh cũng biết chuyện này, và sẽ không có ai khác biết đâu, nên cũng không có gì to tát đâu." 

"Hừm——"

Nghe xong lời của tôi, giọng điệu của mẹ rốt cuộc cũng thoải mái hơn rất nhiều, khiến tôi dần dần yên tâm, mẹ có chút áy náy nói. 

"Em yêu, anh thực sự không cố ý, anh thực sự không muốn làm tổn thương em. Nếu biết em sẽ tổn thương nhiều như vậy, anh dù tò mò cũng sẽ không làm. Vợ ơi, xin hãy tha thứ cho anh."

Nhìn vẻ mặt chân thành của tôi, mẹ không khỏi thở dài. Suy cho cùng thì mọi chuyện bây giờ cũng đã xảy ra rồi, đổ lỗi cho người khác có ích gì. Và nhìn thấy vẻ mặt áy náy và khó chịu của đối phương, cơn tức giận ban đầu của mẹ tôi cũng dần tan biến.

Tôi thấy cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi và nói một cách đau khổ.

"Quên đi, đã như vậy rồi, còn có thể nói cái gì, ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta." 

Nói xong, mẹ tôi mặc quần lót và váy y tá vào. 

Tối nay tôi hơi mệt nên về nghỉ ngơi.

Nói xong, tôi rời khỏi khoa sản phụ mà không đợi câu trả lời của tôi. Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi không khỏi xót xa. Tôi đã trải qua rất nhiều khóa huấn luyện và lẽ ra mẹ tôi phải chấp nhận tất cả. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ gặp được người này. Cảm xúc mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự tự cho mình là đúng, nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi. Có vẻ như mẹ tôi đã tạo ra một chút rạn nứt với tôi. Tôi phải tìm cách bù đắp tất cả những điều này. Đồng thời, tôi cũng thầm quyết định sau này sẽ không bao giờ hành động hấp tấp nữa.

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng và chạy vội về nhà. Về đến nhà, tôi lấy ra chiếc lọ nhỏ chứa đầy lông mu của mẹ và ngơ ngác nhìn. Dù hôm nay tôi đã phải trả một cái giá nhất định nhưng cuối cùng tôi cũng cạo sạch lông mu của mẹ. Thật khó để đánh giá đó là lãi hay lỗ. 

Nằm trên giường, tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để hàn gắn khoảng cách với mẹ, nhưng tôi vẫn mong mẹ ngủ ngon có thể giải quyết được chuyện này. Suy cho cùng, địa vị của tôi trong lòng mẹ sẽ không dễ dàng bị phá vỡ như vậy. Sở dĩ hôm nay mẹ tôi như vậy chỉ là mối tình bất chợt mà thôi. 

Hiện tại tôi không biết gì về chuyện này nên cũng không nghĩ nhiều về nó nữa và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi sẽ nghĩ về những điều rắc rối vào ngày mai. Cuối cùng thì hôm nay tôi đã có được điều mình muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trần Kiệt mời

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất sớm và nhìn mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Tôi bước vào bếp và nấu một ít cháo. Nghĩ đến ngày hôm qua mẹ tức giận như thế nào, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, đối tượng giận dữ của mẹ tôi là Trương Phong chứ không phải con trai tôi, nên khi về thấy món cháo con trai nấu cho bà, có lẽ mẹ tôi sẽ an tâm hơn rất nhiều. 

Điều này có thể có nghĩa là địa vị của tôi trong lòng mẹ sẽ dần dần cao hơn Trương Phong. Một khi tâm tình của mẹ tốt lên, con sẽ dễ dàng lợi dụng thân phận của Trương Phong để hàn gắn rạn nứt với mẹ. Tuy nhiên, tôi tin rằng một khi rạn nứt xảy ra, tôi sẽ không quay lại quá khứ nếu muốn sửa chữa nó. Tuy nhiên tôi không quan tâm đến điều này lắm. Dù sao thân phận của Trương Phong cũng không thể tồn tại được lâu.

Đang nghĩ ngợi trong phòng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, vội vàng chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ tôi dáng vẻ mệt mỏi đang đứng ở cửa chậm rãi cởi giày. Khi nhìn thấy tôi bước ra, mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô ấy không ngờ hôm nay tôi lại dậy sớm như vậy. 

“Mẹ, hôm qua ca đêm chắc mẹ mệt lắm.”

Sau khi nghe lời chào nhẹ nhàng của tôi, khuôn mặt mệt mỏi của mẹ tôi cuối cùng cũng nở nụ cười. 

“May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên mẹ phải làm ca đêm”.

Lời nói của mẹ tôi đầy mệt mỏi. Tôi nghĩ có lẽ hôm qua mẹ tôi đã không ngủ ngon. Dù sao chuyện lớn như vậy cũng xảy ra với cô, ngủ không ngon là chuyện đương nhiên. Tôi nhìn mẹ tôi đang chậm rãi bước vào nhà, ánh mắt tôi lướt đến gò mu ở phần thân dưới của mẹ. Tôi biết lúc này bộ phận cơ thể đó của mẹ tôi đã trở nên trần trụi, khu rừng tối tăm cũng biến mất không dấu vết, nhưng đương nhiên những cử động nhỏ của tôi sẽ không bị mẹ chú ý sau khi nhìn thấy mẹ bước vào nhà. 

Tôi vội chạy đến chỗ mẹ, nắm tay mẹ và mời mẹ ngồi vào bàn ăn. Nhìn mẹ ngồi trên ghế ngơ ngác nhìn tôi, tôi không khỏi bật cười. 

"Mẹ, chắc mẹ chưa ăn sáng. Con đã đặc biệt nấu cháo cho mẹ, con sẽ bưng ra cho mẹ."

Tôi quay lại và bước vào bếp. Nhìn bóng lưng tôi rời đi, đôi mắt mẹ không khỏi ươn ướt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại đặc biệt chuẩn bị bữa sáng cho cô. Dù chỉ là cháo nhưng vẫn khiến cô cảm động lạ thường. 

Lúc này tôi bưng bát cháo nóng hổi bước ra đặt trước mặt mẹ. Đồng thời, tôi lấy ra một ít rau muối. Nhìn mẹ tôi có đôi mắt hơi ươn ướt, tôi thận trọng hỏi. 

"Sao vậy mẹ, con có làm gì khiến mẹ không vui không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lúc này mới nhận ra mình có chút mất tự chủ, vội lấy tay lau mắt, vui vẻ nói. 

“Không, mẹ chỉ cảm thấy con trai mẹ đã thực sự trưởng thành và quan tâm đến mẹ nhiều như vậy.”

"Này, vậy thôi. Mẹ ơi, mẹ hãy uống cháo khi còn nóng nhé."

Nghe tiếng tôi giục giã, mẹ không khỏi cầm đũa lên húp từng chút cháo trong bát. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi có chút bất an hỏi. 

“Mẹ thấy thế nào, cháo có mùi vị như thế nào?”

“Rất ngon.”

"Vậy đó, tôi yên tâm rồi. Dù sao đây là lần đầu tiên tôi nấu cháo, tôi vẫn còn lo lắng không biết nấu có ngon không."

"Không có gì, con trai của ta thật sự rất tốt, nhân tiện ngươi đi ăn một chút đi. Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc chắn ngươi cũng chưa ăn."

"Không sao đâu, lát nữa con sẽ ăn. Mẹ ăn trước đi."

Nói xong, tôi ngồi đối diện với mẹ và nhìn mẹ thật kỹ.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ăn hết cháo trong bát từng chút một. Ăn xong, sắc mặt cô dường như khôi phục lại một chút, cô mỉm cười nói với tôi.

"Được rồi, mẹ đi nghỉ ngơi trước đi."

"Ừ, tối qua mẹ chắc mệt rồi, đi nghỉ ngơi đi, con sẽ dọn dẹp đồ đạc ở đây." 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tỏ vẻ phức tạp nhưng chỉ gật đầu với tôi mà không nói gì, đứng dậy đi về phòng.

Nhìn mẹ như thế này, tôi tin rằng kế hoạch của mình cuối cùng cũng suôn sẻ. Sau sự việc này, tôi tin chắc chắn mẹ sẽ có ấn tượng tốt hơn về tôi. Lúc này tôi cũng cảm thấy hơi đói nên cũng múc một bát cháo, ăn một cách thỏa mãn. Ăn xong tôi dọn dẹp nhà hàng rồi trở về phòng.

Sau khi về phòng, tôi bật camera giám sát lên thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, bộ quần áo tối qua để ở đầu giường. Xem ra tối qua mẹ ngủ không ngon thật sự nên mệt mỏi lắm. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có thể chấp nhận hiện thực sau cuộc đấu tranh ý thức hệ đêm qua hay không. Dù biết rõ nhưng cũng không có cách nào tốt hơn. Rốt cuộc bây giờ gọi cho mẹ cũng không thích hợp.

Cứ như vậy, mẹ tôi mãi đến chiều mới ra khỏi phòng, thậm chí còn không ăn trưa. May mắn thay, bố tôi gần đây bận rộn với công việc và không còn sức lực để quan tâm đến tình hình ở nhà. Nếu không, tôi không thể đảm bảo rằng cha tôi sẽ không tìm ra manh mối nào. 

Mãi đến chiều tôi mới cố gắng nhắn tin cho mẹ, với nội dung là tôi rất tiếc về chuyện xảy ra ngày hôm qua và tôi lo lắng không biết mẹ tôi có ổn không. Tuy nhiên, tôi đợi rất lâu mà không nhận được hồi âm của mẹ.

Tôi không biết cô ấy còn giận tôi hay chỉ vì cô ấy không nhìn thấy điều đó. 

Cứ như vậy, bầu trời dần dần tối sầm. Lúc này mẹ tôi mới bước ra khỏi phòng. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, tôi vội vã bước ra khỏi phòng. Tôi phát hiện sắc mặt mẹ lúc này đã trở lại bình thường, vẻ mệt mỏi trên mặt mẹ đã sớm được xóa sạch. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy trạng thái tinh thần của mẹ.

Thực ra điều tôi lo lắng nhất là mẹ tôi đã bị trầm cảm vì trận đòn tối qua. Nếu thực sự là như vậy thì tôi không biết phải làm sao.

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thế nào? Mẹ không sao cả."

Tôi hỏi với vẻ lo lắng sau khi bước ra khỏi phòng. 

"Ừ, mẹ đã khỏe hơn rồi, mẹ lo lắng cho con. Nhân tiện, hôm nay con chưa ăn gì, mẹ sẽ giúp con chuẩn bị đồ ăn."

"Tôi cũng tới đây để giúp cậu." 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi theo bước mẹ vào bếp. Nhìn thân hình bận rộn của tôi trong bếp, động tác nấu nướng của mẹ không khỏi trở nên chậm rãi một chút. Không biết lúc này trong lòng mẹ đang nghĩ gì.

Với sự giúp đỡ của tôi, chúng tôi đã nhanh chóng chuẩn bị một bữa tối đơn giản.

Vì hôm nay bố tôi không có nhà nên sẽ chỉ có hai chúng tôi ăn tối.

Trong khi ăn tối, tôi không ngừng kể cho mẹ nghe về đủ kiểu cười, khiến mẹ thỉnh thoảng cười như chuông bạc, nụ cười trên gương mặt mẹ càng thêm rạng rỡ. Dường như chuyện xảy ra tối qua chưa từng xảy ra trước đây. Bằng cách này, chúng tôi đã hoàn thành bữa tối vui vẻ này. 

Sau bữa ăn, vốn dĩ tôi định dọn dẹp bát đĩa, nhưng sau khi tôi kiên quyết yêu cầu, mẹ tôi cuối cùng cũng không làm. Tôi nói với mẹ rằng hôm qua mẹ đã kiệt sức và cuối cùng cũng hồi phục được một chút, mẹ không nên bận rộn mà cứ giao việc nhỏ này cho tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng rời đi, tôi không thể diễn tả được ánh mắt của mẹ khi nhìn tôi. Nó đầy sự dịu dàng, nhẹ nhõm, hài lòng và những cảm xúc khác. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp mọi thứ và trở về phòng. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra tin nhắn tôi gửi cho bà. Vì lúc này cô ấy không trả lời, có lẽ là vì cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Tôi nhìn thời gian, vẫn còn sớm, chưa đến lúc gọi điện.

Bằng cách này, tôi đã kiên nhẫn chờ đợi thời gian trôi qua. Cuối cùng, khi kim đồng hồ điểm 9 giờ, tôi nhấc chiếc điện thoại trong tay lên và bấm số vào di động của mẹ.

Tôi nhìn mẹ mình đang bị giám sát, ngơ ngác cầm điện thoại di động của bà. Cô không biết liệu mình có nên gọi điện hay không. Dù sao tối qua cô ấy đã rất tức giận, có thể đã làm tổn thương người khác. Rốt cuộc, có lẽ mọi chuyện đúng như người kia đã nói. Thực ra người kia không hề có ác ý, chỉ vì tò mò mà thôi. Suy cho cùng, người kia cũng chỉ là một đứa trẻ không mấy quan tâm đến thế giới, mặc dù trong lòng tôi không còn coi người kia là một đứa trẻ nữa.

Cuối cùng, mẹ tôi thở dài và nhấc máy.

"Em yêu, sao lâu như vậy em mới nghe điện thoại? Em còn giận anh à?"

Sau khi nhấc máy, tôi nhanh chóng nói một cách khó chịu. Nghe giọng nói bất an của tôi, lòng mẹ chợt tan chảy. 

“Không, chỉ là tối qua tôi ngủ không ngon nên nghe thấy tiếng điện thoại di động.” 

Giọng nói của mẹ không có chút cảm xúc nào khiến tôi lo lắng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Có vẻ như để giúp cô ấy khỏe hơn, tôi phải nói điều gì đó. 

"Tối hôm qua, anh thực sự xin lỗi, anh thực sự không cố ý, không ngờ lại khiến em tổn thương nhiều như vậy. Vốn dĩ anh luôn miệng nói sẽ không làm em buồn, nhưng anh thật sự..."

Khi tôi nói điều này, tôi cố tình dừng lại, và lời nói của tôi đầy hối hận. Nghe tôi nói, mẹ không khỏi nghĩ đến lời thề mà bên kia đã dành cho tôi, cũng như cách đối phương giúp đỡ tôi hết lần này đến lần khác khi bà thất vọng nhất, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy mình đã thực sự có lỗi với đối phương, nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt bà.

“Thật sự không có gì đâu, đây là tất cả những gì cậu làm à?”

"Nhưng, hôm qua tôi đã làm một việc quá cực đoan với anh. Tôi thực sự - thực sự -"

Tôi tự trách mình hết lần này đến lần khác. Nghe tôi tự trách, mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Tối qua tôi đã làm sai chuyện gì đó, lẽ ra tôi không nên mất bình tĩnh với anh như vậy."

"Không - không - vợ tôi không có chuyện gì cả, tất cả là lỗi của tôi -"

"Ồ, đừng tiếp tục nói về chuyện tối qua nữa. Anh không gọi cho em chỉ để nói với em chuyện này đâu." 

Nghe lời mẹ nói cuối cùng cũng trở nên dịu dàng, tôi dần dần thả lỏng. Có vẻ như những gì tôi vừa nói đã có tác dụng. Mẹ đã nói như vậy thì đương nhiên tôi cũng sẽ không nhắc đến chuyện tối qua. Thôi thì tốt nhất đừng nhắc tới chuyện không vui này.

"Tất nhiên là không, tôi chỉ nhớ vợ tôi một chút thôi."

"Ha ha, một ngày không gặp, ngươi nhớ ta."

"Tất nhiên, ngày này đối với tôi dài như một tháng và một năm."

"Cười khúc khích--bạn-chỉ biết những điều vô nghĩa-"

Nghe tiếng cười của mẹ phát ra từ điện thoại, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó tôi bắt đầu kể về việc tôi nhớ người kia như thế nào và mẹ tôi chỉ im lặng lắng nghe. Tuy nhiên, qua camera giám sát, tôi có thể thấy khuôn mặt mẹ tôi đã trở lại nụ cười thường ngày. Cứ như thế, thời gian trôi qua từng giây, mẹ cũng nói rằng mẹ cũng nhớ tôi. Đột nhiên, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó và hỏi.

"Nhân tiện, tối qua cậu đã dọn dẹp chỗ này sau khi tôi rời đi chưa?" 

Tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì, nhưng trước đây tôi đã làm bà không vui. Đương nhiên, tôi không dám trêu chọc mẹ về vấn đề này nên tôi đã thành thật nói ra.

"Vợ ơi, đừng lo lắng, sau khi em rời đi tối qua, anh đã dọn dẹp sạch sẽ nơi này. Sẽ không ai phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra ở đó đêm qua." 

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. Suy cho cùng, ngoài chuyện tối qua đối phương cạo lông mu cho cô khó chịu, còn có rất nhiều chuyện khiến cô phấn khích và khác thường. Nghĩ đến đây, cô làm sao có thể bình tĩnh được. 

Nhưng khi tôi nói mọi thứ đã thu dọn xong, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc, trong ngày hôm nay, ngoài việc nghỉ ngơi, điều cô lo lắng nhất chính là vấn đề này. Nếu tôi không xử lý nó, chắc chắn người khác sẽ phát hiện ra điều gì đó. Trong trường hợp này, cô ấy sau này sẽ không thể có được chỗ đứng trong bệnh viện. Nhưng nó không tệ. Đối phương hiển nhiên cũng không có lòng dạ lớn như vậy, vẫn lo liệu hậu quả. 

Sau đó chúng tôi ngầm hiểu rằng không phải nói về chuyện xảy ra tối qua mà là nói về những điều hạnh phúc mà chúng tôi đã có với nhau trong quá khứ, điều này khiến nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi ngày càng đậm hơn, cuối cùng nút thắt trong lòng mẹ cũng hoàn toàn tan biến. 

"Em yêu, anh gọi cho em không biết mấy giờ, lâu quá rồi, hôm nay chắc em mệt lắm. Đi ngủ sớm đi."

"Ồ, chồng, anh nên đi ngủ sớm."

Thế là chúng tôi cúp máy. Sau khi nghe mẹ gọi tôi là chồng lần cuối, tôi nghĩ rằng chuyện tối qua cuối cùng cũng được giải quyết an toàn. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi còn giận thì mẹ sẽ không bao giờ nói ra hai chữ này. Bây giờ sự việc đã được giải quyết, đã đến lúc tiếp tục huấn luyện mẹ tôi. Dù bạch hổ đã trở thành từ cấm kỵ đối với cả hai chúng tôi nhưng tôi sẽ để mẹ tôi dần dần chấp nhận tất cả những điều này. Khi mẹ tôi thực sự chấp nhận điều đó, mẹ sẽ cởi mở hơn.

Cứ thế, ngày tháng trôi qua. Những ngày này, tôi vẫn gọi điện cho mẹ như thường lệ nhưng tôi không có ý định rủ mẹ đi chơi. Suy cho cùng, tôi nghĩ rằng vấn đề vẫn cần thời gian để chữa lành và chỉ có thời gian mới có thể thực sự giải quyết được mọi vấn đề.

Mẹ tôi cũng trở lại với con người thường ngày trên điện thoại, nói với tôi những lời yêu thương và khao khát nhau. 

Đã lâu lắm rồi kể từ khi tôi bắt đầu đi học. Hôm đó tan học, tôi đang đi bộ về nhà thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là Trần Giải.

Tại sao Trần Giải lại gọi con người thật của tôi thay vì danh tính khác của tôi là Trương Phong? Điều này khiến tôi hơi bối rối nhưng tôi vẫn nhấc máy.

"Này anh chàng đẹp trai, anh còn nhớ tôi là ai không?" 

Không ngờ, ngay sau khi cuộc gọi được kết nối, Trần Giải đã nói ra điều vô nghĩa như vậy. Tôi sửng sốt và nói ngay.

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi là Trần tỷ phải không?" 

"Này, không ngờ tiểu tử ngươi lại quên ta, nhưng được ngươi gọi ta là tỷ, ta lại rất vui vẻ."

"Sao có thể như vậy được? Khi ở bên anh, em giống như em gái anh vậy."

"Cười khúc khích--tôi không ngờ cái miệng nhỏ của bạn lại ngọt ngào đến thế--"

Tiếng cười trong trẻo của Trần Kiệt vang lên từ đầu bên kia điện thoại, khiến tôi nhất thời choáng váng. 

"Nhân tiện, bạn có muốn hẹn hò với chị Chen không?"

"Tôi muốn nó - tất nhiên là tôi muốn - tôi thậm chí không thể mơ tới nó -"

Đối mặt với lời mời tích cực của Trần Giải, tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy thì tối mai tôi sẽ trực ca đêm. Vậy cậu có thể đợi tôi trong phòng trực của tôi."

"Ừ - lúc đó chúng ta sẽ gặp lại."

Nói xong, tôi cúp điện thoại và tiếp tục đi bộ về nhà. 

Ngày mốt, tôi chợt nhớ ra mẹ cũng làm ca đêm. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Không biết Trần Kiệt ở trong bầu bán loại thuốc gì, nhưng đã có mỹ nữ gặp mặt, không có lý do gì không đi. 

Bất kể kế hoạch của Trần Giải là gì, tôi cũng sẽ điều chỉnh cho phù hợp. Nghĩ đến đây, tôi không còn lo lắng nữa và trở về nhà. Lúc này mẹ tôi đang bận ở trong bếp. Tôi không nói gì cả. Sau khi đặt cặp sách xuống, tôi bước vào bếp phụ giúp mẹ. Mẹ tôi dường như đã quen với sự giúp đỡ của tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi dịu dàng và không nói gì. 

Thời gian đã sớm đến ngày đồng ý với Trần Giải. Mẹ dặn dò tôi vài lời trước khi đi làm, nói tối nay mẹ sẽ làm ca đêm, để tôi tự ăn chút gì. Đồng thời, cô ấy nói với tôi rằng tôi không quá mệt mỏi khi học. Tất nhiên là tôi trả lời theo ý muốn của mẹ. 

Buổi tối tan học, tôi về nhà trước, tự nấu bữa tối, đợi trời tối hẳn rồi ra khỏi nhà thoải mái bước vào phòng trực. 

Điều khác biệt so với trước đây là hôm nay tôi bước vào phòng trực của Trần Giải. 

Tôi phát hiện ra rằng Trần Giải đã cố tình không khóa cửa phòng trực để tôi có thể ra vào bất cứ lúc nào. 

Khi bước vào phòng trực, tôi nhìn xung quanh và thấy nó không khác gì phòng của mẹ tôi, nên tôi ngồi trên giường im lặng chờ đợi Trần Giải đến. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mãi đến khi tôi hơi choáng váng mới nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi nhìn thấy Trần Giải trong bộ đồng phục y tá xuất hiện trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên Trần Giải xuất hiện trước mặt tôi trong bộ trang phục như thế này. Những lần trước cô ấy luôn ở nhà nên mặc đồ rất gợi cảm nhưng lúc này cô ấy lại có một sức hút khác. 

Tôi thấy cô ấy đóng cửa lại, chậm rãi đi về phía tôi và mỉm cười nói với tôi. 

"Ta để ngươi đợi lâu rồi, ngươi sắp ngủ rồi à?"

Nhìn dáng vẻ ngái ngủ của tôi, người kia mỉm cười nói. Khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi gãi đầu xấu hổ. Nhìn động tác của tôi, người kia lại cười khúc khích, rồi ngồi sát vào người tôi. 

Tôi thỉnh thoảng cảm nhận được mùi hương thoang thoảng của Trần Giải truyền đến từ Trần Giải, điều này khiến tôi có những suy nghĩ hoang dã. Trần Giải dường như biết tôi đang nghĩ gì và nói. 

"Này anh bạn nhỏ, nói cho chị biết bây giờ em đang nghĩ gì vậy?"

"Cái này - cái này -"

Đối mặt với lời nói thẳng thắn của Trần Kiệt, tôi không khỏi do dự, không biết phải trả lời thế nào. Trần Giải chỉ nở một nụ cười bí ẩn với tôi. 

"Ta biết ngươi hiện tại không nói cho ta biết, hiện tại ngươi muốn nhét thứ này của ngươi vào trong cơ thể của ta sao?"

Khi cô ấy nói điều này, Trần Giải nhìn vào chiếc quần của tôi, trong đó có một vết phồng nhỏ và nói với giọng điệu buồn cười. Những lời nói rõ ràng của Trần Giải rõ ràng hoàn toàn khác với mẹ cô. Trần Giải có vẻ cởi mở hơn mẹ cô rất nhiều. 

"Không - không phải -"

Tôi nhanh chóng phủ nhận nhưng Trần Giải lại không nói gì. Cô ấy vừa duỗi đôi bàn tay thanh tú của mình ra, đặt lên háng tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi vừa nói. 

"Có cái gì phải xấu hổ sao? Nghĩ đi, cũng không phải là ngươi chưa từng làm chuyện đó với em gái ngươi. Nhìn em trai ngươi, nó thành thật hơn ngươi rất nhiều."

Trần Giải vừa nói vừa mỉm cười vuốt ve cô. Nghe vậy, tôi không khỏi lấy hết can đảm để nói. 

“Đó là vì chị tôi quá xinh đẹp nên tôi không nhịn được.”

“Ha ha, cái miệng nhỏ của em vẫn ngọt ngào như vậy, nhưng anh thích em như thế này.”

Tôi nhìn thấy Trần Kiệt ghé sát tai tôi thì thầm. 

"Để tôi nói cho bạn biết, mẹ bạn đang ở ngay bên kia đường."

Vừa nói, Trần Kiệt vừa chỉ về phía cửa. Không biết tại sao Trần Khiết lại đột nhiên nhắc đến mẹ cô ấy, điều này khiến tôi lo lắng. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì. Tôi không thể không đứng thẳng lên vì lo lắng. 

Trần Giải rõ ràng nhận thấy sự lo lắng của tôi, nhưng cô ấy rất thích điều đó và thích thú với vẻ ngoài của tôi. 

"Nói cho em gái anh biết, em đã bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì đó như vậy với mẹ em chưa?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Này, chuyện này cậu còn cần phải nói rõ ràng với tôi sao? Đương nhiên là tôi đang làm tình với mẹ cậu rồi."

Không ngờ Trần Khiết lại nói như vậy, khiến tôi mất trí. Rốt cuộc, tôi không chắc lúc này Trần Giải đang nghĩ gì. 

"Không—không—"

Tôi cố gắng hết sức để phủ nhận, vừa nhìn tôi vừa lắc đầu nói. Trần Giải rõ ràng không đồng ý với tôi. Sau đó anh ấy nói. 

"Bây giờ cậu vẫn muốn nói dối chị mình. Lúc tôi nhắc tới mẹ cậu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cậu rất hưng phấn. Nếu còn muốn nói dối chị mình, cậu có muốn tôi gọi điện cho mẹ cậu ngay bây giờ không?"

"À - không - đừng -"

Nghe được Trần Kiệt thực sự muốn gọi mẹ tôi tới, tôi đột nhiên hoảng sợ. Nếu mẹ tôi thực sự đến thì tôi nên giải thích thế nào bây giờ? Chẳng phải mọi điều tôi làm đều hoàn toàn vô ích sao? 

Mặc dù biết Trần Kiệt nhất định là cố ý nói như vậy, nhưng vẫn là làm cho ta cảm thấy rất sợ hãi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, Trần Kiệt liền an ủi tôi. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chỉ cần em nói thật, chị sẽ không gọi em là mẹ. Lại nói cho chị biết, em có bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ không?"

Nhìn nụ cười trên mặt Trần Kiệt, tôi cảm thấy nụ cười lúc này trở nên cực kỳ đáng sợ, nhưng vì lo lắng Trần Kiệt thật sự sẽ làm gì đó nên tôi thành thật gật đầu. 

Sau khi thấy tôi cuối cùng cũng thừa nhận, nụ cười của Trần Giải càng tươi sáng hơn. 

"Đúng vậy. Tôi biết nhiều chàng trai mắc chứng phức cảm Oedipus, nên bạn có ý tưởng này cũng không có gì sai cả."

Không ngờ chuyện loạn luân vốn độc như rắn hổ báo trong lòng mẹ lại bị Trần Kiệt nói ra nhẹ nhàng như vậy. 

Nhưng Trần Giải càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy kinh hãi trước người phụ nữ trước mặt. 

"Nhân tiện, sao em không giúp em một tay, để em thật sự nếm được hương vị của mẹ em?"

Nghe Trần Kiệt lời nói, tôi càng thêm bối rối, vẻ mặt ngơ ngác nhìn anh. 

Lúc này, vẻ mặt của tôi trong mắt đối phương dường như khiến cô ấy được hưởng thụ khoái cảm lớn nhất. Tôi cứ cười và không nói gì. 

"Chị tốt, chị đừng trêu chọc em như thế nữa được không?"

"Ồ? Cậu cũng nhận ra là tôi đang trêu cậu, nhưng vẻ mặt của cậu buồn cười thật đấy."

Trần Giải cười ngặt nghẽo đến mức khó thở và nói một cách khó khăn. Nhìn hành vi của đối phương, tôi bất lực. 

“Tối nay em hãy coi anh như mẹ của em, để em có thể trải nghiệm cảm giác ở bên mẹ ruột của mình như thế nào nhé.”

"Thật sự ổn không?"

"Tất nhiên là không có vấn đề gì."

"Mẹ——"

Vừa nói tôi vừa lao vào Trần Giải. Trần Kiệt hiển nhiên không ngờ rằng tôi đột nhiên chủ động như vậy, lại bất ngờ bị tôi ném lên giường. 

Sau khi ấn Trần Giải xuống dưới tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Nhìn khuôn mặt thanh tú của Trần Giải, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Trần Giải nhanh chóng thích ứng với tình huống trước mắt. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, dùng tay ôm chặt cổ tôi rồi thì thầm. 

"Này con trai, bốc đồng như vậy là không tốt đâu."

Lời nói của Trần Giải dường như là cọng rơm cuối cùng làm tan nát trái tim tôi. Tôi áp chặt môi mình vào môi cô ấy. Đối mặt với nụ hôn của tôi, Trần Kiệt không hề có chút kinh ngạc hay phản kháng nào. Cô ấy chỉ nhìn thấy Trần Giải há miệng nhỏ nhắn và chào đón tôi một cách nhiệt tình. 

Bằng cách này, tôi dễ dàng đưa lưỡi của mình vào miệng đối phương, mút lưỡi của đối phương và thưởng thức hương vị của đối phương. Lưỡi của người kia cũng quấn chặt quanh lưỡi tôi, lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, tay tôi vô thức khám phá cơ thể đối phương, không ngừng vuốt ve cơ thể đối phương. Tôi chậm rãi đưa tay vào quần áo, áo lót của người kia. Tôi nắm lấy bộ ngực thanh tú của đối phương trong lòng bàn tay và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. 

Ngực của người kia săn chắc hơn mẹ cô rất nhiều. Nếu ngực mẹ như hoa nở thì ngực Trần Kiệt lại như hoa sắp nở, xinh đẹp mà e thẹn. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, núm vú của Trần Giải nhanh chóng đứng lên, sau đó tôi cảm thấy hơi thở của Trần Giải dần trở nên nặng nề hơn. Có thể thấy, dưới sự kích thích của tôi, dục vọng sâu thẳm trong lòng Trần Kiệt dần dần thức tỉnh. 

Thế là tôi cho tay vào quần, vào quần lót của người kia rồi bất ngờ chạm vào âm đạo của người kia. Tôi nhìn thấy âm đạo của đối phương lúc này đã trở nên cực kỳ lầy lội. 

Khi cô ấy cảm thấy tay tôi chạm vào âm đạo của mình, Trần Giải mở miệng và nói với vẻ ngượng ngùng. 

"Con trai ngoan, tay con đang làm gì thế?"

“Hehe, mẹ ơi sao dưới đó ướt thế?”

"Tại sao bạn nghĩ nó là?"

Tôi thấy Trần Giải đang nhìn tôi với nụ cười tà ác trên môi, không hề để ý đến lời trêu chọc của tôi. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh không?"

“Mày đúng là một đứa con trai tồi tệ.”

Trần Giải vừa nói vừa đưa tay xuống háng tôi, kéo khóa quần của tôi và lấy dương vật của tôi ra. Cô ấy liên tục vuốt ve con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thở dài khi nhìn con cặc của tôi ngày càng lớn hơn trong tay cô ấy. 

“Con ngoan, cặc của con cứng quá rồi, khó mà chịu nổi sao?”

Rõ ràng tôi có chút khó chịu trước sự chủ động của đối phương, nhưng tôi vẫn gật đầu. Sau khi nhìn thấy hành động của tôi, Trần Giải mỉm cười nói. 

"Đã như vậy, ta thân là mẫu thân, ta có nghĩa vụ phải giúp đỡ con trai của ta, ngươi trước nằm xuống đi."

Nói xong, anh không nhịn được đẩy tôi lên giường. Vốn dĩ với cơ thể của Trần Kiệt không thể nào đẩy tôi xuống được, nhưng nhờ sự phối hợp của tôi nên tình thế đã có chút khác biệt. 

Nhìn tôi nằm trên giường, Trần Giải liếc nhìn tôi, sau đó ngồi cạnh tôi, dùng tay vuốt ve con cặc của tôi, đồng thời há miệng nhỏ nhắn, một giọt nước bọt rơi xuống con cặc của tôi. Với sự bôi trơn của nước bọt, Trần Giải di chuyển cặc tôi dễ dàng hơn. 

Di chuyển được một lúc thì cô ấy mở miệng, cúi người xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Con cặc của tôi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. Tôi biết rằng con cặc của tôi cũng rất lớn. Rốt cuộc, ngay cả mẹ tôi cũng không thể tiếp thu được tất cả. Tôi không ngờ Trần Giải lại tiếp thu dễ dàng như vậy. 

Tôi thấy Trần Giải liên tục dùng lưỡi của cô ấy khuấy động dương vật của tôi, đồng thời dùng lưỡi của cô ấy kích thích quy đầu của tôi, khiến tôi ngân nga thoải mái. 

"Sao thế, thoải mái đi con trai."

Tôi thấy Trần Giải ngậm cặc của tôi vào miệng trong khi do dự.

"Ừm, thoải mái quá. Cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ." 

Sau khi Trần Giải nghe câu trả lời thành thật của tôi, cô ấy càng di chuyển mạnh mẽ hơn. Sau khi bú cặc tôi một lúc, Trần Giải đưa bi của tôi vào miệng và tiếp tục mút bi của tôi. Trong lúc bú, cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve cặc tôi. Sự kích thích kép khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi không thể tự giúp mình. Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn và sắp xuất tinh, tôi hít một hơi thật sâu.

Chỉ khi đó tôi mới kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi không muốn giao súng như thế này. Có trời mới biết đối phương sẽ giễu cợt tôi như thế nào nếu tôi giao súng nhanh như vậy. 

Trần Giải dường như cũng rất ngạc nhiên. Dưới sự kích thích như vậy, đối phương còn chưa xuất tinh. 

Tôi thấy cô ấy ngước lên nhìn tôi và bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Vì thế cô cúi đầu xuống và di chuyển mạnh hơn. 

Tôi thấy con cặc của mình liên tục ra vào miệng người khác, có lúc bị người khác cầm trên tay để kích thích liên tục. Tuy nhiên, do có sức chịu đựng dẻo dai nên tôi chưa bao giờ xuất tinh. Lúc này Trần Kiệt mới lên tiếng. 

"Con trai, mẹ biết con có tính kiên nhẫn, nếu con thấy thoải mái thì cứ xuất tinh. Xuất vào miệng mẹ sẽ không có vấn đề gì."

Nghe Trần Kiệt lời nói, đối phương dường như biết tôi đang cố gắng hết sức chịu đựng, điều này khiến tôi lộ ra một chút xấu hổ. Sau khi Trần Giải nháy mắt với tôi, cô ấy lại cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách mãnh liệt. 

Lần này tôi không cố tình kiềm chế niềm vui của mình. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Nhưng tôi phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trần Giải tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. Anh ấy biết kích thích bộ phận nào sẽ mang lại cho tôi sự kích thích bất thường. 

Bằng cách này, trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ của đối phương, tôi dần dần đạt đến giới hạn. Tôi nhắm mắt lại và thì thầm. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi.”

Sau khi nghe tôi nói xong, người kia càng bắt đầu cử động mạnh hơn, đâm thẳng vào cổ họng hắn. Người kia dường như không quan tâm đến điều đó. Cuối cùng, sau khi đạt đến giới hạn, tôi phóng tinh trùng và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào miệng đối phương. Tôi thấy đối phương ngậm chặt miệng, ngậm hết tinh dịch vào trong miệng. Phải đến giọt tinh dịch cuối cùng của tôi xuất ra, đối phương mới nhổ cặc tôi ra. 

Tôi nhìn thấy người kia nửa ngồi xổm trước mặt, há miệng, một vệt tinh dịch nhỏ vào lòng bàn tay. Tôi thấy Trần Giải mỉm cười khi cô ấy nhìn thấy tôi. 

"Con trai, không ngờ con xuất tinh nhiều như vậy, xem ra trong khoảng thời gian này con đã tích tụ rất nhiều ham muốn, điều này không tốt cho sức khỏe của con. Nếu con muốn thì sau này hãy đến tìm mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết vấn đề của con."

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt với con."

Nghe tôi nói xong, với vẻ mặt không thể tin được, Trần Kiệt đưa toàn bộ tinh dịch trong tay vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Này, đừng lãng phí những thứ này của con trai, nếu lãng phí thì thật đáng tiếc."

Cùng lúc đó, tôi thấy cô ấy bĩu môi không ngừng, như thể vẫn còn điều gì muốn nói khiến tôi mở rộng tầm mắt. 

"Được rồi, con trai hư, bây giờ con đã thoải mái rồi. Con có thể giúp mẹ được không?"

Nói xong, tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy Trần Giải cởi váy y tá và đồ lót rồi chĩa âm hộ ướt át của cô ấy về phía miệng tôi. Nhìn cô ấy, tôi tự nhiên biết ý cô ấy là gì. 

Thế là tôi mở miệng mút âm hộ của người khác. 

Tôi nhìn thấy những dòng nước tanh và mặn chảy từ miệng xuống bụng. 

Dưới sự mút của tôi, tinh dịch của đối phương càng lúc càng chảy ra nhiều hơn. Tôi không có thời gian để nuốt nó hoàn toàn nên chỉ có thể để nó chảy trên mặt. 

"A -- con trai, miệng con mạnh quá, mẹ mút vào cảm giác thật thoải mái-"

Tôi thấy Trần Giải ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, nói một cách hào hứng. 

Lời nói của cô ấy đã động viên tôi rất nhiều nên tôi lè lưỡi liên tục liếm âm hộ cô ấy, thỉnh thoảng liếm âm vật cô ấy. Cảm giác kích thích như vậy khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ ngày càng nhiều. Đồng thời, tôi cứ nói, con ngoan, mẹ muốn nhiều hơn nữa, v.v. 

Lúc này, tôi áp chặt mặt mình vào âm đạo của đối phương, đồng thời dùng lưỡi mở cửa âm đạo của đối phương rồi đưa vào âm đạo của đối phương, khuấy liên tục trong âm đạo của đối phương. 

"A - ngoan lắm, con - lưỡi của con đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ rồi - à - thoải mái quá - à -"

“Mẹ thấy thế nào, con trai con có cái lưỡi rất tuyệt,” tôi nói một cách khó khăn. 

"Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời. Nó khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái. Đúng, đúng vậy, à – thật thoải mái-"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của đối phương, tôi tiếp tục tăng tốc độ khuấy động. Cứ như vậy, trong lúc tôi mút, đối phương rất nhanh đã không thể phản kháng được nữa, liền nhìn thấy đối phương đột nhiên nói. 

"A - con không thể làm được nữa - mẹ - mẹ sắp lên đỉnh rồi - à - mẹ đang bị lưỡi của con trai làm cho lên đỉnh - à -"

Ngay lập tức tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch của đối phương tràn ra khỏi âm đạo của cô ấy, khiến mặt tôi ướt đẫm. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy nằm xuống cạnh tôi. 

Tôi quay lại, đặt tay lên ngực mẹ, cẩn thận chơi đùa, đồng thời thì thầm: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có hài lòng với sự phục vụ vừa rồi của con trai không?"

Trần Giải quay lại, nhìn tôi rồi cười nói: “Mẹ khá hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của con trai. Mẹ không ngờ lưỡi của con lại mạnh mẽ đến vậy, cứ cắm vào âm hộ của con.”

“Đúng rồi, dịch âm đạo của mẹ chảy đầy mặt tôi rồi.”

Vừa nói tôi vừa lấy tay lau mặt. Trần Giải không cảm thấy gì lạ khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Cô ấy chỉ nói với một nụ cười. 

“Cái này ngươi rửa mặt miễn phí, thứ này rất trân quý, nhưng vì con trai ngươi, ngươi không cần phải đặc biệt cảm tạ ta đâu, đồ ngốc—”

Nghe đối phương vừa nói vừa cười như chuông bạc, tôi nhất thời không nói nên lời. Không ngờ lời nói của mình không hề kích thích đối phương chút nào, khiến đối phương có chút xấu hổ. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi đột nhiên không biết phải trả lời thế nào. 

Lúc này, tôi phát hiện bàn tay của đối phương đưa tay về phía phần dưới của tôi, nắm lấy dương vật của tôi trong tay. Khi tôi cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, con cặc của tôi đã lấy lại được độ bóng của nó. 

Tôi nhìn thấy đối phương vuốt ve một lúc rồi chậm rãi nói.

"Này đứa con hư, em trai ngươi đã lấy lại được sức lực rồi, nó lại nghĩ đến chuyện gì xấu à?"

"Này, con trai ta còn nhỏ, Lạc, tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy thỏa mãn, hiện tại mẹ cũng muốn sao?"

Nghe tôi nói xong, người kia buông cặc tôi ra, nằm ngửa ra, cười nói. 

"Đã như vậy, ta thân là mẫu thân, đương nhiên nên hoàn toàn giảm bớt dục vọng của con trai ta. Lần này, để cái miệng nhỏ của ta giúp ngươi."

Nói xong, đối phương lộ ra vẻ mặt khiêu khích. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

So với mẹ cô, Trần Giải rõ ràng cởi mở hơn rất nhiều. Lúc này, Trần Giải dường như đã chìm sâu vào vai trò của người mẹ và không thể thoát ra được. 

Nhưng nhìn thấy đối phương hành động chủ động như vậy, ta tự nhiên không thể bình tĩnh được. Suy cho cùng, trước mặt một nhan sắc như vậy mà nếu không thưởng thức thì đó chính là điều ngu ngốc nhất trên đời. 

Vì vậy, tôi mỉm cười với cô ấy, trèo xuống giường và đi vào dưới cơ thể của đối phương. Tôi thấy đối phương nhìn tôi say đắm một lúc. Đồng thời, cô dang rộng chân và liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo. Cùng lúc đó, tôi có thể thấy tay cô ấy chứa đầy chất lỏng lấp lánh. 

Sau khi nhìn thấy tôi đi vào dưới cơ thể cô ấy, đối phương dùng tay mở âm đạo của cô ấy và nói với vẻ khiêu khích. 

“Nào con trai, hãy để mẹ sờ con cặc to lớn của con trai mẹ đi.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng lưỡi liếm môi, như thể không hài lòng với ham muốn của mình. 

Thế là tôi tự cầm con cặc của mình và bắt đầu cọ xát vào âm đạo của người khác, nhưng tôi vẫn không đưa nó vào âm đạo của người kia. Tôi muốn xem người kia sẽ cảm thấy thế nào khi tôi trêu chọc anh ấy. 

Quả nhiên, cô ấy cảm thấy con cặc nóng bỏng của tôi liên tục cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa nó vào, điều này khiến người đối diện có vẻ hơi lo lắng. 

Rốt cuộc, khi tôi xoa bóp cho cô ấy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu bất thường. 

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của tôi, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Sau khi chịu đựng một lúc, tôi cầu xin. 

"Con hư, cặc của con làm mẹ ngứa quá. Đừng có xoa mãi bên ngoài nữa. Nhanh nhét vào lồn mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa."

Nhưng nghe đối phương nói, tôi vẫn tỏ ra thờ ơ, không nói gì. Tôi cứ thế xoa bóp âm hộ của cô ấy, nhìn đối phương ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra, cùng khu rừng tối tăm ẩm ướt dịch âm đạo. 

Thấy tôi không có phản ứng gì với lời nói của cô ấy, Trần Giải cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Tôi thấy cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc của tôi trong tay rồi dùng sức đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Bằng cách này, theo sự hướng dẫn của Trần Giải, cặc của tôi dần dần biến mất vào âm đạo của người khác. Cho đến khi toàn bộ con cặc được nhét vào trong âm đạo của đối phương, đối phương không khỏi phát ra âm thanh thoải mái. 

"A - cặc của con trai tôi cuối cùng cũng được đưa vào. Nó to quá - thật thoải mái -"

"Mẹ ơi, vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Sao mẹ đột nhiên đưa tay ra nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ vậy?"

Nghe được lời trêu chọc của tôi, Trần Kiệt không khỏi khịt mũi, vẻ mặt không vui nói. 

"Con còn nói mẹ bảo con bước vào nhưng con không nghe lời. Mẹ phải đích thân đến giúp con. Mẹ tưởng con lo lắng vì không biết phải bước vào đâu, không cần cảm ơn."

Tôi không ngờ cô ấy có thể miêu tả kiểu hành vi như thế này, khiến tôi không biết trả lời thế nào. Suy cho cùng, tôi tưởng mình có thể hạ nhục đối phương bằng cách nói ra lời này, nhưng không ngờ rằng nó chẳng có tác dụng gì cả, thậm chí đối phương còn quay lưng lại với tôi. Cứ như thế, cặc của tôi đã nhét vào âm hộ của đối phương, nhưng anh ta không hề đẩy ra ngoài, nên đối phương lại lo lắng nói. 

"Con trai, hãy di chuyển cặc của con đi, đừng giữ nó trong lòng."

Sau khi nghe những gì người kia nói, tôi bắt đầu đẩy. Thực ra, vừa rồi tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Rốt cuộc, âm hộ chật hẹp của Trần Giải khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc đầu mới nhét vào, tôi có cảm giác nóng nảy, nhưng để khiến người khác nói ra điều đáng xấu hổ, tôi cố tình nhẫn nhịn. 

"A - cặc của con trai tôi thật mạnh mẽ - cảm giác thật thoải mái khi đụ mẹ tôi -"

Khi tôi đâm vào, Trần Giải không khỏi hét lên sung sướng. Đôi mắt cô nhắm chặt và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tôi nắm lấy chân cô ấy và tiếp tục hoạt động bên trong cơ thể cô ấy. Lúc này tôi lại nghe thấy cô ấy nói. 

"Con ngoan, đâm vào nhanh và sâu hơn. Dùng cặc to của con mà đụ mạnh vào âm hộ của mẹ."

Nghe được lời nói bẩn thỉu của đối phương, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, đồng thời đâm càng ngày càng sâu. 

Lúc này, tôi dường như cảm thấy người phụ nữ bên dưới thật sự là mẹ tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hưng phấn, đồng thời, cơ thể tôi càng bất giác cử động. 

Bang bang bang, cặc của tôi như một cái máy đóng cọc, đâm thẳng vào cơ thể Trần Giải. Với mỗi cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch được lấy ra khỏi cơ thể cô. 

Tiếng hai cơ thể va vào nhau tiếp tục vang vọng trong phòng trực. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con trai đưa vào cho con không?" 

Tôi hỏi nhẹ nhàng trong khi đẩy mạnh.

"Thoải mái - thật thoải mái - con trai tôi thật tuyệt vời - à -"

“Vậy đó mẹ, con trai con muốn nhìn ngực mẹ——”

Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy đối phương vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, từng chút một cởi nút đồng phục y tá, đồng thời cũng cởi nút áo sơ mi trắng bên trong. Sau đó cô cởi quần áo ra, để lộ nội y gợi cảm bên trong. Sau đó, tôi nhìn thấy Trần Giải đưa tay ra phía sau cô ấy, cởi cúc quần lót của cô ấy và vén quần lót của cô ấy lên, để lộ bộ ngực của cô ấy trước mắt tôi. 

Tôi thấy cô ấy ôm ngực bằng một tay và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Con trai, con thế nào? Ngực của mẹ có đẹp không?"

"Chà, nó đẹp quá."

Tôi nhìn thật kỹ vào ngực đối phương, đồng thời tôi cảm thấy cặc mình hình như to hơn một chút. Người kia rõ ràng là cực kỳ nhạy cảm với vật lạ trong cơ thể, rõ ràng anh ta đã chú ý đến trạng thái của tôi và mỉm cười nói. 

“Con hư, chỉ cần nhìn ngực mẹ là con lại hưng phấn rồi. Cái xấu bên dưới con còn to hơn trước nữa. Con có muốn chạm vào ngực mẹ không?”

Sau khi nghe đề nghị của đối phương, tôi vội vàng gật đầu. 

"Nếu cậu nghĩ vậy thì cứ chạm nhẹ vào nhé. Lần này cậu không cần tôi giúp đâu."

Khi nói vậy, anh ấy thực sự đã nháy mắt với tôi. 

Nhìn thấy cử chỉ nghịch ngợm của đối phương, tôi vươn đôi tay run rẩy của mình ra, từ từ đặt lên ngực đối phương rồi nắm lấy ngực đối phương từng cái một. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại của đối phương, tôi không khỏi nhào nặn, nhìn bộ ngực tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của tôi. 

Bởi vì quá hưng phấn nên động tác trên tay rõ ràng có chút quá sức, đối phương cau mày nói. 

"Con trai hư, sao con lại nhào nặn mạnh như vậy? Bộ ngực của mẹ con không thể bóp được cho đến khi chúng nổ tung."

Nghe đối phương trách móc, tôi ngượng ngùng mỉm cười, đồng thời lực nhào nặn cũng giảm đi rất nhiều. Cuối cùng, đối phương lông mày thả lỏng, thay vào đó là vẻ mặt thích thú. 

Bằng cách này, tôi thường chơi đùa với ngực của người khác trong khi thọc mạnh vào âm hộ của người kia. 

Dưới sự kích thích kép, đối phương rõ ràng đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, không bao lâu đối phương liền rên rỉ. 

"A - được con trai xoa bóp ngực của tôi thật thoải mái - âm hộ của tôi thật thoải mái - mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái - tôi không thể làm được nữa - mẹ tôi hình như - hình như bà lại phải đi nữa rồi -"

Nghe đối phương nói xong, tôi không khỏi đâm mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của đối phương. Núm vú của người kia không đen như mẹ tôi mà hơi hồng, chứng tỏ chồng trước không tận dụng tốt, đó là một lợi thế cho tôi. 

Cứ như vậy, khi tôi tiếp tục đẩy, tôi cảm thấy hai chân của đối phương kẹp chặt lấy eo mình, đồng thời âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi biết đối phương sắp đạt cực khoái nên tôi đồng thời đưa cặc mình vào sâu hơn và mạnh hơn. 

"A - thoải mái quá - à - được - bị chính con trai mình đụ cho đến khi lên đỉnh - à - thoải mái quá - đi - đi."

Cứ như vậy, với một tiếng gầm lớn từ phía đối phương, một dòng nước ấm từ sâu trong cơ thể đối phương truyền đến, sau đó đôi chân quấn quanh eo tôi thả lỏng. Hiển nhiên đối phương đã đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, vì trước đây tôi đã từng xuất tinh một lần nên sức chịu đựng của tôi rõ ràng đã tốt hơn lúc đầu rất nhiều nên tôi không xuất tinh mà vẫn đưa vào âm hộ của người kia. 

Sau khi thấy đối phương lên đỉnh, tôi tiếp tục đẩy. 

“A - con trai - sao con chưa xuất - à - nhẹ nhàng - nhẹ nhàng - kích thích quá - mẹ chịu không nổi."

Nhìn thấy đối phương cầu xin tha mạng, tôi chẳng những không hề chùn bước mà trái lại càng đâm mạnh hơn. 

"Mẹ thế nào, con trai con xuất tinh cũng không dễ dàng như vậy. Chẳng phải hiếm khi mẹ cảm thấy khó chịu khi bị con đụ sao? Nếu mẹ thấy khó chịu, con sẽ rút nó ra."

Vừa nói tôi vừa làm bộ như muốn rút cặc của mình ra khiến người đối diện chợt hoảng sợ. Chân anh lại quấn quanh eo tôi, không cho tôi rút cặc ra, đồng thời anh nói. 

"À - không - không - làm ơn con trai - đừng rút nó ra - mẹ sai rồi - nhanh lên - dùng con cặc to của con đụ mạnh vào âm hộ mẹ."

Nhìn đối phương liên tục kích thích mình bằng lời nói vì ham muốn thể xác khiến tôi hưng phấn một lúc. 

Tất nhiên, những gì tôi làm vừa rồi chỉ là để trưng bày. Làm sao tôi có thể sẵn lòng rút cặc mình ra như thế này? Suy cho cùng thì tôi vẫn chưa thưởng thức trọn vẹn âm hộ của người khác. 

Không ngờ, dưới sự kích thích của ham muốn, cuối cùng đối phương cũng bị đánh bại, khiến tôi hưng phấn một lúc. Suy cho cùng, tối nay tôi luôn ở thế bất lợi và bị đối thủ khống chế.

“Hehe, thế thôi. Tôi tưởng mẹ không thích con cặc to của con trai nên bảo tôi rút ra?”

"Không - không - mẹ thích con cặc to của con trai nhất - mẹ thích nhất khi con trai đụ mẹ mạnh như thế này - thoải mái quá -"

Nghe đối phương trả lời không mạch lạc, tôi biết giờ phút này đối phương đã sớm bị nhục dục chinh phục, cho nên mới như vậy.

“Mẹ ơi, con trai con đã lâu rồi không ăn thịt bà ngoại, nó muốn——”

Nói đến đây, chắc hẳn tôi dừng lại một chút, thấy đối phương vội vàng ôm ngực, nhìn tôi đầy thèm muốn, liền nói. 

"Nào con trai, đến uống rượu với bà đi, giống như con đã làm khi còn nhỏ."

Nhìn bộ ngực của đối phương trong tay anh, tôi mở miệng ngậm vào trong miệng, mút thật mạnh. Tất nhiên, lúc này tôi không thể hút ra bất cứ thứ gì, nhưng tôi chạm mạnh vào nó, như thể tôi rất muốn hút sữa ra. 

"A - miệng con trai tôi thật mạnh - mẹ tôi bú thật thoải mái - con trai tôi có thích ngực mẹ không?"

“Con thích - nhưng mẹ ơi, sao lâu rồi con không hút sữa?”

Tôi hỏi một cách cố ý. Nghe xong lời này, đối phương rốt cục lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ, giải thích. 

“Con hư, mẹ con không có thai, làm sao có sữa được?”

“Ồ, để con trai làm cho bụng mẹ to ra thì thế nào?”

“Con trai hư, con vẫn muốn làm bụng mẹ to hơn – con…”

Khi cô ấy nói lời này, tôi cố tình đẩy vài cái, khiến cô ấy lập tức nuốt lời vào bụng.

“Mọi chuyện thế nào rồi mẹ?” 

"A - hư con, sao đột nhiên lại đâm mạnh thế? Mẹ biết rồi, còn bảo con trai đút vào bụng cho no. Giờ con nên thỏa mãn đi."

“Được rồi, lúc rót em sẽ phải uống nhiều sữa phải không?”

"Ta biết, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi uống đủ, nhưng trước đó ngươi phải đụ mẹ thật tốt, nếu không thì làm sao bụng ngươi to lên được?"

Sau khi nghe được lời của đối phương, tôi càng đâm mạnh hơn. Mặc dù tôi không biết những lời này là Trần Giải cố tình chiếu lệ, cố tình trêu chọc tôi hay vì điều gì khác, nhưng lúc này khi chúng vang lên bên tai tôi, chúng đã khơi dậy dục vọng lớn hơn của tôi. 

Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện ra khi cô ấy nói những lời dâm ô, tôi sẽ càng hưng phấn, đồng thời càng đẩy mạnh hơn, nên cô ấy bắt đầu nói đủ loại lời dâm ô để kích thích tôi. 

Ví dụ như con ơi, hãy đụ mẹ con thật nhanh và thật mạnh, rồi xuất hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ, để mẹ sinh cho con một em trai hoặc em gái. Mỗi khi nghe thấy điều này, tôi sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích, đồng thời tôi sẽ đâm mạnh hơn. Lúc này trên lưng tôi lấm tấm mồ hôi, nhưng tôi hiển nhiên không quan tâm, tôi cứ tiếp tục đụ người phụ nữ dưới mình, không ngừng đưa cô ấy lên cao trào hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, trong phòng trực của đối phương, mẹ ruột của tôi đang yên nghỉ ở đó. Tôi không nghĩ mẹ tôi có thể nằm mơ thấy bên kia đường, đồng nghiệp của bà đang làm chuyện như vậy với con trai bà, đồng thời còn chơi trò hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Không biết tiếng rên rỉ lớn của Trần Giải có bị mẹ tôi phát hiện hay không. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Nếu mẹ tôi thực sự phát hiện ra, liệu bà có suy nghĩ mạnh mẽ hơn về con trai mình không? Tất nhiên là tôi không biết điều này. Kể cả khi mẹ tôi có phát hiện ra điều này thì tôi cũng không biết. 

Cứ như vậy, theo tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên rỉ của đối phương dần dần nhỏ đi. Tôi nghĩ có lẽ là do anh ấy đã lên đỉnh quá nhiều lần và thể lực kiệt quệ. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

"A - âm hộ của mẹ thoải mái quá - con trai tôi chịu không nổi nữa rồi -"

“A - con ngoan - nhanh xuất hết tinh dịch của con vào cơ thể mẹ đi, nhanh làm cho bụng mẹ to ra đi.”

Trong khi đối phương đang nói những lời này, cô cảm thấy những làn sóng ấm áp xuyên qua tử cung của mình, tranh nhau tiến vào tử cung, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tinh dịch nóng hổi khiến đối phương cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được, lại đạt đến cao trào. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào thở hổn hển, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự mệt mỏi do việc làm tình này gây ra. Tôi không nhịn được nằm trên cơ thể nhau, trong khi con cặc đã mềm nhũn của tôi vẫn đưa vào trong âm đạo của đối phương, như thể tôi vô cùng luyến tiếc nơi ấm áp này. 

Sau một thời gian, tôi dần dần lấy lại được sức lực. 

Tôi nhận thấy Trần Giải đang dùng tay vuốt tóc tôi nhẹ nhàng và nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy nói sau khi thấy tôi đã lấy lại được chút sức lực. 

“Con hư, con đã xuất tinh rồi mà vẫn đút vào âm hộ mẹ mà không rút ra. Âm hộ mẹ thoải mái lắm à?”

“Đúng vậy, âm hộ của mẹ là nơi thoải mái nhất trên đời, con trai tôi sao có thể bằng lòng rút ra được?”

“Thật là một đứa con trai tồi tệ.”

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn rút cặc ra. Khi dương vật của tôi được rút ra, một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ âm hộ của người kia. 

Sau đó tôi nằm cạnh người kia và ôm người kia vào lòng. Còn Trần Kiệt dường như rất thích thú ôm tôi, lặng lẽ nằm trong ngực tôi, không nói gì, chỉ mơ màng nhìn tôi. 

Cứ như vậy, thật lâu sau, Trần Kiệt mới chậm rãi nói. 

"Nó thế nào? Việc làm tình vừa rồi có thú vị không?"

"Ồ, nó rất thú vị phải không?"

"Này, nói cho chị biết đi, vừa rồi em có thực sự coi chị là mẹ không?"

Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Thế nên tôi thành thật gật đầu. Sau khi nhìn thấy sự thừa nhận của tôi, đối phương càng không khỏi mỉm cười. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định cũng muốn cùng mẹ ngươi làm tình. Muốn ta giúp ngươi sao?"

Tôi ngơ ngác nhìn người đối diện, không biết người kia bán loại thuốc gì trong bầu. 

"Ha ha, ta chỉ là trêu chọc ngươi thôi, ngươi thật sự muốn đụ mẹ ngươi thì phải xem biểu hiện của ngươi. Kỳ thật, tỷ tỷ của ta cũng đang mong chờ ngày ngươi đụ mẹ ngươi?"

Lời nói bối rối của Trần Giải khiến tôi càng bối rối hơn, nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rõ cô ấy chưa sẵn sàng nói thêm gì nữa nên tôi không còn lo lắng về vấn đề này nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã mang lại cho tôi một đêm hạnh phúc như vậy. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, tôi nhận ra rằng đã rất muộn, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với Trần Giải. Dù sao nếu cứ như vậy cùng Trần Kiệt ở cùng nhau đến bình minh, sẽ có rất lớn nguy cơ bị mẹ bắt được, như vậy không tốt chút nào. 

Suy cho cùng, tôi chưa muốn mẹ biết khía cạnh này của tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Trần Kiệt hiển nhiên biết điều gì đó, bất đắc dĩ nói. 

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta phải rời đi."

“Ừ, nếu tôi không đi, sợ mẹ tôi sẽ tìm thấy tôi.”

"Ừ, nhân tiện, lần trước cậu lấy trộm đồ lót của tôi phải không?"

Không ngờ đối phương đột nhiên đề cập đến chuyện này, liền ngượng ngùng thừa nhận. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, đối phương không hề tỏ ra tức giận. Ngược lại, anh ấy còn đưa cho tôi chiếc quần lót của mình và nói. 

"Ha ha, ta biết rồi. Vì ngươi thích quần lót của ta như vậy nên ta cũng cho ngươi cái này. Trên đó có rất nhiều mùi của ta."

"Nhưng - nếu điều này xảy ra, cậu không thể mặc đồ lót khi quay lại vào ngày mai à?"

"Không ngờ em lại lo lắng chuyện này cho anh. Em đừng lo, dù em không mặc quần lót cũng không ai để ý. Nếu em không muốn thì anh sẽ lấy lại."

Sau khi nghe đối phương nói, tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc quần lót. Khi tôi nhìn cách tôi cầm chiếc quần lót, trên khuôn mặt của người kia hiện lên một vẻ tò mò. 

Sau đó tôi tạm biệt Trần Kiệt và bước ra khỏi phòng trực. Tôi liếc nhìn căn phòng nơi mẹ tôi đang ở nhưng không thấy bất kỳ chuyển động nào. Có lẽ mẹ tôi đã ngủ rồi. Nghĩ đến đây tôi vội vàng rời đi. 

Trần Giải lúc này đang ở một mình trong phòng trực, sờ bụng mình. Bụng cô ấy lúc này chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô đột nhiên nhếch khóe miệng lên và nở một nụ cười. Ý nghĩa của nụ cười này có lẽ chỉ có cô mới biết. 

Khi về đến nhà, nghĩ đến mọi chuyện xảy ra tối nay, tôi vẫn cảm thấy hơi khó tin. Tôi lấy chiếc quần lót mà Trần Giải đưa cho tôi và ngửi. Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ đó. Rốt cuộc, đối phương đã mặc bộ đồ lót này cả ngày. 

Lời mời lần này của Trần Giải có thể coi là một đoạn dạo đầu. Tiếp theo, tôi phải suy nghĩ kỹ về cách chơi với mẹ. Rốt cuộc mẹ tôi đã tháo nhẫn ra và trở thành bạch hổ rồi. Chơi với cô ấy sẽ thú vị hơn. 

Tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến điều này và bắt đầu mong chờ những ngày sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Niềm Đam Mê Ở Nhà

Đã một thời gian trôi qua kể từ lời mời cuối cùng của Trần Giải. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục gửi nhiều tin nhắn văn bản khác nhau cho Trần Giải bằng con người thật của mình và thỉnh thoảng tôi còn nói chuyện điện thoại với cô ấy một lúc. 

Trần Giải trả lời nhanh chóng mọi tin nhắn tôi gửi. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của Trần Giải qua điện thoại. 

Bằng cách này, mối quan hệ giữa con người thật của tôi và Trần Giải đã phát triển nhảy vọt, nhưng vì lý do nào đó, Trần Giải gần đây đã mất đi nỗi buồn trước đây đối với Trương Phong mà tôi đã biến thành. Mỗi lần tôi yêu cầu cô kể về hoàn cảnh của mẹ cô, cô đều sẵn sàng đồng ý. 

Điều này làm tôi hơi bối rối. Dù sao thì đối phương cũng có mấy lần phàn nàn với tôi, nói rằng anh ấy phớt lờ tôi, nhưng gần đây tình trạng này dường như đã biến mất. 

Nhưng tôi chẳng buồn để ý đến nó. Suy cho cùng, tất cả những gì tôi cần là thông tin của Trần Giải. Vì cô ấy sẵn lòng hợp tác như thế này nên đó là điều tốt nhất cho tôi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi đoán gần đây tôi đã quan hệ tình dục với chính mình, điều này có thể liên quan nhiều đến việc đó. Bất quá, ta tự nhiên không thèm để ý tới loại chuyện này. Suy cho cùng, sự tập trung của tôi vẫn hướng về mẹ và tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để rèn luyện và thay đổi bà. 

Lúc tôi nói chuyện điện thoại với Trần Kiệt, đối phương đã không ít lần ám chỉ tôi, mong tôi có thể thường xuyên đi cùng cô ấy, nhưng lần nào tôi cũng khéo léo tránh né cô ấy, điều này khiến đối phương có chút không hài lòng, nhưng cô ấy lại không nói rõ ràng. Rõ ràng cô ấy rất hài lòng vì tôi có thể quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. 

Trong thời gian này, tôi quan sát kỹ mẹ và phát hiện mẹ tôi dường như đã trở lại hình dáng trước đây, trên môi luôn nở nụ cười vui vẻ, như thể việc cạo tóc tối hôm đó chưa từng xảy ra. 

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. Trong tháng này, công việc của bố tôi dường như càng bận rộn hơn. Số lần anh về nhà có thể nói là số ít. Số cơ hội để một gia đình ba người ăn tối cùng nhau có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mẹ tôi không hề phàn nàn về điều này, như thể bà đã quen với những ngày bố không có mặt ở nhà hàng ngày. 

Nhưng mỗi lần bố về nhà ăn tối, mẹ luôn nấu thêm vài món bố yêu thích và nói với bố rằng mẹ quan tâm đến thế nào. Điều này càng khiến bố cảm động hơn, đồng thời, cảm giác tội lỗi trong ông dành cho mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trên thực tế, đây là những gì tôi đã bảo mẹ tôi làm. Suy cho cùng, đây là cách duy nhất để tránh mọi nghi ngờ ở cha tôi. 

Đồng thời, tôi sẽ càng yên tâm hơn khi mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, lại ở nhà một mình. Thực ra mẹ ở một mình, còn tôi vẫn ở nhà nhưng bố tôi hiển nhiên không để ý đến tôi. Suy cho cùng, trong mắt anh, tôi chỉ là một đứa trẻ. Dù tôi đã khá hơn trước rất nhiều nhưng trẻ con vẫn mãi là trẻ con. Tôi thực sự có thể chia sẻ điều gì? 

Tối hôm đó, sau một tuần không về nhà, cuối cùng bố tôi cũng nói với chúng tôi rằng tối nay chúng tôi sẽ ăn tối ở nhà. Sau khi nhận được hung tin, mẹ tôi đặc biệt xin phép xuất viện và về nhà sớm chuẩn bị bữa tối. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang loay hoay trong bếp một mình. 

Nhưng bàn đầy những món ăn ngon cho thấy mẹ rất coi trọng sự trở lại của bố. 

Nếu như Trương Phong không giả danh tôi, tôi cũng sẽ không phát hiện ra bên ngoài mẹ tôi có người đàn ông khác. Suy cho cùng, hành vi của cô lúc này hoàn toàn không giống một người phụ nữ lừa dối vô cùng thất vọng về chồng mình. Sau khi thấy tôi về, mẹ tôi nói ở trong bếp.

"Con trai, hôm nay bố con về nhà ăn cơm, con đi nghỉ ngơi trước đi. Chờ bố con về, chúng ta có thể cùng nhau ăn cơm. Dù sao đã lâu rồi cả nhà ba người chúng ta chưa cùng nhau ăn tối."

Dù mẹ nói vậy nhưng sau khi đặt cặp sách xuống, tôi vẫn chạy vào bếp phụ giúp mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã quen với sự nhiệt tình của tôi. Cô ấy không nói gì cả, chỉ bảo tôi phải làm gì.

Nhưng lúc này, mẹ đã làm xong việc, việc tôi giúp bây giờ chỉ là lớp kem trên bánh thôi, nhưng tôi vẫn rất hào hứng giúp mẹ. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. Suy cho cùng, tình cảm của mẹ dành cho tôi bây giờ là thật, không giống như sự quan tâm giả tạo khi đối mặt với bố. 

Với sự giúp đỡ của tôi, chúng tôi nhanh chóng chuẩn bị bữa tối nhưng bố tôi vẫn chưa quay lại. Vì vậy chúng tôi ngồi trên ghế sofa, xem TV và đợi bố về. 

"Mẹ, hôm nay giáo viên đặc biệt gọi con đến văn phòng phải không?"

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy lo lắng, tự hỏi liệu con mình có thể lại phạm phải điều gì sai trái ở trường nữa không. Suy cho cùng, những hành vi phạm tội như vậy là chuyện thường xảy ra với tôi. Tuy nhiên, nghĩ lại, con trai tôi bây giờ cũng chẳng khá hơn xưa chút nào, nếu thực sự phạm tội chắc chắn sẽ không chủ động nói ra. 

"Giáo viên yêu cầu bạn làm gì?"

Người mẹ thận trọng hỏi, điều đó cho thấy bà vẫn rất lo lắng. Suy cho cùng, bây giờ bà rất hy vọng vào con trai mình. 

"Hehe, là thế này. Một thời gian nữa có một trường cấp 3 trọng điểm của tỉnh tổ chức tuyển sinh độc lập, thầy giáo sẽ giới thiệu mình đi thi."

"Cái gì?"

Mẹ tôi hét lên và đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô không thể tin vào tai mình. Bà không ngờ con trai mình lại giỏi đến thế. Mặc dù trước đó người khác đã nói với anh rằng tôi có hy vọng vào chương trình trọng điểm của tỉnh nhưng mẹ tôi luôn cho rằng người kia cố ý nói như vậy. Rốt cuộc, cô biết con trai mình nặng bao nhiêu. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Tôi nhìn mẹ và nói một cách sôi nổi. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô không ngờ tin tức về con trai lại khiến cô phấn khích đến thế. 

"À, không có gì đâu. Mẹ chỉ quá ngạc nhiên thôi."

Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi xuống ghế. Tôi rất tự hào về màn trình diễn của mẹ tôi. Có vẻ như tin tức này thực sự khiến mẹ tôi khó chịu. Tuy nhiên, tôi tin rằng mẹ sẽ đối xử với tôi tốt hơn khi biết tin. Bằng cách này, tôi có thể có nhiều cơ hội gần gũi với mẹ hơn, không làm điều gì quá đáng với mẹ và mẹ tôi sẽ không tức giận. 

"Vậy à? Con tưởng mẹ giận à?"

"Không, nhân tiện, con trai, khi nào thì kỳ thi diễn ra?"

"Ta nghe lão sư nói đây chỉ là sự kiện gần đây thôi, thời gian cụ thể còn chưa ấn định."

"Vậy đó. Bạn có chắc mình sẽ vượt qua kỳ thi không?"

"Chuyện đó tôi không biết. Dù sao thì tôi cũng không biết sự lựa chọn của họ như thế nào."

Vừa nói tôi vừa xua tay bất lực. Mẹ tôi nghe xong lời này không khỏi mỉm cười. Vâng, tôi thực sự đã quá lo lắng. Xét cho cùng, kiểu lựa chọn này không giống như một kỳ thi bình thường. Con trai tôi được nhà trường giới thiệu không hề dễ dàng, số người được trúng tuyển lại càng ít hơn. 

“Con trai, hãy thư giãn và đừng tạo áp lực quá lớn cho con.”

"Ừm, tôi hiểu rồi. Tôi cũng nghe nói nhà trường sẽ tổ chức huấn luyện riêng cho những người sắp tham gia tuyển chọn như chúng ta."

"Trong trường hợp này, con nên chú ý đến sự an toàn của bản thân. Nếu có thể đỗ kỳ thi là tốt nhất. Nếu không thể, cũng đừng cảm thấy áp lực quá lớn. Mẹ tin rằng với năng lực của con, nhất định có thể đỗ vào một trường trung học tốt."

"Ừm, tôi hiểu, nhưng nếu chuyện này xảy ra, tôi sẽ không thể mỗi ngày ở bên cạnh mẹ tôi, cũng không thể giúp đỡ bà việc gì."

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ không khỏi ươn ướt. Bà không ngờ con trai mình trong hoàn cảnh này vẫn nghĩ đến mẹ nên bà xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ bây giờ đã trưởng thành rồi, không có gì phải lo lắng nữa, chỉ cần con chăm sóc tốt cho bản thân, mẹ sẽ yên tâm.”

Đúng lúc này, có tiếng bố mở cửa. Tôi nhìn lại thì thấy bố vừa từ ngoài bước vào. 

Thế là cậu vội vàng đứng dậy giúp bố xách túi. 

Nhìn bộ dạng nhạy cảm của tôi, bố tôi không khỏi mỉm cười. 

"Sao ngươi về muộn thế? Chúng ta đã đợi lâu rồi?"

“Thật xin lỗi, ở văn phòng đột nhiên xảy ra chuyện nên mới về muộn.”

"Đối với tôi không thành vấn đề, nếu con trai tôi đói thì sao."

Nghe mẹ phàn nàn, tôi đặt túi xách xuống, bước nhanh đến chỗ họ và nói.

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa đói lắm."

"Ha ha, ăn cơm trước đi." 

Khi bố tôi nói điều này, ông ngồi xuống ghế. Tôi nhận thấy mẹ tôi ở bên cạnh cau mày, nhưng bà nhanh chóng trở lại bình thường. Ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu bữa tối.

Trong bữa ăn, mẹ tôi nói với bố rằng tôi đã được giới thiệu tham gia chương trình tuyển sinh độc lập trọng điểm cấp tỉnh. Sau khi biết tin, dù phản ứng của bố tôi không gay gắt như mẹ tôi nhưng ông vẫn ngạc nhiên nhìn tôi như thể không nhận ra con trai mình. Có vẻ như gần đây anh ấy dành ít thời gian hơn cho con trai mình. Nghĩ đến đây, bố tôi không khỏi nhìn tôi có vẻ áy náy.

"Con trai, chúc mừng con. Hy vọng con có thể vượt qua kỳ thi một cách thuận lợi." 

"Bà đang nói cái gì vậy? Đừng gây áp lực cho con trai bà nữa. Bà không thấy gần đây con trai bà đã làm việc chăm chỉ như thế nào đâu."

"Haha, đúng vậy. Đúng vậy."

Sau khi nghe mẹ mắng, bố ngượng ngùng nói.

"Nhân tiện, vụ án tôi đang giải quyết gần đây không xảy ra nên từ bây giờ tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho hai bạn." 

"Thật đấy bố, điều đó thật tuyệt."

Vừa nói tôi vừa vui mừng nhưng mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh và chỉ mỉm cười. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ cô không muốn chồng về nhà thường xuyên, để cô có ít thời gian hẹn hò với tình nhân nhỏ. Tất nhiên, cô không thể nói điều này với bố mình.

Sau khi biết tin vui về tôi, bố mẹ tôi đương nhiên động viên tôi không ngừng trong bữa ăn và liên tục mang đồ ăn cho tôi. Họ không dừng lại cho đến khi bát cơm của tôi chất cao như một ngọn đồi. Nhìn ánh mắt quan tâm chăm sóc của họ, trong lòng tôi cảm thấy rất vui, đồng thời cũng thấy có chút tiếc cho bố.

Dù sao thì bố tôi cũng đang làm việc vất vả ở bên ngoài, nhưng tôi lại không ngừng âm mưu chống lại mẹ tôi, đồng thời cũng không ngừng hãm hại bố tôi. Tôi dùng thân phận của Trương Phong để nắm chặt trái tim của mẹ tôi trong tay. Nhìn vẻ mặt đầy yêu thương của mẹ, tôi không khỏi nghĩ rằng thực ra thứ con trai tôi mong muốn nhất chỉ là thân xác của mẹ mà thôi, nó đã dùng thân phận khác để quan hệ tình dục với mẹ rồi. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ làm gì nếu biết được sự thật của vấn đề.

Liệu cô ấy có còn yêu tôi nhiều như vậy và có hiến dâng thân xác của mình cho tôi không? Đương nhiên, tôi không chắc chắn về điều này. Đồng thời, tôi sẽ không đặt cược vào hạnh phúc tình dục của chính mình. Suy cho cùng, nếu thất bại, tôi sẽ mất quá nhiều thứ. Trong trạng thái hiện tại, mặc dù tôi không thể coi mẹ như bản sắc riêng của mình nhưng nhìn chung thì vẫn tốt. Rốt cuộc thì tôi vẫn có thể thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Bằng cách này, bữa ăn đã kết thúc trong bầu không khí vui vẻ. Ăn xong, tôi giúp mẹ sắp xếp bát đĩa như thường lệ, trong khi bố tôi xem TV. Tất nhiên mẹ tôi rất không hài lòng với điều này nhưng bà cũng không nói gì. Tôi biết mọi chuyện từ vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khi mẹ nhìn bố tôi. 

Dọn dẹp xong, tôi bước vào phòng. Thay vì vội vã làm bài tập về nhà, tôi bấm vào camera giám sát để xem họ có làm gì sau một thời gian dài không gặp nhau không. 

Tuy nhiên, sau khi xem một lúc lâu, mẹ tôi chỉ ngồi cạnh bố và nói vài lời không liên quan, nét mặt bố cũng lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. 

"Em yêu, anh đi tắm trước nhé."

Nói xong, bố tôi đứng dậy bước vào phòng tắm. Đây rõ ràng là cơ hội tốt nhất để tôi gọi cho mẹ. Tuy nhiên, nếu bố tôi vừa bước vào bằng chân trước mà tôi gọi ông bằng chân sau thì có thể khiến mẹ tôi nghi ngờ nên tôi đợi một lúc rồi mới gọi cho mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng nhấc máy.

"Em yêu, hôm nay em bận à?" 

“May mà hôm nay chồng và con trai tôi đều có mặt ở đây nên tôi không thể tranh đấu quá lâu được”.

"À - tôi hiểu rồi - tôi xin lỗi, tôi đã gọi cho bạn vào thời điểm không thuận tiện như vậy. Họ không để ý đến tôi."

Nghe giọng nói quan tâm của tôi, mẹ không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, mẹ nói cũng nhẹ nhàng hơn. 

“Không sao đâu, con trai tôi đang làm bài tập trong phòng, chồng tôi đang tắm nên không bị phát hiện.”

"Tốt rồi. Lần sau anh sẽ nhắn tin cho em trước. Nếu thuận tiện cho em, anh sẽ nghe điện thoại để em không bị phát hiện. Chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của anh, thực xin lỗi."

"Em yêu, sao em lại thích xin lỗi đến vậy? Anh chẳng trách em điều gì cả."

Nghe tôi không ngừng xin lỗi, mẹ không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp lạ thường, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn, giống như một cô gái đang yêu. 

"Em yêu, lâu rồi chúng ta không gặp nhau, ngày mai chúng ta gặp nhau được không? Anh nhớ em lắm phải không?"

"Ngày mai, chồng tôi vừa nói với tôi rằng gần đây anh ấy sẽ quay lại ăn tối thường xuyên hơn, nên——"

Nghe có vẻ như mẹ tôi sắp từ chối lời mời của tôi nên tôi nhanh chóng ngắt lời. 

“Vậy nếu ngày mai chồng em không về nhà ăn tối thì hãy đến ở với anh nhé?”

Nghe tôi van xin không ngừng, mẹ tôi không biết phải làm sao. Đúng lúc này, giọng bố tôi vang lên từ phòng tắm. 

"Em yêu, giúp anh lấy khăn tắm."

"Được rồi. Chồng tôi đang gọi cho tôi. Hôm nay chúng ta làm việc này nhé. Chúng ta có thể nói chuyện vào hôm khác."

Nghe được mẹ không đồng ý yêu cầu của tôi, tôi không khỏi có chút lo lắng, vội vàng nói. 

“Ngày mai có ổn không?”

"Thật sự, ta thực sự không có cách nào chống lại ngươi, tiểu hỗn đản. Ngươi biết đấy, nếu ngày mai chồng ta không về ăn tối, ta sẽ đi cùng ngươi. Bây giờ ngươi nên hài lòng đi."

Đúng lúc này, giọng nói thúc giục của bố lại vang lên từ phòng tắm. Mẹ nhanh chóng cúp máy rồi đưa khăn tắm cho bố. 

Cuộc gọi vội vã với mẹ tuy rất ngắn ngủi nhưng tôi vẫn có chút háo hức. Rốt cuộc lúc này bố tôi vẫn chưa ngủ, có thể bên kia đang nói chuyện điện thoại với tôi khi nào thì phát hiện ra.

Nhưng nếu được đụ mẹ bên cạnh bố thì chẳng phải còn thú vị hơn sao? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu cử động, nhưng muốn đụ mẹ tôi bên cạnh bố tôi cũng không dễ dàng gì. 

Sẽ là một vấn đề nếu tôi xin mẹ đồng ý, nhưng tôi chưa sẵn sàng từ bỏ ý định này. Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, nghĩ ra nhiều cách khác nhau và cuối cùng một kế hoạch dần dần hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù kế hoạch này có chút mạo hiểm nhưng nó vẫn đáng để tôi thực hiện. 

Suy cho cùng, nếu tôi đụ mẹ bên cạnh bố thì có nghĩa là tôi gần như đã chinh phục được mọi thứ về mẹ. Tất nhiên, kế hoạch này có thể thực hiện được hay không còn tùy thuộc vào thái độ của mẹ tôi. Nếu cô ấy không muốn, tôi không còn lựa chọn nào khác. Điều quan trọng nhất với tôi lúc này là làm sao thuyết phục được mẹ. 

Cuộc họp ngày mai rất quan trọng. Ngày mai tôi sẽ không quan hệ tình dục với mẹ tôi nhưng tôi muốn bà chấp nhận lời cầu hôn của tôi. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy phấn khích, đồng thời thầm cầu nguyện trong lòng rằng ngày mai bố tôi có thể tiếp tục làm thêm giờ. 

Bằng cách này, tôi đã trải qua cả đêm với tâm trạng phấn khích. Khi chúng tôi ăn sáng ngày hôm sau, ba chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa. Tuy nhiên, bố tôi không bao giờ đề cập đến việc ông có về tối nay hay không, điều đó lại khiến tôi lo lắng. Lúc này, tôi tự nhiên xấu hổ không dám hỏi thẳng bố câu hỏi này, nhằm tránh làm bố nghi ngờ, đồng thời tránh làm mẹ cảnh giác. 

Cứ thế cho đến khi đi học, tôi vẫn không biết tối bố có về hay không. Sau khi đến trường, tôi nghĩ thầm, chuyện tối nay không thể giải quyết được, trong lòng không khỏi có chút chán nản. Tuy nhiên, tôi vẫn cứng rắn và nghiêm túc lắng nghe bài giảng. Suy cho cùng, để khiến mẹ tôi không ngừng thay đổi quan điểm về tôi, lần tuyển sinh độc lập tiếp theo là vô cùng quan trọng. Nếu tôi thực sự có thể trúng tuyển trước vào các điểm trọng điểm của tỉnh, điều đó sẽ thay đổi hoàn toàn cách nhìn của mẹ tôi về tôi. 

Đồng thời, tôi cũng có thể lên kế hoạch cho bước tiếp theo và bày tỏ tình yêu của mình với mẹ dễ dàng hơn. Tôi đoán mẹ tôi sẽ chỉ giáo dục tôi một thời gian sau khi nghe điều này, nhưng bà sẽ quá khắt khe với tôi. 

Nếu mẹ tôi chấp nhận tình yêu của tôi và điều gì đó xảy ra với tôi thì đó sẽ là một điều hoàn hảo. 

Cứ như vậy, tôi chăm chú nghe giảng, học hết lớp này đến lớp khác, dần dần quên mất việc mời mẹ buổi tối. Rốt cuộc, theo quan niệm của tôi, vấn đề này không thể thực hiện được nữa. 

Buổi chiều, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ. Cô ấy bảo tối nay hãy ra ngoài đi cùng tôi, điều này khiến tôi rất phấn khích. Tôi không biết là bố tôi quyết định làm thêm giờ vào phút cuối hay mẹ tôi không nỡ làm tôi thất vọng và cố tình kiếm cớ. Dù sao thì chỉ cần tôi có thể đạt được mục tiêu của mình là đủ rồi.

Tan học, tôi chạy vội về nhà và thấy mẹ đã chuẩn bị bữa tối. Khi thấy tôi về, cô ấy mời tôi đi ăn tối. Có vẻ như vì đang hẹn hò với tình nhân nhỏ nên mẹ tôi mới thực sự dành thời gian. Sau khi ngồi vào bàn ăn, tôi hỏi.

“Mẹ ơi, hôm nay bố không về nhà à?”

"Ừ, buổi trưa anh ấy đột nhiên gọi điện cho tôi, nói hôm nay anh ấy có việc đột xuất nên không về được."

Tôi không cảm nhận được bất kỳ biểu cảm nào trong giọng điệu của mẹ nên tôi ngừng hỏi. Ít nhất tôi đã biết câu trả lời, thế là đủ. Tôi sớm ăn xong, sau khi giúp mẹ dọn bàn, tôi bước vào phòng lấy cớ đi ôn bài. Nghe tôi đi ôn tập, mẹ chỉ cười bảo tôi đừng áp lực, cũng không nói thêm gì nữa. 

Cứ như vậy, tôi ngồi trong phòng làm bài tập và nhìn đồng hồ. Chẳng mấy chốc đã đến lúc chúng tôi đồng ý. Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi nói ở ngoài phòng. 

"Con trai, mẹ có việc phải ở bệnh viện, mẹ phải ra ngoài, con ngủ một mình trước đi."

"Được rồi."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi bước ra khỏi nhà. Khi mẹ đi rồi, tôi vội vàng chuẩn bị mọi thứ rồi theo mẹ ra ngoài. 

Nơi chúng tôi hẹn hôm nay không xa lắm, cũng không phải là công viên mà tôi thường đến, vì mục đích chính của tôi hôm nay không phải là đụ mẹ. 

Khi đến địa điểm đã hẹn, tôi thấy mẹ đứng đó nên chạy tới chỗ mẹ. Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Xin lỗi, lần này tôi lại đến muộn. Lần nào tôi cũng bắt anh phải đợi."

“Không sao đâu, tôi mới đến cách đây không lâu thôi.”

Mẹ tôi nói với một nụ cười. Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, cô ấy lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán tôi. 

Tôi vui vẻ nhìn mẹ, không nói gì, để mẹ lau hết mồ hôi cho tôi. 

Rồi chúng tôi nắm tay nhau đi dạo phố. Rồi tôi chợt lên tiếng. 

“Em yêu, gần đây em thế nào rồi?”

"Tôi có thể làm gì đây? Nó không giống như trước nữa."

"Này, em có nhớ chồng mình không?"

Vừa nói tôi vừa dừng lại và nhìn nhau mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản, ai có thời gian lúc nào cũng nhớ ngươi?"

Vừa nói, mẹ vừa dùng ngón tay chọc nhẹ vào lông mày tôi và nói một cách không thành thật. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi tự nhiên biết mẹ không thừa nhận chỉ vì xấu hổ, nhưng tôi vẫn giả vờ thất vọng. 

"Đó là sự thật. Than ôi, chồng tôi lúc nào cũng nghĩ về bạn à?"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ vội đáp. 

"Được rồi, vừa rồi ta trêu ngươi, làm sao có thể không nhớ ngươi? Nếu không, hôm nay ta cũng không đồng ý ra ngoài cùng ngươi."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt. Cô ấy im lặng trong vòng tay tôi, trông rất hạnh phúc. Tuy nhiên, vì trên đường vẫn còn người đi bộ nên để không gây rắc rối không đáng có, chúng tôi nhanh chóng buông tay. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và tiếp tục bước đi. 

Cứ thế, hai chúng tôi đi trên phố như đôi tình nhân, thỉnh thoảng có thể cảm nhận được ánh nhìn của người qua đường, nhưng cả hai đều không để ý lắm. Đi như vậy được một lúc, tôi đột nhiên nói.

“Em yêu, em còn nhớ lần đầu tiên em nghi ngờ chồng mình có người phụ nữ khác và rủ anh đi cùng không?”

Nghe câu hỏi đột ngột của tôi, mẹ dừng lại, ngơ ngác nhìn tôi, như thể không nhớ nổi vì lâu quá nên tôi tiếp tục nhắc. 

"Lúc đó anh đã uống rất nhiều, sau đó gọi điện mời tôi đến nhà, sau đó chúng ta quan hệ tình dục."

Lúc này, tôi cố tình dừng lại và nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. Cuối cùng, dưới sự thúc giục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng nghĩ ra điều tôi đang nói. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt đỏ bừng, cô cúi đầu lẩm bẩm. 

"Thằng nhãi ranh này, sao đột nhiên lại nhắc đến chuyện đó? Thật xấu hổ."

"Này, đây là lần đầu tiên tôi tới nhà cậu, tôi vẫn còn nhớ rõ lắm."

Thấy mẹ đang nhìn tôi ngượng ngùng, tôi nói tiếp. 

"Thật ra, anh muốn làm điều đó với em ở nhà em một lần. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi."

"Đồ biến thái, sao lại thích những thứ kỳ lạ như vậy?"

"Này, cậu không muốn à?"

"Chỉ có quỷ mới nghĩ như vậy."

Vừa nói, mẹ tôi vừa hất tay tôi ra và bước về phía trước. Thấy hành động của mẹ, tôi vội vàng đi theo.

Sau đó tôi tiếp tục kể về một số chuyện đã xảy ra vào thời điểm đó. Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn khi nghe tôi kể lại, nhưng xét theo giọng nói vội vã của mẹ, rõ ràng lúc này mẹ đang bị lời nói của tôi đánh thức. 

Lúc này, cảnh tượng ngày hôm đó hiện lên trong đầu người mẹ, cảnh tượng đối phương thô bạo đụ bà ngay tại nhà mình. Đó cũng là lần đầu tiên cô chủ động tiếp nhận đối phương. Từ đó trở đi, quan điểm của cô về đối phương dần thay đổi. 

Nhìn cử chỉ của mẹ, tôi biết lời nói của mình đã có tác dụng. Suy cho cùng mục đích hôm nay của tôi chỉ là để mẹ nghĩ đến việc đụ mẹ ở nhà, không ngờ mẹ lại chấp nhận tất cả ngay lập tức. Suy cho cùng, mẹ tôi, một người có tính cách bảo thủ, sẽ không đồng ý ngay lập tức với điều đó. Điều tôi cần bây giờ là sự kiên nhẫn. Tôi cần phải dẫn dắt mẹ tôi từng bước một, dụ dỗ mẹ tôi từng bước một, để cuối cùng tôi có thể đạt được mục đích của mình. 

Sau khi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi không còn nhắc đến nó nữa. Suy cho cùng, nếu tôi nói quá nhiều thì sẽ phản tác dụng. 

Cứ thế, chúng tôi đi bộ trên phố rất lâu, trò chuyện và tản bộ, thời gian trôi qua từng giây. Tôi chưa đề cập đến việc quan hệ tình dục với mẹ tôi hôm nay. Mẹ tôi dù rất ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì. Thực ra, mẹ tôi đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho cuộc hẹn hôm nay của chúng tôi. 

Cứ thế, khi tiễn mẹ đến tận cửa nhà, tôi đành miễn cưỡng nói lời chia tay. Sau khi mẹ vào nhà, tôi kiên nhẫn đợi ở ngoài nhà, đợi mẹ vào phòng tắm tắm rồi mới có cơ hội lẻn vào phòng mình mà không ai để ý. 

May mắn thay, tôi chưa đợi được bao lâu đã nghe thấy tiếng nước chảy nên vội vàng lẻn vào phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi không ngừng suy nghĩ về mọi chuyện tối nay và cảm thấy kế hoạch của mình đã thành công một nửa. Bây giờ tôi đã khiến tâm trí mẹ tôi nghĩ đến việc bị đụ ngay tại nhà bà, tôi có cơ hội khiến bà vâng lời. 

Khoảng thời gian sau đó, bố tôi ngày càng dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Mặc dù mẹ tôi không nói gì về chuyện này nhưng bà vẫn giả vờ rất hài lòng. Cha tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi trong mắt ông, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Những ngày này, tôi liên tục chào mẹ qua điện thoại mà không hề đề nghị được gặp mẹ. Mẹ tôi không nói gì về chuyện đó. Thỉnh thoảng tôi tán tỉnh mẹ qua điện thoại nên tôi tự nhiên phát hiện ra gần đây ham muốn của mẹ lại trỗi dậy. Điều này có lợi rất lớn cho kế hoạch tôi sắp thực hiện. Suy cho cùng, chỉ có mẹ tôi ham muốn tình dục để tôi có cơ hội thuyết phục mẹ tốt hơn. 

Tối hôm đó, khi nhà ba người đang ăn tối, tôi chợt báo với bố mẹ rằng hai ngày tới nhà trường sẽ phải dạy kèm cho những học sinh tham gia tuyển sinh độc lập nên tôi không thể về nhà. Bố mẹ tôi không có nhiều phản ứng về việc này nhưng dặn tôi phải chú ý an toàn và đừng quá mệt mỏi. 

Thực ra tôi chỉ nói vớ vẩn về việc dạy kèm thôi. Không hề có chuyện đó. Mục đích của tôi chỉ là thực hiện kế hoạch của riêng mình. Lúc này, bố mẹ tôi đã tin tưởng tôi vô điều kiện và đương nhiên họ sẽ không tìm ra sơ hở trong lời nói của tôi. 

Tôi dự định sẽ ở nhà người bạn thân nhất của tôi trong hai ngày này. Cha mẹ anh ấy đương nhiên chào đón một học sinh giỏi như tôi đến nhà họ. Tuy nhiên, người bạn thân nhất của tôi còn tệ hơn nhiều. Trong bữa ăn, bố mẹ anh không ngừng giáo huấn anh, yêu cầu anh học thêm từ tôi. 

Tôi thấy anh ấy nhìn tôi phàn nàn trong khi nghe cha mẹ anh ấy thuyết giảng, điều mà tôi đương nhiên phớt lờ. 

Tối hôm đó, tôi có cơ hội sớm và lén gọi điện cho mẹ. Mẹ tôi trả lời điện thoại một cách nhanh chóng. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

“Sao muộn thế này cậu vẫn gọi điện?”

Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi phàn nàn. Thực ra cô ấy không thể trách tôi được. Tôi đợi những người bạn thân nhất của mình ngủ say mới tìm cơ hội lẻn ra ngoài và gọi điện thoại. 

"Sao vậy? Có bất tiện không?"

"Thật sự hôm nay chồng tôi có ở nhà."

"À, vậy thôi. Tôi thực sự xin lỗi. Bây giờ điện thoại ổn chứ?"

"Không còn phù hợp nữa. Bây giờ anh ấy ngủ như một con lợn chết."

Nghe mẹ miêu tả về bố như vậy, tôi không khỏi buồn cười trong lòng, nhưng tôi biết hôm nay mình không có nhiều thời gian. Rốt cuộc thì tôi đã bí mật gọi điện cho người bạn thân nhất của mình sau lưng. Nếu anh ấy phát hiện ra điều gì đó thì sẽ không vui chút nào nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

"Em yêu, tối mai em rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn gặp bạn vào ngày mai?"

"Ngày mai chồng tôi ở nhà, có thể không tiện, dù sao nếu tôi về quá muộn, chắc chắn anh ấy sẽ nghi ngờ."

"Trong trường hợp đó, tôi có thể đến nhà bạn được không?"

"Anh điên à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hoảng hốt nói, giọng có chút bất giác cao lên.

"Sao vậy? Anh thực sự nhớ em." 

“Không phải tôi đã nói với cô là chồng tôi đang ở nhà, cô đợi mấy ngày nữa, chồng tôi đi vắng, tôi sẽ ở lại với cô.”

Tôi tự nhủ, chỉ mong bố ở nhà chơi với con, như vậy sẽ sôi động hơn. Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng đương nhiên cũng không dám nói thẳng điều này. Rốt cuộc, nếu tôi nói thẳng điều này, mẹ tôi có thể sẽ cúp điện thoại trực tiếp. 

"Nhân tiện, chồng cô là người duy nhất ở nhà à? Con trai cô không có ở đây sao?"

"Ừ, gần đây anh ấy có việc ở trường nên không ở đây. Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên nhắc đến con trai bà, bối rối hỏi. 

"Vậy thôi. Vậy cô có thể cho chồng cô ăn gì được không? Khi anh ấy ngủ tôi sẽ ở đây?"

"Hôm nay cậu sao vậy? Cậu luôn cảm thấy kỳ lạ."

Khi tôi đột nhiên đề cập đến việc muốn cho chồng ăn gì đó, tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Thật ra, trong hai ngày nữa, trường chúng tôi sẽ tổ chức một trại huấn luyện kín cho chúng tôi, nên chúng tôi sẽ không thể gặp lại vợ tôi nữa, nên tôi nghĩ-"

Nghe xong lời của tôi, đầu bên kia điện thoại chợt im lặng. Mẹ tôi thầm nghĩ chẳng trách ngày mai đối phương lại muốn gặp bà nhiều như vậy. Thì ra là nguyên nhân này, nhưng điều này cũng khiến cô đột nhiên cảm thấy khó khăn. Suy cho cùng, nếu cô lén lút hẹn hò với đối phương, chồng cô chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó khi về nhà muộn như vậy. Dù không sợ xích mích với đối phương nhưng sau nhiều lần tôi nhắc nhở, mẹ tôi dần dần nhận ra rằng thà làm ít còn hơn làm nhiều. 

Bạn có thực sự muốn làm những gì đối phương gợi ý không? Mẹ chợt cảm thấy bối rối. 

Lúc này, rõ ràng mẹ tôi đã bị lời nói của tôi hạn chế suy nghĩ. Thực ra, mẹ có thể bảo bố tôi đi ngủ sớm, lén ra ngoài hẹn hò rồi lén lút về, để bố tôi không phát hiện được gì. Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc nhắc nhở mẹ mình. Nhìn đầu bên kia im lặng, tôi tuyệt vọng nói. 

“Nếu thực sự chúng ta không thể làm gì được thì hãy quên nó đi, than ôi.”

Rõ ràng là tôi đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ tôi. Tôi biết điều khiến mẹ tôi khó chịu nhất bây giờ là chứng kiến ​​sự thất vọng của tôi. Đúng như tôi mong đợi. Mẹ tôi nghe xong lời tôi liền nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy hãy đợi cuộc gọi của tôi khi bạn đến đó."

Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe điều này, bởi vì mẹ tôi đã nói điều này, điều đó có nghĩa là cuối cùng tôi cũng có thể đụ mẹ ở bên cạnh bố. Làm sao tôi có thể không hào hứng với một điều thú vị như vậy. 

Sau đó chúng tôi nói chuyện thêm vài câu rồi vội vàng cúp máy. Tôi đang ngủ trên giường và không thể ngủ được vì hưng phấn nhưng bạn thân của tôi lại ngủ rất say, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng ngáy. 

Bằng cách này, cuối cùng tôi đã vượt qua được một ngày. Ngày hôm sau ở trường, tôi không nghe một lời nào của giáo viên. Đầu óc tôi tràn ngập những chuyện xảy ra vào buổi tối. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Đã đến giờ tan trường.

Hôm nay tôi không ở nhà bạn thân vì có việc sắp xếp. Tôi chỉ lấy một số đạo cụ cần thiết và bước ra khỏi trường. Tôi lang thang không mục đích trên phố, tìm một nơi ngẫu nhiên để kết thúc bữa tối của mình, đồng thời đeo mặt nạ, giết thời gian trên phố. 

Lúc này ở nhà, bố mẹ tôi đã ăn tối xong và đang ngồi trên sofa xem TV. Lúc này, bố nhờ mẹ rót cho ông cốc nước. Sau khi mẹ tôi đứng dậy và đi vào bếp, mẹ rót một cốc nước. Cùng lúc đó, một gói bột phấn xuất hiện trên tay cô. Đây là thuốc ngủ được nghiền tự nhiên. Sau một lúc lưỡng lự, mẹ tôi đổ bột vào cốc. Sau khi bột tan hết, mẹ lấy ra đưa cho bố tôi. 

Sau khi bố nhận tách trà, ông uống một ngụm mà không hề nghi ngờ gì. Uống xong, anh đưa lại tách trà cho mẹ rồi cười nói.

“Sao nước hôm nay đắng thế?”

Mẹ tôi nghe xong không khỏi lo lắng, sợ chồng phát hiện ra chuyện gì đó, nhưng cũng lập tức nói ra. 

"Chắc chắn cơ thể bạn đã bị tổn hại do ăn uống bên ngoài trong khoảng thời gian này, nên ngay cả nước cũng có vị đắng."

Bố tôi nghe mẹ nói thì cười ngượng ngùng. Tuy nhiên, cách đây một thời gian, chế độ ăn uống của anh ấy rất thất thường nên rất có thể anh ấy đúng như những gì mẹ anh ấy nói. Không ngờ, anh lại nhắc nhở vợ việc mình vắng nhà một thời gian, khiến bố anh nhất thời hối hận. 

Cứ như thế, một thời gian dài đã trôi qua. 

Bố xin phép buồn ngủ và bước trở lại phòng ngủ. Dù sao lúc này cũng đã rất muộn, hắn tự nhiên cho rằng mình buồn ngủ như vậy là vì ban ngày quá mệt mỏi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại thực sự làm xáo trộn nguồn nước đưa cho anh. 

Mẹ nhìn bố rời đi mà không nói gì, với ánh mắt phức tạp. 

Một lúc sau, tiếng ngáy của bố tôi vọng ra từ phòng ngủ. Mẹ tôi bước vào phòng ngủ, đẩy bố và gọi chồng mấy lần. Tuy nhiên, đối phương không có phản hồi nên cuối cùng tôi cũng tin rằng đối phương đã ngủ do tác dụng của thuốc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra và nhắn tin ngắn gọn cho tôi ba chữ: "Lại đây." Đăng xong, cô ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Không ai biết lúc này cô đang nghĩ gì. 

Về phần tôi, người đang buồn chán ở phố Zhengcai, sau khi nhận được tin nhắn, tôi chợt hưng phấn và lao về nhà. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa nhà. Đứng trước cửa nhà, tôi không khỏi hồi hộp. Dù ngày nào tôi cũng bước vào ngôi nhà này nhưng hôm nay lại rất khác. Suy cho cùng, tối nay tôi là một người khác trong ngôi nhà này, đang chơi đồ chơi với mẹ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Khi mẹ cô nghe thấy tiếng gõ cửa, cô đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô cau mày, khẽ thở dài rồi chậm rãi đi đến cửa. Cô biết lúc này người đang đứng ngoài nhà là ai, đồng thời cô cũng biết mục đích hôm nay người kia đến thăm là ai. 

Dù rất nóng lòng muốn gặp nhưng chồng cô lúc này vẫn đang ngủ say trong phòng khiến mẹ cô chợt lo lắng được mất. Cô biết điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, không có cách nào trốn thoát. Cô nhìn thấy mẹ cô đưa đôi tay run rẩy ra mở cửa. Thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt mà cô đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, trên mặt hiện lên một biểu cảm phức tạp. 

"Sao vậy em yêu, em mở cửa lâu quá. Trông em không được khỏe. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi lập tức nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình, vội vàng bình tĩnh lại, cuối cùng trên môi cũng nở một nụ cười. 

"Không được, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi làm sao đứng ở ngoài ngốc như vậy, không sợ bị người khác phát hiện sao?"

Thấy mẹ lo lắng nhìn ra ngoài, tôi bước vào cửa. Sau khi tôi vào nhà, mẹ tôi vội đóng cửa lại. Cuối cùng, không có người hàng xóm nào nhận thấy điều gì. Mẹ tôi thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Đúng lúc cô ấy đang suy nghĩ lung tung thì tôi lên tiếng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chú ngủ rồi à?"

Giọng nói của tôi đưa mẹ trở về thực tại, mẹ nhẹ nhàng gật đầu mà không nói gì. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi ôm mẹ vào võ đài. 

Mẹ lúc đầu còn có chút lo lắng, được tôi ôm như thế này, mọi căng thẳng đều tan biến. Những gì còn lại chỉ là sự ấm áp sâu sắc và cảm giác phụ thuộc. 

Tôi ôm mẹ, mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được hơi thở nặng nhọc của tôi và hơi thở đặc biệt của người đàn ông đó, khiến mẹ tôi nhất thời bối rối. Cô ấy nhắm mắt lại và nồng nhiệt chào đón nụ hôn của tôi. 

Cứ như thế, môi chúng tôi mím chặt vào nhau, cảm nhận mùi vị và hơi thở của nhau. Cứ như vậy, tôi hôn mẹ rồi đi về phía phòng khách, đá đôi giày trên chân sang một bên. Đôi giày này được tôi đặc biệt chuẩn bị. Để ngăn mẹ không nghĩ đến tôi, tôi đã rất cẩn thận về những chi tiết này. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi nghi ngờ, bà sẽ dễ dàng đoán được danh tính thực sự của tôi, và mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Cứ như vậy tôi hôn mẹ rồi đẩy mẹ ra phòng khách. Lúc này, điều duy nhất còn đọng lại trong tâm trí mẹ là mùi hương của tôi và chiếc lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng mẹ. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã đến phòng khách. 

Chúng tôi hôn nhau như vậy một lúc, cho đến khi hơi thở của nhau trở nên nặng nề vô cùng, rồi chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra. Một dòng nước bọt pha lê bay lơ lửng trong không khí, nối liền miệng tôi. 

"Em yêu, mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm, thật sợ trước khi cắm trại huấn luyện sẽ không thể gặp em?"

"Đồ ngốc, chúng ta còn có một khoảng thời gian dài phía trước. Nếu thật sự không thể gặp nhau để huấn luyện, sau khi huấn luyện kết thúc chúng ta vẫn có thể gặp nhau sao? Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào, chỉ là nóng lòng chờ đợi mà thôi."

"Này em yêu, em không nhớ anh sao?"

"Ừ, tất nhiên là có. Nếu tôi không muốn thì làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu của anh được?"

Giọng mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, cuối cùng dường như tôi không thể nghe rõ tiếng mẹ. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác muốn trêu chọc mẹ.

"Nhân tiện, chồng cô sẽ không thức dậy giữa chừng đâu."

"Hừ, ngươi biết ngươi sợ. Tại sao ngay từ đầu ngươi lại bạo dạn như vậy?" 

Sau khi nghe thấy những lo lắng của tôi, vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ranh mãnh.

“Tôi không lo lắng bị chồng cô phát hiện đúng không? Làm sao cô đảm bảo chồng mình đang ngủ ngon?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ thêm rất nhiều thuốc ngủ vào nước anh ấy uống thôi."

“Chỉ vậy thôi, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.”

"Đừng lo, đồ quỷ đầu to. Cô có biết chồng tôi suýt phát hiện ra cô không?"

"Bạn đã tìm thấy gì?"

Nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi lo lắng. Suy cho cùng, nếu bố tôi thực sự phát hiện ra điều gì đó thì sẽ rất tệ. 

"Anh biết là em đang căng thẳng mà. Anh ấy uống nước xong rồi hỏi em tại sao nước lại đắng."

“Vậy cậu đã giải quyết nó như thế nào?”

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi cảm thấy tim mình như nhảy lên tận cổ họng. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ không khỏi mỉm cười rồi nói tiếp. 

"Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy chắc chắn cảm thấy như vậy vì anh ấy đã khiến cơ thể bị tổn thương do ăn uống bên ngoài trong thời gian này."

"Điều này có ổn không?"

Sau khi nghe lời giải thích của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. 

"Có chuyện gì thế này?"

"Vậy hắn tin sao?"

"Đương nhiên, nếu như hắn không tin, ngươi hiện tại liền như thế này."

Nghe đến đây, tôi không khỏi thích thú trước lời nói của mẹ. Đúng là nếu bố tôi thực sự phát hiện ra điều gì đó thì mọi chuyện chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. 

Nhưng tôi không ngờ bố lại bị mẹ lừa dễ dàng như vậy. Không biết nên nói là bố quá tin tưởng mẹ hay là quá điên cuồng. 

"Hehe, tốt quá. Vợ yêu của anh, chúng ta hãy--"

Vừa nói tôi vừa làm động tác dùng tay ôm lấy ngực mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi, mẹ tôi chợt đỏ mặt, thì thầm. 

“Thật sự, tôi không biết cậu đang nghĩ gì-“

Mẹ chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy ngực mình bị thứ gì đó tóm lấy, những lời tiếp theo tự nhiên bị cô nuốt xuống. 

Tôi liên tục nhào nặn ngực mẹ qua lớp quần áo của mình. Dưới sự xoa bóp của tôi, cơ thể mẹ tôi chợt mềm nhũn ra. 

Thế là tôi vội ôm mẹ, nhìn mẹ đang nằm trong vòng tay tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Nó thực sự dễ thương không thể tả được. 

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc áo ngủ và không có áo ngực nên tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào ngực mẹ, nhưng rõ ràng tôi không hài lòng khi chỉ chạm vào chúng như thế này. 

Vì vậy, anh đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, sờ nắn bộ ngực mà ngay cả một tay cũng không thể che hết được và không ngừng nhào nặn chúng. 

"Tiểu tử, ngươi làm ta ngứa quá."

Khi tôi nhào nặn, tôi cảm thấy đầu vú của mẹ tôi đã cương cứng. Nghe giọng nói ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã dần bước vào trạng thái. Nhưng tối nay tôi có rất nhiều thời gian, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Con muốn chơi với mẹ ở nhà. 

“Hehe, làm gì mà ngứa thế?”

"Anh là người xấu, anh biết rõ điều này mà còn hỏi tôi."

"Nói cho tôi biết, chồng tôi có muốn nghe không?"

“Nó—đó là âm hộ của người khác—“

Nói xong, mẹ vùi mặt vào tay tôi, không dám nhìn vào mắt tôi nên tôi một tay đỡ mẹ, tay kia nhẹ nhàng đưa xuống háng mẹ. Tôi chạm vào âm đạo mịn màng của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của mẹ sau lần cạo tóc lần trước. 

Lần trước tôi không được nếm thử hương vị của Bạch Hổ, nhưng hôm nay thì khác. Tôi phải tận hưởng cảm giác làm mẹ của Bạch Hổ. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã ngập nước, vì không có lông mu nên quần lót của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Thật đấy em yêu, âm hộ của em ướt quá rồi."

"Kẻ xấu, dừng lại - đừng nói nữa -"

"Này, có chuyện gì thế này? Tôi chỉ thích thấy vợ mình hành động như vậy thôi à?"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ và tiếp tục kích thích âm vật của mẹ. Càng vuốt ve, tinh dịch của mẹ càng chảy ra nhiều hơn. Tuy nhiên, vì bố tôi vẫn còn ở trong phòng nên mẹ tôi cố tình kiềm chế không la hét quá to vì sợ đánh thức chồng. 

Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục kích thích âm vật của đối phương, lý trí của đối phương nhanh chóng bị ham muốn đè nén, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Lúc này mẹ đã hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi. Tôi tin nếu mình buông tay vào lúc này, mẹ nhất định sẽ trực tiếp ngã xuống đất, nhưng tôi đương nhiên sẽ không ngu ngốc buông tay. Suy cho cùng, sẽ chẳng vui chút nào nếu mẹ bị tổn thương. 

"Này, vợ tốt, em thấy thoải mái không?"

"Ừ - thật thoải mái -"

“Đúng rồi, cậu nên gọi tôi là gì?”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm. Rốt cuộc, chồng thật của cô lúc này vẫn đang ngủ trong phòng ngủ. Cô ấy sẽ thực sự khó khăn khi gọi ra hai từ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngập ngừng của mẹ, tôi bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy ngón tay bất ngờ thọc vào âm đạo của mình khiến mẹ tôi bất ngờ thất bại. 

"A - chồng tốt - anh - sao đột nhiên anh đưa ngón tay vào âm hộ của người khác - à - thoải mái quá - kích thích quá -"

Tôi thấy mẹ tôi bối rối nói, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi.

"Ân, thoải mái." 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu thọc nhanh ngón tay vào âm đạo của mẹ. Khi tôi đẩy, tiếng hét của mẹ tôi càng lớn hơn. Lúc này, chân mẹ mềm nhũn, đứng không vững nên mẹ dùng tay ôm chặt tôi, sợ mẹ sẽ ngã nếu không có điểm tựa.

Tự nhiên tôi cảm thấy sức nặng đè lên cổ mình. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi tự nhiên biết được tâm trạng của mẹ. Lúc này, tôi ngừng đưa ngón tay vào và đồng thời rút nó ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Đối mặt với việc phần dưới cơ thể đột ngột mất đi sự kích thích, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cô ấy nhìn tôi bối rối và hỏi với giọng trầm.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 

"Hay là chúng ta lên phòng trước nhé? Tôi sợ hàng xóm của cậu sẽ nghe thấy gì đó ở đây. Dù sao thì nó cũng quá gần cửa."

Mẹ tôi nghe lời tôi nói, ngẫm nghĩ trong đầu, cảm thấy lời tôi nói có lý nên nói. 

"Sao cậu không đến phòng con trai tôi? Dù sao tối nay nó cũng sẽ không ở đó."

"Được rồi, vậy để tôi cõng cậu đi."

“Kẻ xấu——”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ, hai tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi. Cứ như vậy, chúng tôi đã đến phòng ngủ của tôi. Nhìn khung cảnh quen thuộc này, tôi không khỏi nghĩ về nó. Đã bao nhiêu lần tôi nghĩ đến mẹ tôi thủ dâm trong phòng ngủ này. Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó, tôi có thể đụ mẹ tôi và chơi đùa với mẹ một cách say mê trong phòng riêng của mình, trong khi bố tôi đang ở phòng bên cạnh. 

Hạnh phúc thường đến quá đột ngột khiến tôi chợt có một cảm giác không chân thật. 

Dù tôi thích đụ mẹ bên cạnh bố hơn nhưng tôi cũng không thể làm điều đó quá vội vàng. Suy cho cùng, mẹ tôi quá khó để quen với việc bị người khác đụ trước mặt chồng. 

Nhưng rõ ràng tối nay tôi có kế hoạch khác. Tôi muốn đưa mẹ đến gặp bố khi mẹ đã hoàn toàn đánh mất chính mình, rồi cùng mẹ chơi đùa trước mặt ông. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh đó, tôi không nghĩ mẹ tôi có muốn từ chối cũng không được. 

Thế nên bây giờ tôi chỉ ở trong phòng mình thôi, dù nơi này cũng là nơi mộng mơ. 

Về đến phòng, tôi đặt mẹ xuống sàn rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Tôi nghĩ cô ấy vẫn sợ giọng nói của mình sẽ truyền ra ngoài, bị người khác nghe thấy hoặc đánh thức chồng mình. Tôi không ngăn cản hành vi của mẹ mà chỉ lặng lẽ nhìn mẹ. 

Mãi đến khi mẹ đóng cửa lại, tôi mới lao tới, đẩy mẹ vào tường và thở mạnh vào mặt mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở của tôi, mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé ra, chạm vào háng tôi rồi mỉm cười nói. 

“Em yêu, mì của em có vẻ cứng lắm rồi.”

"Ừ, em trai tôi cũng nhớ cặc của vợ tôi."

"Ghét-"

Lúc này, tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Có tiếng xé rách, bộ đồ ngủ bị tôi xé toạc. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng trước hành động thô lỗ của tôi thì đã cảm thấy ngực mình bị hút vào miệng.

Tôi thản nhiên ném bộ đồ ngủ rách sang một bên và bú vú mẹ cho thỏa thích. Khi tôi mút, tôi cảm thấy núm vú của đối phương đã cương cứng sâu sắc. Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không quan tâm đến bộ đồ ngủ bị rách. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề phát ra từ mũi cô ấy và tiếng thì thầm. 

“A—sao—sao đột nhiên anh lại thế này—ah—làm em ngứa quá—thật thoải mái—“

Trong khi bú vú mẹ, tôi liên tục dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Bị trêu chọc như thế một lúc, mẹ tôi có lúc thấy đau, có lúc lại ngứa. Loại cảm giác phức tạp này khiến cô thoải mái đến mức không nhịn được. 

"A - chồng hư, sao anh lại cắn đầu vú em - à - sướng quá - chồng em, anh bú em sướng quá - phía dưới ngứa quá -"

Trong khi mẹ tôi đang nói, bà đã thực sự cho tay vào quần và bắt đầu chạm vào âm hộ của mình. Nhìn thấy điều này, tôi cuối cùng cũng chắc chắn rằng niềm khao khát sâu thẳm trong lòng mẹ đáng lẽ phải được tôi khơi dậy hoàn toàn vào lúc này. 

"Này, vợ hiền, em không thấy mặc quần hơi khó chịu sao?"

"Ghét-"

Khi mẹ cô nói, cô bắt đầu cởi cúc quần, cởi đến mắt cá chân, rồi cởi đồ lót. Ngay khi mẹ cô nhấc chân lên, chiếc quần và đồ lót biến mất khỏi cơ thể cô, sau đó cô đá chiếc quần sang một bên. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ gò mu của mẹ không một dấu vết lông mu, nhìn cách mẹ đưa tay vào âm đạo không ngừng vuốt ve. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và khó chịu nhưng tôi vẫn chống lại ham muốn của mình. Rốt cuộc tôi vẫn muốn biết tối nay mẹ tôi sẽ bị tôi kích thích đến mức nào, cũng không biết đêm nay mẹ tôi sẽ dâm đãng đến mức nào. 

Trong khi tôi đang bú vú mẹ, tôi dùng tay chơi đùa với vú bên kia của mẹ, trong khi mẹ tôi liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được. 

Lúc này, tôi buông tay ra khỏi ngực mẹ và đưa tay xuống háng mẹ. Cùng lúc đó, tôi thay tay mẹ và bắt đầu chạm vào âm đạo của mẹ. Rõ ràng, sự đụng chạm của tôi thoải mái hơn nhiều so với của cô ấy. 

Sau khi được chạm vào như thế, mẹ tôi thì thầm. 

"A - bạn ơi, tay bạn thật tuyệt - chúng làm cho tôi cảm thấy thoải mái - tại sao - tại sao tay tôi không cảm thấy thoải mái như vậy?"

"Ha ha, đương nhiên là bởi vì anh là chồng của em, anh là người chồng tuyệt vời của em. Đương nhiên so với việc tự mình chạm vào sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Em có thích không?"

"À - em thích nó - thoải mái quá - chồng ơi - đừng chạm vào âm hộ cô ấy - bên trong ngứa quá -"

Nghe lời mẹ van xin, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu khám phá âm đạo của mẹ. Sau khi cảm nhận được tay tôi cuối cùng đã đưa vào âm đạo của mẹ lần nữa, mẹ tôi hét to và thoải mái. Cô ấy rõ ràng không biết tôi đang tìm kiếm thứ gì trong âm đạo của cô ấy, và đương nhiên là tôi sẽ không nói cho cô ấy biết. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng tìm thấy chỗ phình ra trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết đây chắc chắn là điểm G của mẹ nên tôi bắt đầu kích thích điểm G của mẹ liên tục. 

"À——"

Điểm G của cô đột nhiên bị kích thích khiến mẹ cô hét lớn, nhưng cô nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó và hạ giọng. 

"A - chồng - thoải mái quá - thoải mái quá -"

Nhìn cơ thể mẹ di chuyển xuống dưới, tôi biết mẹ tôi thậm chí còn khó đứng vững do bị kích thích quá mức. 

Thế là tôi nhả miệng ra khỏi bầu vú mẹ và tập trung kích thích điểm G của mẹ. 

Bị kích thích liên tục, mẹ tôi nhanh chóng ngã xuống, ngồi tựa lưng vào tường, miệng luôn há hốc, mắt ngơ ngác nhìn về phía trước và liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu. 

"Em thế nào rồi, vợ? Em có thấy thoải mái không?"

“A – thoải mái quá – thoải mái quá – cả người trở nên xa lạ quá, à – không thể nghĩ được nữa –“

Nhìn thấy cử chỉ dâm đãng của mẹ, tay tôi càng đẩy càng nhanh. Cuối cùng, với sự thúc đẩy liên tục của tôi, tôi cảm thấy chân mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, và sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. 

Một dòng nước phun ra từ cơ thể mẹ tôi và bà thực sự bị ngón tay của tôi bắn tung tóe. Thế là tôi rút tay ra, đứng cạnh mẹ và quan sát mẹ xuất tinh một cách cẩn thận. 

"A - đừng - đừng nhìn - xấu hổ quá - à - tại sao tôi không thể kiểm soát nó - à - cảm giác thật thoải mái - toàn bộ cơ thể tôi dường như bị rỗng -"

Mẹ tôi thấy tôi không ngừng nhìn bà, mẹ không khỏi cầu xin tôi đừng nhìn, nhưng làm sao tôi có thể bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy được? Nhìn thấy mẹ bị tôi đụ và dùng ngón tay vào phòng, tôi rất phấn khích. Đây là nơi tôi làm việc chăm chỉ hàng ngày và tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình ở đây. 

Cuối cùng, sau một thời gian, chất lỏng dần dần nhỏ đi và một vũng nước đột nhiên xuất hiện dưới cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi trên vết nước, thở hổn hển và lấy lại sức.

"Này em yêu, vừa rồi em cảm thấy thế nào?" 

“A—vừa rồi—thật thoải mái—toàn thân tôi cảm thấy như sắp lên thiên đường—“

"Nhưng em thoải mái, anh vẫn ôm nó."

Vừa nói tôi vừa cởi quần, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy và to bất thường của mình.

Nhìn con cặc dày đặc của tôi, mẹ tôi bất giác nuốt khan. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy nó và cảm nhận nhiệt độ của cặc tôi. Đúng lúc cô ấy chuẩn bị đưa con cặc vào miệng thì tôi chợt nói.

"Em yêu, anh chỉ cho em thoải mái thôi. Chồng em đã hao sức quá rồi. Bên kia có một cái ghế, để anh ngồi lên em, em có thể chui xuống gầm bàn giúp anh." 

Nghe lời cầu hôn của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn chui xuống gầm bàn, còn tôi thì bất cẩn ngồi trên ghế, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, bà đang nhìn tôi ngượng ngùng, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Cảm nhận được khuôn miệng ấm áp của cô ấy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tựa người vào bàn tận hưởng sự phục vụ của người khác dưới gầm bàn. 

Tôi cảm thấy mẹ đang ngậm cặc tôi trong miệng đồng thời liên tục kích thích quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, đồng thời kích thích dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mẹ. Bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều nhờ sự rèn luyện liên tục của tôi. Lúc này, tôi không còn cảm thấy khó chịu do răng mẹ chạm vào quy đầu của mình nữa.

Cứ thế, tôi ngồi ở nơi ngày đêm học bài, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Không biết đã bao nhiêu lần, khi đang làm bài tập về nhà, tôi nghĩ đến cảnh mẹ cho tôi bú cu như thế này. Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó ước mơ của tôi sẽ thành hiện thực. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi không khỏi to lên một chút, khiến mẹ tôi khó có thể ngậm nó vào miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn làm việc chăm chỉ để cho tôi bú cặc.

Lúc này, một vệt nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, dọc theo khóe miệng cô tiếp tục rơi xuống đất. Cảm giác này thực sự kích thích không thể tả được.

Đúng lúc này, mẹ tôi nhổ cặc ra, giọng mẹ tôi từ dưới gầm bàn vang lên. 

"Em thế nào rồi em yêu, em có thoải mái không?" 

"Ừm, thật sự rất thoải mái."

Lời nói của tôi đã mang lại cho mẹ sự động viên lớn lao. Tôi cảm thấy bi của mình bị mẹ hút vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy liên tục liếm bóng của tôi và mút chúng bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này, con cặc của tôi vừa ở ngay trên mũi của mẹ, khiến mẹ có chút khó chịu. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi chỉ muốn làm cho người đàn ông thân yêu của mình thoải mái hơn nên mẹ đương nhiên không quan tâm đến tất cả những điều này. 

Tôi thấy mẹ tôi thỉnh thoảng bú cặc tôi và thỉnh thoảng liếm bi của tôi. Công việc khó khăn này thực sự dễ thương. Cha tôi chưa bao giờ thích những phương pháp điều trị này. Tôi nghĩ sau này anh sẽ không bao giờ có cơ hội được hưởng chúng, bởi vì lúc này trong lòng mẹ chỉ có tôi, và tôi là người đàn ông duy nhất xứng đáng với sự nỗ lực và hy sinh của mẹ. 

Dần dần, tôi cảm thấy như con cặc của mình đã đạt đến giới hạn và sắp nổ tung bất cứ lúc nào, nên tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như đã biết được tâm trạng của tôi. Cô ấy liên tục liếm dương vật của tôi bằng lưỡi và kích thích quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, khiến tất cả những hành động này trở nên vô nghĩa. 

Cuối cùng, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

“A - vợ hiền - cái miệng em nhỏ quá - cho chồng em bú thoải mái quá - chồng em không nhịn được nữa - anh ấy sắp xuất tinh rồi -"

Mẹ tôi nghe xong liền mút mạnh hơn, trong miệng phát ra những âm thanh ngập ngừng. Sau khi phân tích kỹ càng, tôi mới hiểu được điều mẹ tôi nói. 

“Nhanh và xuất tinh vào miệng em đi chồng ơi——”

Cứ như thế tôi hét lên và xuất ra hết tinh dịch. Lúc này, mẹ tôi chưa hoàn toàn ngậm cặc tôi vào miệng nên đã buông ra và một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên mặt, mũi và tóc. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhìn mẹ dưới gầm bàn. Mặt cô ấy đầy tinh dịch, và đầu cô ấy cũng dính rất nhiều tinh dịch của tôi. Nó trông thực sự xấu hổ. 

Tôi thấy mẹ ngồi dưới đất, thở hồng hộc, đưa tay lau mặt. 

“Hehe, em ơi, trên cặc chồng anh còn dính tinh dịch, em không thể lãng phí được.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ lại mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cẩn thận làm sạch cặc tôi. Trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cặc tôi lại cứng lên. Điều này khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô ấy không ngờ rằng tôi có thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh. 

Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tôi kéo mẹ ra khỏi gầm bàn, bế lên rồi ném lên giường. Cùng lúc đó tôi áp người vào người mẹ. Nhìn tinh dịch còn vương trên mặt mẹ, tôi cảm thấy cặc mình đập vài nhịp.

Mặc dù lúc này trên mặt mẹ tôi đầy tinh dịch nhưng bà không hề ghét bỏ bất cứ thứ gì. Suy cho cùng, đây là thứ cô sở hữu dành cho người đàn ông cô yêu sâu sắc. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy bẩn thỉu hoặc không thích bất cứ điều gì. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và thì thầm. 

"Em yêu, em có muốn cặc của chồng em vào trong âm hộ của em không?"

Lúc này, con cặc của tôi đã nằm trên âm hộ của người khác, cọ xát vào âm hộ đầy tinh dịch của cô ấy. Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi làm sao có lý do gì để từ chối? Cô ngượng ngùng gật đầu. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không lịch sự chút nào. Vừa đứng dậy, tôi đã đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của cô ấy. 

"À - chồng - cặc của anh - cặc của anh đang vào -"

Sau khi cảm nhận được con cặc của tôi đã đưa vào, mẹ tôi hét lên an ủi. Nhìn cô ấy, tôi nắm lấy chân cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trong khi đẩy, tôi nhìn vào âm hộ trần trụi và gò mu của đối phương. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi cảm thấy một cảm giác châm chích. Tôi thấy sau mấy ngày đó, lông mu mới của mẹ tôi cũng đã mọc lên. 

Tôi vừa cười vừa nói vừa vặn eo và thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

"Này em yêu, âm hộ trần trụi của em cảm thấy thế nào?"

"A - thoải mái quá - à - đồ xấu - anh còn nhắc đến chuyện này - đều là anh - đều là anh đã cạo lông mu của người khác để thành ra như thế này-"

"Vợ à, em cảm thấy âm hộ của mình bây giờ như thế nào so với trước đây?"

"Kẻ xấu - làm sao tôi có thể trả lời một câu hỏi ngượng ngùng như vậy?"

Nghe được mẹ còn chống cự, tôi không khỏi co giật mấy cái. Hai quả bóng của tôi đập vào người mẹ và phát ra tiếng vỗ. Tôi bất ngờ đẩy mạnh đến nỗi mẹ tôi không thể giữ được nữa. Tôi vừa nghe cô ấy nói.

"A - tôi ghét nó - sao đột nhiên anh lại đụ tôi mạnh thế - à - cảm giác thật thoải mái - à -"

"Này, ai bảo cô không được nói với chồng mình? Bây giờ cô có thể nói sự thật được không?"

“À – tôi nói – tôi đã nói là không ổn đâu – kể từ khi cạo lông mu, tôi luôn có cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể – đồng thời – dường như nhạy cảm hơn trước rất nhiều – à – nhẹ nhàng đi – à – nhiều lúc nó ướt vô cớ – à – nhẹ nhàng đi – chồng – anh nhét mạnh quá – em không chịu nổi – “

Nghe lời mẹ, tôi đẩy mạnh hơn. Suy cho cùng, những lời này đối với tôi quá kích động, nhưng rõ ràng tôi chưa sẵn sàng để mẹ ra đi như vậy nên tôi tiếp tục.

"Này, cậu có thích cảm giác được cạo lông mu không?" 

"À - kinh tởm - ai lại thích thứ đó -"

"Cô không thành thật trước mặt chồng mình."

Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy toàn thân mẹ tôi run lên. Sau một cú đẩy mạnh như vậy của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng. 

"À - tôi thích - vợ tôi thích được chồng cạo lông mu, à - bạn có hài lòng với điều này không -"

"Ha ha, ngươi nhìn xem, ngươi hiện tại thành thật rồi. Tại sao hồi đó ngươi lại chán ghét ta cạo lông mu như vậy?"

“A – vợ tôi sai rồi – vợ tôi không nên tức giận –”

"Nhân tiện, hình như lông mu mới mọc ra. Bạn biết phải làm gì rồi phải không?"

"A -- ta biết rồi, sau này ta sẽ thường xuyên cắt tỉa, a --"

"Hehe, thực ra chồng tôi vẫn thích dáng vẻ khỏa thân của cô bây giờ."

"Em biết, vì chồng em thích vẻ ngoài của em bây giờ nên sau này em nhất định sẽ cạo râu thường xuyên - à - chồng ơi - thoải mái quá - khó quá -"

Nghe được lời phục tùng của đối phương, tôi đụ anh ta mạnh hơn. Tuy không biết sau khi tỉnh dậy thái độ của mẹ sẽ thế nào, nhưng chỉ cần mẹ thả lỏng, sớm muộn mẹ cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo lời tôi yêu cầu. 

"Nhân tiện, bạn tình của bạn có nhận thấy rằng âm hộ của bạn hiện đang khỏa thân không?"

"Anh ấy - anh ấy đã lâu không nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, làm sao anh ấy có thể phát hiện ra - à -"

Nghe nói bố anh ấy không để ý rằng vợ mình đã biến thành bạch hổ, tôi không biết nên gọi ông ấy là chậm hay gì khác. 

Cứ như vậy, tôi càng đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Tôi không nghĩ người cha đang ngủ say bên cạnh lại mơ thấy người vợ yêu quý nhất của mình lại ân ái điên cuồng với một người đàn ông khác trong phòng của con trai mình. Tuy nhiên, bố tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được lúc này mẹ tôi lại dâm đãng đến mức nào. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đâm mạnh hơn, mẹ tôi cũng cảm thấy tốc độ đẩy của tôi không ngừng tăng tốc. 

Cuối cùng, mẹ tôi đạt đến cao trào khác. Sau khi đạt đến cao trào, cô ấy không còn chút thời gian nào để thở nên lại một lần nữa đón nhận những cú đâm bạo lực của tôi như một cơn bão. Bằng cách này, nơi tôi ngủ ngày đêm, tôi đã đưa người mẹ xinh đẹp của mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mình lại đạt đến giới hạn, vừa nói vừa đẩy.

“Em ơi, chồng em không nhịn được nữa và sắp xuất tinh rồi.”

“A - chồng ơi - xuất - xuất vào cơ thể vợ tôi. Vợ tôi nên cảm nhận tinh dịch của chồng mình mới được.”

"Nhân tiện, vợ, em vẫn chưa nói với anh. Hôm nay em có an toàn không? Chồng anh không muốn tinh dịch của anh ấy bị lãng phí."

Sau khi mẹ nghe tôi nói, mẹ tự nhiên hiểu ý tôi. Người kia rõ ràng muốn làm bụng cô to hơn nên cô thành thật nói.

"À - hôm nay - hôm nay không phải là thời điểm an toàn - vậy nên -"

"Vậy thì tốt. Vậy vợ ơi, em phải chăm sóc tốt tinh dịch của chồng nhé. Đừng lãng phí."

"Được - được - xuất tinh vào - xuất tinh vào cơ thể vợ tôi - "

"À - đây - đây - vợ ngoan - tối nay chồng anh sẽ làm cho bụng em to hơn - à -"

Khi tôi gầm lên, những dòng tinh dịch nóng hổi tràn ra và tràn vào cơ thể mẹ tôi. 

“A - chồng - nóng quá - nhiều quá - vào - vợ tôi cảm thấy - tinh dịch của chồng tôi chảy vào tử cung vợ tôi - à - tôi sắp - tôi sắp có thai - à -"

Khi tinh dịch nóng hổi chảy vào cơ thể mẹ tôi, bà lại đạt đến đỉnh điểm khác. Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nằm bất động trên giường. Tôi lấy một chiếc gối bên cạnh đặt dưới mông mẹ rồi cẩn thận rút cặc ra.

Lúc này, không có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Chúng tiếp tục chảy vào tử cung của mẹ tôi dọc theo âm đạo. Tôi tự hỏi liệu lượng tinh dịch nhiều như vậy có làm mẹ tôi mang thai hay không. Tôi không thể không nghĩ về nó. Về những gì xảy ra sau khi mẹ tôi mang thai, tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ giải quyết ổn thỏa mọi việc này. 

Cứ thế, sau khi chờ đợi một lúc, tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Sau khi chắc chắn rằng tinh dịch đã chảy vào sâu trong cơ thể mẹ, tôi nở một nụ cười hấp dẫn với mẹ, rồi bế mẹ ra khỏi giường, mở cửa bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không biết tôi đang làm gì, cũng không biết được suy nghĩ của tôi, nhưng cho dù lúc này bà có nhận ra điều gì, chắc bà cũng không thể từ chối được. 

Cứ như vậy, tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ, nhìn bố tôi vẫn đang nằm trên giường ngủ ngon lành, rồi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi vào cạnh ông. Tuy nhiên, lúc đó mẹ tôi không hề nhận ra mình đang nằm cạnh chồng. 

Lúc này tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục. Chính trong căn phòng này, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Chính trong căn phòng này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của bố đưa vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ lại cảm giác lúc đó. Tôi bất lực, bất an, ghen tị với bố và tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu người đàn ông đó là tôi.

Căn phòng này có thể nói là điểm khởi đầu của mọi chuyện. Lần đầu tiên nó khiến tôi có cảm giác đặc biệt với mẹ. Nó khiến tôi lần đầu tiên muốn chinh phục mẹ, khiến mẹ rên rỉ dưới thân tôi và khiến mẹ chủ động quan hệ tình dục với tôi. 

Cuối cùng, tối nay, tôi sẽ đụ mẹ thật mạnh ở nơi này và đồng thời chinh phục được bà. Nghĩ đến đây, con cặc vốn đã xuất tinh hai lần lại trở nên cương cứng. 

Tôi bò lên giường bố mẹ, chui vào dưới mẹ, lè lưỡi và liên tục liếm vào âm hộ mẹ. Một lực rất mạnh đập vào khoang mũi và kích thích dây thần kinh của tôi nên tôi bắt đầu mút như điên. 

"Chà - à -"

Mẹ rên rỉ nhẹ trong sự bàng hoàng. Tất nhiên, tôi phải đợi cho đến khi mẹ hoàn toàn tỉnh táo trước khi đụ mẹ ở nơi có ý nghĩa rất lớn với mẹ, bên cạnh người đàn ông mà mẹ từng yêu thương nhất. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể khiến mẹ càng chìm sâu hơn, khiến mẹ càng tận tâm với tôi hơn. 

Cứ như thế, tôi thọc lưỡi vào âm hộ mẹ, không để ý mình vừa xuất tinh vào chỗ này. 

Khi tôi liếm, tiếng rên rỉ của mẹ dần lớn hơn. Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới, mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ mở mắt. 

Nhưng lúc này, hiển nhiên cô không nhận ra nơi mình đang ở đã thay đổi, chồng cô đang ngủ say bên cạnh. 

"A - chồng - sao anh vẫn còn hăng hái thế - à -"

Nghe được lời mẹ nói, tôi cười nham hiểm trong lòng. Không biết mẹ tôi sẽ thay đổi thế nào khi hiểu được hoàn cảnh trước mắt. 

"Ha ha, đó là đương nhiên, ta cũng không muốn nghĩ tới chồng ta là ai, hơn nữa, thật lâu cũng không được nếm qua vợ ta lồn, hôm nay sao có thể không hưởng thụ?"

"À - đồ xấu - anh thực sự đã nói thế - à - thoải mái quá, chồng à -"

Lúc này, mẹ tôi chợt nghe thấy tiếng ngáy từ bên cạnh, bà chợt nhận ra điều gì đó. Cô từ từ quay đầu lại và thấy bố cô đang ngủ bên cạnh. Cô không khỏi căng thẳng, tiếng rên rỉ ban đầu cũng ngừng lại. Cô ấy nhìn tôi kinh hãi và không nói một lời nào trong một lúc lâu. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trong mắt, phản ứng của mẹ cũng đã được tôi đoán trước nên tôi không chút do dự mà chỉ nếm thử âm hộ mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Cuối cùng, sau một lúc lâu, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại và vội vàng nói. 

"Nhanh lên - dừng lại nhanh lên - tại sao tôi lại ở đây-"

Nghe xong lời mẹ, tôi không những không dừng lại lời nói mà còn dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. Âm vật đột ngột bị kích thích khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. Cô cắn chặt môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Rốt cuộc, cô sợ tiếng hét tục tĩu của mình sẽ đánh thức người chồng bên cạnh. 

"Này, sao cậu lại hỏi tôi? Không phải vừa rồi cậu đưa tôi đến đây sao?"

Tôi buông cái miệng âm hộ của mẹ ra và mỉm cười nói, nhưng cử động của tay tôi chưa bao giờ dừng lại. Lúc này, tôi không thể để cô ấy có một chút cơ hội nào để thở, nếu không mọi thứ tôi sắp xếp có thể sẽ trở nên vô ích. 

Khi tôi nói rằng tôi đã đưa anh ấy đến đây, mẹ tôi chợt bối rối. Cô thực sự không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra và tại sao cô lại đưa cô đến gặp chồng mình. Những làn sóng kích thích phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể chịu đựng được chút nào. Có lúc cô bối rối, có lúc cô chịu đựng sự kích thích thoải mái. Điều này thực sự buồn cười không thể diễn tả được. 

Để xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu, tôi vừa nghĩ vừa đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi nhanh chóng chạm vào điểm G của mẹ và bắt đầu kích thích nó một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, trước sự kích thích của điểm G, đầu óc mẹ tôi trống rỗng. 

Tôi thấy mẹ tôi chịu đựng một lúc, cuối cùng bà rên rỉ. Vừa phát ra âm thanh, cô đã dùng tay che miệng lại, nhưng làm sao có thể chống lại bản năng của cơ thể? Cuối cùng, dưới sự kích thích liên tục của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

"À - làm ơn - làm ơn rút ngón tay ra - đi chỗ khác làm việc đó đi - à - làm ơn -"

Nghe lời mẹ van xin, tôi không hề thấy thương hại chút nào. Thay vào đó, nó đã khơi dậy phần tà ác nhất trong lòng tôi. Tốc độ đâm của tôi đột nhiên nhanh hơn trước một chút. Mẹ thấy đối phương hiển nhiên không chịu buông tha tôi, mẹ tôi nhất thời bất lực. Đúng lúc này, giọng nói của tôi vang lên từ bên dưới. 

"Em yêu, đừng lo lắng, em sẽ không chú ý đến anh ấy nếu nhìn anh ấy ngủ say như vậy đâu."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhìn chồng ở bên cạnh. Quả nhiên, hắn vẫn đang ngủ say như lợn chết. Sau đó cô nghĩ về nó. Hôm nay cô đã cho anh uống rất nhiều thuốc ngủ, chắc anh sẽ không dễ dàng tỉnh lại như vậy. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng vẻ mặt anh nhìn tôi vẫn tràn ngập sự buồn bã.

"Hehe, em yêu, đừng nhìn anh như vậy. Thực ra em cũng thích như thế này trước mặt anh ấy phải không? Nhìn xem phần thân dưới của em đã chảy bao nhiêu nước rồi?"

Vừa nói tôi vừa đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ tôi ra trước mặt người kia. Dưới ánh trăng, có thứ gì đó sáng bóng trên ngón tay tôi.

"Ghét-"

Mẹ nhìn thấy ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi và xấu hổ quay đầu đi. Lúc này cô đang đối mặt với bố nên cô vội vàng đổi hướng. Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Đây là hiệu ứng tôi mong muốn.

"Này vợ, đừng phủ nhận điều đó. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra với em sau khi anh nhét con cặc to lớn của mình vào."

Nói rồi, không đợi mẹ phản ứng, tôi lại đút cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

“A...” Sau mấy lần đạt cực khoái, ham muốn tình dục của người mẹ không những không hề thuyên giảm mà trái lại càng trở nên mãnh liệt, khiến người mẹ không biết cơ thể mình có vấn đề gì. 

Sau khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi hơi dừng lại và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Khi tôi đẩy, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi vẫn cố gắng chịu đựng nhưng chẳng bao lâu bà đã bị khoái cảm lấn át, không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu rên rỉ. 

"A -- quá tuyệt vời, khiến người ta muốn bị ám ảnh, a --"

"Này, nói cho tôi biết, ai tốt hơn, tôi hay chồng bạn?"

"À - tất nhiên là bạn thật tuyệt vời - bạn tốt hơn anh ấy rất nhiều - à - thật thoải mái -"

Tôi liếc nhìn bố đang ngủ bên cạnh. Tôi tự hỏi vẻ mặt của anh ấy sẽ như thế nào sau khi nghe những gì vợ anh ấy nói. Chẳng lẽ hắn tức giận đến hộc máu sao? Đương nhiên, hắn sẽ không có cơ hội nghe được. 

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi, người ban đầu lo lắng về việc đánh thức chồng mình bên cạnh, đã sớm bớt lo lắng hơn. Rốt cuộc, lúc này cô ấy rất thoải mái.

"A - em ơi - sao em mạnh thế - em đã xuất tinh hai lần rồi - à -"

"Này, xuất tinh hai lần thì có sao đâu? Bạn nghĩ tôi xuất tinh hai lần sẽ không có tác dụng à?"

"À - không - không -"

“Vậy hãy nói cho tôi biết chồng cô thế nào rồi?”

“A – người xấu – luôn để người ta nói những điều đáng xấu hổ như vậy –“

"Này, cậu không thể nói cho tôi biết à?"

Tôi nói trong khi đẩy nhanh. 

"À - nói này - mọi người nói - về cơ bản là anh ấy xuất tinh một lần và sẽ không thành công đâu - à - và -"

“Và cái gì?”

"Và mỗi lần chỉ có vài phút thôi - à -"

"Nếu là như vậy, ngươi chẳng phải rất đáng thương sao? Trước đây ngươi đã từng đạt cực khoái bao giờ chưa?"

"A - làm sao - làm sao tôi có thể đạt cực khoái - à - trước đây tôi không có cảm giác gì cả - à - vậy nên - nên tôi không biết làm tình là một điều hạnh phúc đến thế - à - tôi không thể làm được nữa - à - anh dữ dội quá - "

"Chính là vậy. Vậy thì em yêu, trước đây chẳng phải em rất đáng thương sao? Thậm chí em còn không tận hưởng được niềm vui làm phụ nữ sao?"

"Ừ - ừ - à - dùng sức - thoải mái quá -"

Nghe mẹ nói xong, tôi liên tục vặn eo để cặc vào sâu hơn trong khi tiếp tục nói. 

"Nếu anh nói như vậy thì thà làm chồng em còn hơn."

"Ừ - ừ - anh yêu em rất nhiều - à -"

Nhìn lời nói không mạch lạc của mẹ, tôi nhận ra rằng ham muốn tình dục bên trong của người phụ nữ bị khơi dậy quả là một điều khủng khiếp. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ tôi chợt hét lên. 

“À - chồng - em - em sắp đến đây lần nữa - à - em lại sắp lên thiên đàng -"

Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và hai chân mẹ đột nhiên kẹp chặt quanh eo tôi. Tôi cảm thấy lần lên đỉnh của mẹ lần này mạnh hơn lần trước rất nhiều. Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến việc ở bên cạnh bố tôi không. 

Thế là tôi dừng lại và không tiếp tục cho đến khi mẹ lên đỉnh.

"Em yêu, hôm nay em đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi?"

"À - không - tôi không biết - tôi không tính -"

"Thấy em thích tình dục như vậy, hôm nay anh nhất định sẽ thỏa mãn em."

"À - cảm ơn - cảm ơn chồng - vợ tôi hạnh phúc quá -"

Khi mẹ tôi nói vậy, cơ thể của bố tôi đột nhiên cử động khiến tôi ngừng đẩy một lúc. Mẹ tôi hiển nhiên cũng nhận thấy sự bất thường của chồng mình ở bên cạnh, bà chợt tỉnh táo hơn. Tôi thấy mắt mẹ mở to, khó chịu nhìn chồng. 

Tôi thấy bố tôi trở mình và lại ngáy từng cơn. 

"Nhìn xem, tôi đã nói rồi, anh ấy sẽ không dễ dàng tỉnh dậy như vậy đâu."

"Thật sự, vừa rồi ta sợ muốn chết, lỡ như hắn thật sự tỉnh lại thì sao?"

"Này, đừng lo lắng, chồng tôi sẽ lại lừa dối bạn."

Vừa nói tôi vừa ra vào âm đạo mẹ mấy lần, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói. 

“Tôi biết, tôi biết anh sẽ không nói dối tôi.”

“Đúng rồi, tôi quên hỏi, cô đã bao giờ cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng chưa?”

"Đã xảy ra mấy lần rồi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên hỏi điều này. 

"Vậy thì nó sẽ không bao giờ được phép nữa."

"Kkeke, hóa ra là anh đang ghen tị."

"Sao cô dám trêu chọc chồng mình? Tôi sẽ giết cô nếu tôi không—"

Nghe tiếng cười khúc khích của mẹ, tôi chợt mất tự chủ nên nắm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi lúc này không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"A - tôi xin lỗi, vợ tôi biết lỗi rồi - xin hãy tha cho vợ tôi -"

"Hừ, ngươi hiện tại nhận ra sai lầm của mình không phải đã muộn sao? Ta sao có thể không dạy cho ngươi một bài học?"

Khi tôi nói điều đó, thay vì làm chậm chuyển động của mình, tôi thậm chí còn đâm mạnh hơn. 

"A -- vợ của ta thật sự sắp chết rồi -- nàng sắp bị chồng nàng đánh chết --"

“Biết rõ chồng mình mạnh mẽ đến thế nào, lần sau có dám làm không?”

"Không - tôi không dám nữa -"

"Nhân tiện, đứng lên trước đi."

Nói xong, tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ và đồng thời bước ra khỏi giường. Mẹ tuy không biết vì sao đột nhiên nói như vậy, nhưng mẹ vẫn thành thật bước ra khỏi giường. 

Tôi kéo mẹ đến chỗ bố và yêu cầu mẹ cúi xuống để lộ âm hộ của mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo. 

"Hãy để chồng bạn xem vợ anh ấy nghịch ngợm như thế nào. Hãy để anh ấy xem vợ anh ấy Baihu trông như thế nào."

"Kẻ xấu - làm sao bạn có thể nói điều đó với ai đó -"

Mẹ cô vừa nói những lời này, cô liền cảm thấy một con cặc dày cộp đưa vào cơ thể mình. Cảm giác trọn vẹn khiến cô nuốt chửng những gì định nói. 

“Hehe, thực ra tôi chỉ thích vợ mình làm điệu bộ như vậy thôi phải không?”

"Kẻ xấu-" Mẹ nói, nâng mông lên cao để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Em yêu, em đang nói gì với chồng em, người đang nằm trên giường, em đang làm gì vậy?"

"A - chồng ơi - vợ tôi hiện đang bị chồng mới xâm nhập - anh ấy làm điều đó thật thoải mái - tốt hơn anh nhiều - à -"

Vì những gì tôi vừa trừng phạt, lần này mẹ tôi đã thông minh hơn rất nhiều và nói được. 

"Vậy hãy nói cho chồng bạn biết âm hộ của bạn thuộc về ai?"

"A - âm hộ của tôi thuộc về chồng mới - à - từ giờ trở đi chỉ có chồng mới mới có thể xâm nhập vào tôi, à - và - và tôi đã tháo nhẫn ra rồi - hôm nay lại là một giai đoạn nguy hiểm nữa - vợ anh sắp mang thai đứa con của chồng mới - à - nhanh dùng sức đi - cảm giác thật sướng -"

Tôi nghe tiếng mẹ gào thét, đẩy mạnh, và tự nghĩ, bố ơi, bố ơi, bố đã nghe thấy rồi, người vợ yêu quý của bố bây giờ chỉ thuộc về con. Bạn không thể chạm vào cô ấy mà không có sự đồng ý của tôi trong tương lai. Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? 

Trong khi đẩy, tôi cảm thấy kích thích khác thường. Cuối cùng, sau một cú thúc mạnh, tôi đã xuất tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào cuối cùng trong ngày. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi bất ngờ ngã xuống đất, cặc tôi tuột ra khỏi người mẹ. 

Tôi ngồi xổm xuống đất, vuốt tóc mẹ và nói chuyện. 

"Tôi hy vọng lượng tinh dịch hôm nay nhiều như vậy có thể khiến em mang thai đứa con của tôi."

"Ừ, nhất định sẽ như vậy. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, ngươi xuất tinh nhiều như vậy."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa vuốt bụng vừa cười nói. 

"Được rồi, hôm nay cũng muộn rồi, ta về trước đi, có cơ hội hôm khác sẽ tới gặp ngươi."

Khi nghe tin tôi sắp rời đi, khuôn mặt mẹ tôi lộ ra vẻ không vui, bà trần truồng tiễn tôi ra cửa. Cho đến khi tôi bước ra khỏi cửa, cô ấy vẫn đứng đó nhìn tôi. 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ lê lê thân hình mệt mỏi và bắt đầu thu dọn đồ đạc trong nhà. Suy cho cùng, cô không muốn chồng mình thức dậy vào ngày mai và tìm ra manh mối nào. 

Tôi đang đi trên đường, nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ở nhà tối nay, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi cứ tưởng sau lần này mẹ sẽ nghe lời tôi hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ậm ừ một tiếng. 

Tan học ngày hôm sau, tôi trở về nhà và thấy bố mẹ tôi ở đó, nhưng trên mặt bố tôi không có gì bất thường. Hiển nhiên, anh ta không biết tối qua ở nhà vợ mình đã xảy ra chuyện gì. 

Sau khi thấy tôi về nhà, bố tôi vội vàng tiến tới và nói rằng tôi đã làm việc chăm chỉ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh. Rốt cuộc thì hôm qua cô ấy đã quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trong phòng con trai mình. Dù đã vội vàng dọn dẹp nhưng cô không biết mình có bỏ sót điều gì không. 

Ăn tối xong, tôi vào phòng, ngồi xuống ghế, nhớ lại tối qua mẹ tôi đã cho tôi bú cặc ở đây. Nhìn ga trải giường đã được thay, tôi nằm trên giường, nghĩ đến tất cả những hành vi tục tĩu của mẹ tôi trên chiếc giường này tối qua mà tôi vẫn còn hưng phấn. 

Vì đêm qua ngủ không ngon nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc mơ. Đêm đó tôi có một giấc mơ kỳ lạ, nhưng khi tỉnh dậy, tôi không thể nhớ được điều gì. 

Không biết vì sao trong lòng đột nhiên có chút bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tin xấu

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi trở lại với công việc thường ngày, còn bố tôi ngày nào cũng tan sở đúng giờ. Những ngày tháng dường như đã trở lại bình yên trước kia, như quay lại thời mẹ chưa lừa dối. 

Trong khoảng thời gian này, do song trùng của tôi phải đi dạy kèm nên đương nhiên tôi không thể gặp mẹ được nữa, thời gian nói chuyện điện thoại cũng ít hơn trước một chút. Suy cho cùng, nếu tôi vẫn gọi mỗi ngày một cuộc điện thoại thì điều này rõ ràng là không hợp lý đối với Trương Phong, người đang tham gia trại huấn luyện kín. 

Mẹ tôi không hề phàn nàn gì về chuyện này mà cứ dặn nhau phải đặt việc học lên hàng đầu. Chúng tôi tiếp tục nói về việc chúng tôi nhớ nhau đến mức nào trong những cuộc điện thoại không thường xuyên. Kể từ khi tôi đụ mẹ tôi ở nhà đêm đó, sự gắn bó của mẹ với tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có thể nói, người đàn ông thực sự duy nhất trong lòng mẹ tôi lúc này chính là Trương Phong, nhưng người cha tội nghiệp của tôi lại hoàn toàn không nhận ra điều này. 

Có lẽ không thể tách rời khả năng diễn xuất tuyệt vời của mẹ tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn luôn giữ hình ảnh tốt trước mặt bố tôi, sự quan tâm của mẹ dành cho bố tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Thỉnh thoảng, khi chúng tôi nói chuyện điện thoại về cái đêm tôi nán lại với mẹ, tôi luôn khiến mẹ rất xấu hổ. Tôi liên tục nghe thấy giọng nói ngượng ngùng từ miệng mẹ, điều đó khiến tôi nhẹ nhõm hơn dù không thể gặp trực tiếp. 

Ngày tháng trôi qua một cách bình thường như vậy, chớp mắt đã nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi ở nhà với mẹ. 

Trong thời gian này, tôi đã học tập chăm chỉ. Suy cho cùng, việc tuyển sinh độc lập sắp diễn ra có ý nghĩa đặc biệt đối với tôi. Tôi đã phải vượt qua bài kiểm tra này một cách suôn sẻ. 

Nhưng mỗi lần ngồi vào bàn ôn bài, cảnh tượng mẹ chui xuống gầm bàn cho tôi bú cặc sẽ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi vô thức cảm thấy phần thân dưới hơi sưng lên. Mỗi khi nằm trên giường, tôi lại nghĩ đến đêm đó. Chính trên chiếc giường này, mẹ tôi đã cho tôi làm tình thỏa thích. Chính trên chiếc giường này, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà thở hổn hển. Cũng chính trên chiếc giường này, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất thần. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không thể không đưa tay ra phía dưới cơ thể và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. Cảnh tượng đêm đó cứ hiện lên trong đầu tôi hết lần này đến lần khác, thật lâu tôi không thể quên được. 

Giá như một ngày nào đó tôi có thể biến những gì tôi đã làm đêm đó thành chuyện thường xuyên. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. Suy cho cùng, tôi biết rằng đây chỉ là những hy vọng xa vời của tôi vào lúc này. Suy cho cùng, tôi thậm chí còn chưa khiến mẹ tôi chấp nhận chuyện loạn luân. Dường như con đường phía trước vẫn còn chậm.

Lúc này, tôi chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Bây giờ tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở. Nếu lần này vượt qua kỳ thi tuyển sinh độc lập thì tôi sẽ lên tỉnh lỵ để học. 

Cứ thế này, tôi không thể nắm bắt rõ ràng từng cử động của mẹ. Đồng thời, việc gặp mẹ tôi ở tỉnh lỵ sẽ không dễ dàng như vậy. 

Dù sao thì nhà tôi vẫn cách tỉnh lỵ khá xa. 

Đồng thời, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với bố mẹ nếu tôi không có ở nhà. Đồng thời, cũng không biết mẹ tôi có phát hiện ra những việc tôi đã làm với bố tôi ngày xưa hay không. 

Suy cho cùng, nếu mẹ thực sự biết rằng mọi nhận thức trước đây của mẹ về bố chỉ là hiểu lầm thì có lẽ mẹ sẽ đánh giá lại ông. 

Có lẽ mọi nỗ lực của tôi trong năm qua sẽ trở nên vô ích. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đau đầu. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ phải đợi mẹ lên tỉnh lỵ về thăm thì tôi mới tìm được cơ hội làm tình với mẹ. Về phần vì sao Trương Phong muốn đi tỉnh lỵ thì càng dễ lừa, bởi vì thành tích của Trương Phong vốn đã rất tốt, được trúng tuyển trọng điểm tỉnh cũng không có gì lạ. Lúc đó tôi chỉ có thể trông cậy vào mẹ gửi tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa có giải pháp tốt cho những gì sẽ xảy ra với bố mẹ khi tôi không ở nhà. Có vẻ như tôi chỉ có thể bước từng bước một. Suy cho cùng, có một số việc không thể vội vàng được. Tôi cũng biết vội vàng là lãng phí, ăn một miếng cũng không mập được. 

Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là tận dụng tốt vài tháng này để xem liệu mình có thể đột phá lần nữa hay không. 

Cố gắng mấy tháng này bụng mẹ to lên, để khi đến lúc, mẹ thật sự biết mình đã hiểu lầm bố, cũng không thể thay đổi được gì. Dù sao trong bụng cô cũng đã có đứa con của người khác rồi. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra lần trước tôi quan hệ với mẹ ở nhà, mẹ đã nói rõ ràng với tôi rằng đó là giai đoạn nguy hiểm. Tôi không biết lần trước tôi có trúng xổ số không. Nghĩ tới đây, tôi thầm mong chờ. 

Những ngày tiếp theo, tôi thường giúp mẹ làm việc nhà đồng thời quan sát mẹ thật kỹ, xem thử hành động của mẹ có dấu hiệu mang thai nào không. Tiếc thay, mẹ tôi chẳng khác gì trước kia, điều đó khiến tôi cảm thấy thất vọng. Dường như lần quan hệ gần đây nhất, bụng mẹ tôi không hề to ra. Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến điều này. 

Mẹ tôi thấy tôi thở dài thì lo lắng hỏi: "Sao vậy con? Sao con lại thở dài đột ngột thế?"

Những lời này khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không ngờ hành vi mất kiểm soát của mình lại bị mẹ phát hiện nhưng tôi đã nhanh chóng che đậy. 

"Vừa rồi tôi thở dài phải không? Chắc là tôi đang lo lắng không biết điểm của tôi có cho phép tôi đậu tuyển sinh độc lập hay không. Nghĩ đến điều này, tôi có chút lo lắng?"

Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười với tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Con trai ngốc nghếch, không có gì phải lo lắng cả, con chỉ cần cố gắng học tập thôi. Mẹ cũng biết gần đây con học tập rất chăm chỉ, có thể đậu thì tốt. Nếu không thì cũng không sao. Dù sao vẫn còn kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, đừng quá cố gắng, tổn hại đến cơ thể. Dù sao thì thân thể của con mới là quan trọng nhất?"

"Cảm ơn mẹ."

Nghe những lời chân thành của mẹ, tôi thản nhiên nói lời cảm ơn. Tôi thấy mẹ mỉm cười với tôi và gật đầu, rồi quay lại công việc kinh doanh của mình. 

Vừa rồi tôi gần như phát hiện ra điều gì đó. Lần sau em phải cẩn thận và đừng phạm sai lầm này nữa. Suy cho cùng, nếu tôi làm một hai lần, tôi vẫn có thể giấu được. Nếu chuyện đó xảy ra quá nhiều lần, mẹ tôi sẽ khó mà không nghi ngờ. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và không còn suy nghĩ lung tung nữa. 

Đêm đó bố tôi không về nhà vì đi làm thêm. Khi mẹ bước vào phòng tắm để tắm, tôi bất ngờ mở túi xách của mẹ ra và xem qua. Tôi vẫn không biết tại sao lúc đó tôi lại làm như vậy, nhưng chính vì hành động này mà tôi đã phát hiện ra một số manh mối. 

Khi tôi xem qua chiếc túi xách của mẹ, lúc đầu có một số thứ bình thường, một số thứ mà tôi có thể sử dụng hàng ngày, chẳng hạn như một số mỹ phẩm nhỏ. Sau khi tôi mở gác lửng, có điều gì đó chợt đập vào mắt tôi. Tôi dụi mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Tôi bất ngờ phát hiện sâu trong túi xách của mẹ có một que thử thai mới toanh. Sau khi phát hiện ra sự thật này, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. Hình như mẹ tôi cũng nghĩ có thể sau khi quan hệ tối hôm đó mẹ sẽ có thai nên đã đặc biệt chuẩn bị thứ này. 

Rốt cuộc, chỉ có phát hiện ra càng sớm càng tốt, chúng ta mới có thể giấu kỹ trước mặt cha. Nếu không thì sẽ mất quá nhiều thời gian và kế hoạch cô ấy nói với tôi lúc đầu sẽ khó thực hiện được. Dù không thể xác định chính xác thời điểm mang thai nhưng tôi vẫn có thể ước tính đại khái. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước ngừng chảy trong phòng tắm, vội vàng đặt túi của mẹ lại chỗ cũ rồi cẩn thận bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi vẫn nghe rõ nhịp tim mình nên hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Đồng thời, tôi bắt đầu thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng mẹ tôi thực sự có thai. 

Những ngày sau đó, tôi đều lén mở túi xách của mẹ để kiểm tra bên trong nhưng que thử thai vẫn còn bên trong chưa hề được sử dụng. Có vẻ như thời cơ vẫn chưa đến. Suy cho cùng, chỉ sau một thời gian mới có thể thực hiện được một bài kiểm tra sơ bộ. 

Ngày này, như thường lệ, tôi mở túi xách của mẹ và chợt phát hiện thiếu que thử thai. Có vẻ như mẹ tôi đã sử dụng rồi, nhưng khi mẹ sử dụng, tôi hiển nhiên không đoán được chút nào. Đồng thời, tôi không thể tìm được que thử thai. Chắc hẳn nó đã bị mẹ tôi vứt bỏ từ lâu rồi. 

Suy cho cùng, đây là một điều đáng xấu hổ đối với người mẹ vào lúc này. Lúc này tôi rất hồi hộp và nóng lòng muốn biết kết quả sẽ ra sao. Tuy nhiên, trong những cuộc điện thoại gần đây với mẹ tôi, bên kia chưa hề đề cập với tôi rằng bà có thai. 

Xem ra kết quả là mẹ tôi không có thai, nếu không mẹ sẽ chẳng có lý do gì mà không nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. Tôi lắc đầu dữ dội, không, tôi không thể bỏ cuộc nhanh như vậy khi chưa nhìn thấy kết quả thực sự. Nghĩ đến đây, tôi trở về phòng. 

Tôi đã gọi lại video giám sát mấy ngày qua. Dù khả năng mẹ tôi dùng que thử thai tại nhà là không cao nhưng lúc này tôi không còn cách nào khác tốt hơn. Tôi chỉ có thể thử vận ​​​​may của mình. Bằng cách này, tôi sẽ theo dõi và kiểm tra từng ngày nhưng vẫn không thu được manh mối nào. 

Lòng tôi càng lúc càng trầm xuống, dần dần tôi cảm thấy hành động của mình có chút ngu ngốc. Lúc này, tôi chợt phát hiện ra người mẹ bị giám sát đã lấy thứ gì đó ra khỏi túi. Tôi vội vàng nhấn tạm dừng và phóng to hình ảnh. Thứ xuất hiện trên tay mẹ tôi lúc này chính là que thử thai mà tôi nhìn thấy. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và mở to mắt. Sau khi bấm play, tôi xem kỹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào phòng tắm. Có một chiếc cốc dùng một lần trong phòng tắm có chứa một ít chất lỏng màu vàng. Tôi biết đây là nước tiểu của mẹ tôi.

Lúc này, mẹ lấy que thử thai ra, nhét vào cốc, một lúc sau lại lấy ra. 

Nhìn kỹ lại, tôi vội vàng nhấn tạm dừng lần nữa. Tôi không tìm thấy gì từ vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, bởi vì vẻ mặt của bà không khác gì lúc trước. Tôi vội phóng to hình ảnh que thử thai trên tay mẹ, hai vạch đỏ chợt hiện ra trước mắt. 

Từ khi biết đến que thử thai của mẹ, tôi đã nghiên cứu và học cách sử dụng. Lúc này tôi mới biết rõ hai vạch đỏ tượng trưng cho điều gì. Mẹ tôi thực sự đang mang thai. Nhìn thấy vậy, toàn thân tôi run rẩy không tự chủ được, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. 

Đôi mắt anh nhìn đi nhìn lại khung cảnh trước mặt, sợ rằng mình đã nhìn nhầm. 

Nhưng hai vạch đỏ đó cứ kích thích não tôi, nói với tôi rằng tất cả những điều này là sự thật, rằng mẹ tôi thực sự đang mang thai và bà vẫn đang mang thai đứa con của con trai bà. 

Lúc này tôi thực sự đã reo hò rất lớn, nhưng vì bố mẹ tôi đang ở ngoài phòng nên tôi đã kiềm chế bản thân. 

Hóa ra nếu tôi đột nhiên reo hò như điên, bố mẹ sẽ chạy vào phòng xem chuyện gì đã xảy ra với tôi và liệu tôi có học hành ngu ngốc hay không. 

Tôi tắt màn hình và nghĩ thầm, không ngờ mẹ lại bình tĩnh đến thế. Cô ấy thậm chí còn không khoe khoang chuyện lớn như vậy đã xảy ra với mình, và cô ấy thậm chí còn không nói với tôi chuyện lớn như vậy. 

Điều này khiến tôi cảm thấy có chút khó tin. Suy cho cùng, trong tâm trí tôi, mẹ nên báo cho tôi ngay khi biết tin mình có thai. Suy cho cùng thì đây cũng là một điều rất tốt đối với tôi. Mẹ tôi cố ý muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ mà không nói cho tôi biết phải không? Đây chỉ là những phỏng đoán của tôi.

Tối hôm sau, bố tôi không về nhà ăn tối nên tôi gọi điện cho mẹ. Tôi nói với mẹ rằng trại huấn luyện của tôi sắp kết thúc và tôi sẽ đến gặp mẹ. Đồng thời, tôi nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy biết bao. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng tôi nhớ mẹ biết bao. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề đề cập đến việc bà có thai với tôi cho đến khi kết thúc cuộc gọi. Vì mẹ không nhắc tới nên tôi cũng không chủ động hỏi thăm. Rốt cuộc, tôi muốn biết mẹ tôi bán loại thuốc gì trong bầu.

Nhưng bây giờ biết mẹ có thai, mấy ngày tới cô nhất định sẽ quan hệ với bố mình. Rốt cuộc, đây là kế hoạch ban đầu.

Tôi không biết mẹ tôi sẽ giải thích thế nào về con hổ trắng của bà và việc mẹ đã tháo chiếc nhẫn ra. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mong chờ. 

Chắc chắn rồi, mọi chuyện đúng như tôi mong đợi. Hôm sau đi học về, tôi thấy mẹ đang âu yếm bên cạnh bố và thì thầm điều gì đó. Mãi đến khi biết tôi đang ở nhà, hai người mới vội vàng chia tay. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, còn bố tôi thì có vẻ hào phóng hơn nhiều và nói. 

"Con trai, con về rồi, học cả ngày chắc cũng mệt lắm, chúng ta ăn tối trước nhé."

"Bố mẹ ơi, làm sao bố mẹ có thể quan hệ giữa ban ngày khi con không có mặt?"

Tôi nói ngay khi bước vào nhà mà không cởi giày. 

"Thật là một đứa con trai, sao cậu dám trêu chọc bố mẹ mình."

Khi anh nói điều này, cha anh bật cười. Đúng lúc này, mẹ anh vội chạy vào bếp. Rõ ràng vừa rồi con trai cô đã bắt gặp họ đang tán tỉnh, điều này khiến cô rất xấu hổ. 

Tôi quay trở lại phòng, đặt cặp sách xuống và bước ra ngoài. Lúc này, bố mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, trên bàn đã bày đầy thức ăn. Tôi nhận thấy nhiều món ăn ngày nay có tác dụng kích thích tình dục. Dường như mẹ tôi đã học được cách chuẩn bị cho việc ân ái với bố tôi và đã chuẩn bị rất kỹ càng. 

Sau khi tiễn tôi bước ra khỏi phòng, bố vẫy tay ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi ngồi trên ghế không nói gì, thế là ba người bắt đầu ăn tối vừa nói vừa cười. 

Trong lúc ăn, tôi cứ lén nhìn vẻ mặt của mẹ, phát hiện ra ánh mắt mẹ luôn nhấp nháy khi nhìn tôi. Tôi nghĩ có lẽ là do chuyện vừa xảy ra. Tôi nhanh chóng ăn xong rồi trở về phòng với lý do đang học bài. Nhưng rõ ràng bố mẹ tôi vẫn chưa ăn xong. 

Tôi không muốn trở thành một bóng đèn. Suy cho cùng, kế hoạch tối nay của mẹ rất quan trọng với tôi. Tôi không thể để họ thất vọng vì tôi được. Sau khi về phòng, tôi vội vàng bật camera giám sát lên thì trên màn hình xuất hiện bố mẹ tôi.

Sự ra đi của tôi khiến mẹ tôi thư giãn rất nhiều. Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô ấy. Mẹ không muốn tôi phát hiện ra họ đang có ý định quan hệ tình dục nhưng bố tôi dường như không hề thay đổi chút nào. 

"Này, vừa rồi suýt nữa bị con trai phát hiện phải không?"

"Ngươi, ngươi có gì phải lo lắng?"

"Hừ, ngươi còn nói như vậy, con trai ngươi mà biết được thì thật tệ."

"Ha ha, ngươi, ta cảm thấy ngươi chỉ là quá lo lắng thôi. Hơn nữa, con trai chúng ta đã lớn, bước vào tuổi thiếu niên, ngươi còn cho rằng nó thật sự không hiểu gì sao?"

Mẹ nghe bố nói xong liền không khỏi trợn mắt nhìn bố, không nói thêm gì nữa. Hai người chỉ im lặng ăn bữa tối. 

Nhưng dù bố tôi có nói vậy nhưng thực ra ông không muốn tôi quan hệ tình dục giữa hai người. Suy cho cùng, đối với một gia đình bảo thủ như chúng tôi, chuyện như thế này không thể nói ra một cách công khai được. 

Vì thế ăn tối xong bọn họ cũng không vội trở về phòng. Có vẻ như họ định đợi tôi ngủ rồi mới quan hệ tình dục. Nghĩ vậy nên tôi mở sách ra và bắt đầu ôn lại. Đồng thời, tôi không tắt giám sát. Rốt cuộc, mọi thứ đều có cơ hội. Nếu bố tôi đột nhiên có tinh dịch và muốn làm sớm thì chẳng phải tôi sẽ phải bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp sao? Mặc dù cũng có thể xem qua ghi âm nhưng làm sao có thể thú vị hơn phát sóng trực tiếp. 

Nhưng lúc này, tôi đã điều chỉnh màn hình giám sát phòng ngủ của bố mẹ tôi rồi. Dù sao thì tôi cũng không tin họ lại làm chuyện như vậy trong phòng khách. Nhìn căn phòng ngủ quen thuộc này, cách đây không lâu, tôi đang giao phối mãnh liệt với mẹ tôi trong đó, nó cũng nở hoa. Hôm nay, lý do duy nhất để mẹ chủ động, đó là che giấu việc mẹ có thai. 

Nhưng cha tôi không nghĩ tới điều này, ông thật ngu ngốc. Đó là vì đã lâu rồi anh không làm, vợ anh cũng đã nghĩ đến chuyện này. 

Thời gian trôi qua như thế, bố mẹ tôi không bao giờ quay lại phòng ngủ. Phải đến hơn 10 giờ tôi mới nhìn thấy họ trên camera giám sát. 

Khi trở về phòng, họ không bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. Có vẻ như họ thực sự định đợi cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Bởi vì qua giám sát tôi phát hiện ra mẹ tôi thỉnh thoảng bước ra khỏi phòng, đến trước cửa phòng tôi, nhìn qua khe cửa xem phòng tôi còn ánh sáng không. 

Vì muốn được ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời này sớm nên tôi đã tắt đèn lúc 11 giờ. 

Đồng thời tôi cũng khóa cửa lại. Tôi không muốn họ đột nhập vào trong lúc tôi đang lén nhìn camera giám sát. 

Quả nhiên, sau 11 giờ, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng, không lâu sau lại trở về phòng ngủ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đi ngủ thôi con trai."

“Ồ, cậu đã ngủ rồi à?”

"Trong trường hợp này, chúng ta có thể bắt đầu được không?"

Tôi thấy bố tôi đang nói chuyện và tiến lại gần mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Con trai ta có lẽ còn có thể ngủ được, nếu nó nghe được cái gì, sau này ta phải đối mặt với nó như thế nào?"

"Chỉ là cậu nghĩ quá nhiều thôi."

"Hừm——"

Mẹ trợn mắt nhìn bố và phớt lờ ông. 

Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, bố tôi tự nhiên không nói được gì, chỉ kiên nhẫn chờ đợi. Sau nửa tiếng nữa, bố tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và lên tiếng. 

"Em yêu, lâu quá rồi. Con trai anh chắc đã ngủ rồi. Chúng ta bắt đầu nhanh thôi."

Sau khi nghe những lời bố nói, mẹ tôi cảm thấy có lý và gật đầu. Sau khi thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, bố tôi hưng phấn đứng dậy khỏi giường, đi đến bên mẹ tôi, đưa tay ra, từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi ra. 

Đột nhiên trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót, vì mẹ không có thói quen mặc áo lót sau khi tắm. 

Bố nhìn thân hình trắng nõn của mẹ, trong mắt hiện lên tia sáng xanh. Có thể thấy đã lâu rồi anh không quan hệ với mẹ, bố đã nhịn cũng lâu rồi. Nhìn thấy chồng nhìn chằm chằm vào thân thể mình như vậy, mẹ có chút xấu hổ nói. 

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể người khác vậy? Nghiêm túc đấy."

Lời nói của mẹ cuối cùng cũng khiến bố tỉnh táo lại và ngượng ngùng nói. 

“Ai bảo vợ tôi đẹp thế?”

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, ngươi còn nói lời này, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ."

"Haha, vợ chồng già xảy ra chuyện gì thế?"

Vừa nói, cha anh vừa đưa tay ra và bắt đầu cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi cơ thể mẹ cô. Mẹ cô cũng cho phép anh cởi đồ lót của cô. Cởi quần lót của cô được nửa chừng, bố cô đột nhiên dừng lại, nhìn thẳng vào gò mu không một dấu vết lông mu của mẹ cô. Cuối cùng anh cũng tỉnh lại được nửa chừng và ngước nhìn mẹ mình với vẻ mặt bối rối. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chuyện gì đang xảy ra dưới đó-"

Khi bố nói điều này, ông ngừng nói. Mẹ đương nhiên biết bố nói có ý gì, nhưng rõ ràng là mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, mẹ nói một cách bình tĩnh. 

“Lần trước tôi đến bệnh viện để tháo nhẫn, bác sĩ nói tôi có rận mu ở phần dưới cơ thể nên phải cạo đi để loại bỏ nó”.

“Chấy rận?”

Tôi thấy bố tôi đang nói chuyện một mình, nhưng đột nhiên ông ấy dường như nhận ra mấu chốt của vấn đề không phải ở đây, vội vàng hỏi. 

"Anh nói anh thực sự đã tháo chiếc nhẫn ra?" 

Cuối cùng bố tôi cũng nhận ra vấn đề và ngạc nhiên nói.

"Làm gì mà ngạc nhiên thế? Vừa tháo nhẫn ra mà làm ầm ĩ như vậy à?"

"Không - không - ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn biết tại sao bạn đột nhiên nghĩ đến việc tháo chiếc nhẫn ra?"

"Anh - anh thực sự không quan tâm đến tôi chút nào -"

Trước sự vô lý của mẹ, bố anh càng bối rối hơn. Anh không biết tại sao vợ mình lại nói như vậy, anh ngơ ngác nhìn cô. Thấy hành vi của bố, mẹ anh tiếp tục giải thích. 

“Cách đây không lâu, tôi đã tham dự một buổi giảng về phụ khoa và được biết rằng việc đeo nhẫn liên tục không tốt cho sức khỏe và có thể dẫn đến u xơ tử cung nên tôi đã đi tháo nó ra.”

"À - chuyện như vậy đã xảy ra -"

Bố tôi không khỏi ngạc nhiên hơn khi nghe được điều này, tôi cũng rất ngạc nhiên khi theo dõi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dùng lý do này để giải thích cho bố tôi lý do mẹ tháo chiếc nhẫn ra, dù lúc đầu rận mu đã khiến tôi ngạc nhiên rồi. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu chiếc thắt lưng có thực sự gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy hay không. Có lẽ mẹ tôi thản nhiên nói, còn bố tôi là cảnh sát sẽ không biết những điều này. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của đối phương, mẹ tôi tiếp tục chậm rãi nói. 

"Vậy là cậu không quan tâm đến người khác -"

Sau khi mẹ tôi nói xong, bố tôi lại càng xấu hổ hơn, vì ông không ngờ thứ này lại có tác dụng phụ nghiêm trọng như vậy. Anh tưởng vợ sợ cô lo lắng nên cố tình không nói cho anh biết chuyện này. Nghĩ đến đây, cha tôi không khỏi cảm thấy áy náy vô cùng. Suy cho cùng, mãi đến hôm nay bố tôi mới biết chuyện này. Nhìn vẻ mặt tội lỗi của anh, mẹ tôi an ủi anh. 

"Được rồi, đừng tỏ ra như vậy, tôi sợ cậu lo lắng nên không cố ý nói cho cậu biết. Dù sao công việc của cậu nguy hiểm như vậy, tôi không muốn vì chuyện nhỏ này mà xảy ra tai nạn cho cậu."

Nghe mẹ anh thực sự coi sức khỏe của anh là chuyện nhỏ, bố anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh từ từ ôm mẹ vào võ đài và nói một cách trìu mến. 

"Vợ - tôi -"

"Tôi đã bảo là không sao đâu. Tại sao bạn, một người đàn ông trưởng thành, vẫn làm mẹ chồng?"

Nghe mẹ mắng nhiều như vậy, bố không những không cảm thấy có gì sai trái mà ngược lại cho rằng đây chỉ là biểu hiện tình yêu của mẹ dành cho mình. Lúc này, mẹ anh ghé sát miệng vào tai anh thì thầm. 

"Bây giờ tôi đã tháo chiếc nhẫn ra rồi, chúng ta lấy một chiếc khác nhé."

"Hả?"

Bố tôi nhìn mẹ tôi tò mò, rồi bà nói tiếp. 

“Anh thấy đấy, điểm số của con trai tôi bây giờ khá tốt, chắc chắn nó sẽ bỏ chúng tôi đi học cấp 3. Khi đó ở nhà chỉ có hai chúng tôi sẽ rất cô đơn. Bây giờ chúng tôi còn nhỏ và chính sách cho phép. Có thêm một đứa con nữa thì tốt quá”.

“Haha, vợ đã nói như vậy thì chồng tôi sao có thể không đồng ý được? Thà chọn ngày còn hơn đánh. Hôm nay là ngày đó, hôm nay chồng tôi sẽ cho cô mang thai, chẳng phải là thời kỳ an toàn cho cô sao?”

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm."

Nghe mẹ nói xong, bố không khỏi bật cười bế mẹ lên giường. 

Mẹ tôi nhìn mẹ ở bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng năm tháng không hề che đi vẻ đẹp của vợ mà càng làm tăng thêm nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn người vợ như vậy, bố tôi lúc này cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời, ông thấy môi mình gần với môi mẹ. 

Tất nhiên, anh ấy không hôn mẹ tôi bằng lưỡi như tôi mà gõ nhẹ vào miệng mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn bố tôi bằng đôi mắt ngấn nước, khiến ông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Lúc này, bố tôi chợt đưa tay ra khám phá háng mẹ. Anh cảm thấy vợ mình ở dưới đó ướt hết nên cười nói. 

"Em yêu, sao bây giờ em ướt thế?"

"Tôi ghét nó, tôi đã lâu không làm việc đó, không phải vì thế mà nó thành ra thế này sao?"

"Thật sự?"

Bố mỉm cười đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ đến trước mặt mẹ. Thấy tinh dịch của anh dính vào tay đối phương, mẹ vội quay đầu sang một bên. 

Thực ra, điều mà bố không biết là nguyên nhân khiến mẹ ướt như vậy có liên quan mật thiết đến việc tôi tập luyện. Dưới sự huấn luyện của tôi, cơ thể mẹ ngày càng dễ bị ướt hơn. Thực ra lúc đầu mẹ không như vậy. Tôi còn nhớ rõ mình phải trêu mẹ rất lâu mới làm ướt được phần dưới cơ thể. Người cha tội nghiệp không để ý đến điều này, điều đó khiến tôi im lặng một lúc. 

"Vợ ơi, nhìn xem, đây toàn là dịch âm đạo của em à?"

Nghe bố nói, mẹ không khỏi quay đầu lại, có chút không vui nói. 

"Thật sao, ngươi tại sao càng ngày càng vô đạo đức? Khi nào trở nên biến thái như vậy?"

Nghe vợ phàn nàn, bố tôi ngượng ngùng cười nên thôi trêu mẹ tôi. Anh lôi cặc mình ra khỏi quần lót. Tôi thấy rằng dương vật của bố tôi rõ ràng là nhỏ hơn của tôi. Điều này khiến tôi thầm vui mừng. May mắn thay, tôi không được thừa hưởng cặc từ bố. Nếu không, tôi sẽ không thể thỏa mãn được mong muốn của mẹ. 

Sau khi mẹ nhìn thấy cặc của bố, mẹ hơi cau mày nhưng chuyện đó chỉ xảy ra trong chốc lát. Nếu không phải tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, hiển nhiên tôi sẽ không chú ý đến những cử động nhỏ của mẹ, và bố đương nhiên cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ ở vợ mình. 

Tôi thấy anh ta ôm con cặc, sau đó chui vào dưới mẹ tôi và nhét nó từng chút một vào âm hộ của bà. Tuy nhiên, vì mẹ tôi đã quen với việc bị con cặc to của tôi đụ nên mẹ không cảm thấy có gì đặc biệt về con cặc nhỏ hơn của bố tôi, thậm chí mẹ còn không rên rỉ. 

Bố tôi chỉ nghĩ rằng đó là do vợ ông dè dặt. Dù sao trước kia quan hệ tình dục, đối phương cũng không thường xuyên tỉnh giấc. Phản ứng của mẹ tôi có vẻ bất thường đối với tôi, nhưng nó lại trở thành chuyện đương nhiên trong mắt bố tôi. 

Bằng cách này, bố cứ đẩy con cặc của mình ra vào, nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ và không ngừng la hét thoải mái, điều này trái ngược hoàn toàn với sự điềm tĩnh của mẹ. 

Tôi thấy bố tôi liên tục vặn eo để con cặc của ông thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ tôi. Tuy nhiên, do hạn chế về phần cứng nên anh ấy không thể làm được điều đó. 

Tôi thấy những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên lưng bố tôi. Dù bố tôi vẫn đang tập thể dục vì cảnh sát nhưng thời gian không tha thứ. Dù sao hắn cũng đã già, điều này khiến hắn có chút mệt mỏi. 

Tuy nhiên, thời gian quan hệ tình dục của bố tôi kéo dài hơn trước rất nhiều, khiến mẹ tôi ở bên dưới tôi rất ngạc nhiên. 

Nhưng đúng lúc này, bố tôi gầm nhẹ một tiếng, rồi xuất toàn bộ tinh dịch đã kìm nén mấy tháng trời vào cơ thể mẹ tôi. Dương vật mềm ra sau khi xuất tinh bỗng nhiên tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, đồng thời một lượng nhỏ tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn thấy bố tôi nằm trên giường thở hổn hển liên tục, chứng tỏ cuộc ân ái vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của ông. 

"Chồng ơi, sao hôm nay anh ngầu thế?"

Tôi thấy mẹ vừa vuốt lưng bố vừa thì thầm. 

Người đàn ông nào lại không thích nghe con gái khen mình tài giỏi, và bố cũng không ngoại lệ. Nghe vợ nói như vậy, bố không khỏi tự hào nói. 

"Này, không phải chỉ để có một đứa con thôi sao?"

Sau khi nghe câu trả lời của bố, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng và nói gì đó. 

"Thật là không biết xấu hổ."

Tôi nghe thấy bố tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nằm trên giường, chẳng mấy chốc đã bắt đầu ngáy. 

Vừa rồi tôi nghe mẹ khen bố tôi thật tuyệt vời, khiến tôi suýt bật cười. Nếu bố tôi có thể gọi tôi là người tuyệt vời như vậy thì cô ấy có hét lên như điên dưới tôi khi tôi đụ cô ấy cũng không thành vấn đề. 

Mẹ tôi liếc nhìn chồng, thở dài, chậm rãi đứng dậy, mặc lại đồ lót và bộ đồ ngủ. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi biết mẹ nhất định không hài lòng. Chẳng trách cô ấy lại trở nên điên cuồng như vậy khi ham muốn tình dục của cô ấy bị tôi khơi dậy. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ, ngơ ngác. 

Lúc này, người mẹ thầm nghĩ, cuối cùng mình cũng đã giải quyết được chuyện này. Nếu vài tháng nữa cô nói với chồng về việc có thai, anh ấy chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì. 

Mặc dù hôm nay mẹ không hài lòng, nhưng bị cha đụ theo cách này lại khơi dậy ham muốn trong cơ thể. Người mẹ bất mãn lúc này có vẻ rất khó chịu, nhưng người cha đang ngủ say đương nhiên không nhận ra điều này. 

Rồi mẹ nhìn chồng bên cạnh, thở dài rồi nằm xuống giường ngủ thiếp đi.

Thấy vậy, tôi tắt màn hình, vì tôi biết cảnh sôi động nhất hôm nay đã kết thúc và sẽ không có gì được gửi đi. 

Tôi đang nằm trên giường, nghĩ đến cảnh bố mẹ làm tình vừa rồi, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Cha tôi đã không thể thỏa mãn được mong muốn của mẹ tôi trong một thời gian dài như vậy. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ làm điều gì đó khiến tôi phải tiếc cho bố vì ham muốn nhục dục của mẹ. Dù sao thì cũng giống nhau nên thà cho con trai tôi một lợi thế thì tốt hơn. Tôi nghĩ về điều đó và ngủ thiếp đi.

Những ngày tiếp theo, tôi thấy mẹ đã xử lý tốt việc mang thai nên tôi chuyên tâm vào việc học. Nhìn tôi chăm chỉ học tập ngày đêm, mẹ đương nhiên nấu rất nhiều món tôi yêu thích để bổ sung dinh dưỡng cho tôi. Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, chẳng mấy chốc đã đến ngày tuyển sinh độc lập. 

Trước khi tôi ra ngoài ngày hôm đó, bố mẹ tôi đã khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi thực sự thất bại. Tuy nhiên, qua biểu cảm của họ, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự kỳ vọng của họ dành cho tôi trong bài kiểm tra này. Nếu tôi thực sự trượt bài kiểm tra, họ sẽ rất thất vọng. Tôi phải thành công. Tôi thầm nghĩ trong lòng và đồng thời chào tạm biệt bố mẹ. 

Chẳng mấy chốc ngày thử thách căng thẳng đã kết thúc. Tôi cảm thấy mình đã đối phó khá tốt và có cơ hội tốt để vượt qua khảo nghiệm. 

Về đến nhà, tôi thấy bố mẹ vội vàng hỏi tôi cảm thấy thế nào, tôi chỉ thản nhiên trả lời. Cuối cùng, tôi biết rằng hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi cảm thấy rất tốt vào lúc này. 

Sau khi nghe câu trả lời mơ hồ của tôi, bố mẹ tôi không nói gì. 

Những ngày sau đó, ngoài việc chờ kết quả kiểm tra, tôi còn dùng thân phận của Trương Phong để không ngừng tán tỉnh mẹ tôi. Bởi vì mẹ tôi không hài lòng với ham muốn của bà đêm đó nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự quyến rũ của bà khi bà nói chuyện điện thoại với tôi. 

Đã đến lúc tìm cơ hội gặp mẹ nhưng tôi vẫn lo lắng tại sao đến tận bây giờ mẹ mới nói với tôi rằng tôi có thai. 

Chẳng bao lâu sau đã đến lúc công bố kết quả tuyển sinh độc lập, tôi đã trúng tuyển vào một trường THPT trọng điểm của tỉnh với số điểm rất cao. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ bố mẹ tôi đã vui mừng thế nào khi tôi báo tin cho họ, đặc biệt là mẹ tôi đã rơi vài giọt nước mắt vì phấn khích. 

Đêm hôm đó, tôi bất ngờ nhận được một cuộc gọi không mong muốn từ mẹ. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Anh hiếm khi chủ động gọi điện cho em."

"Thật sao, tôi chỉ có thể đến gặp bạn nếu tôi có việc phải làm?"

Mẹ tôi bẽn lẽn nói, cảm thấy vô cùng vui mừng vì vừa biết được tin vui về tôi. 

"Sao có thể như vậy được? Chỉ là ngạc nhiên thôi."

"Hehe, nhưng cậu đoán đúng thật đấy. Hôm nay tôi thật sự có chuyện muốn nói với cậu à?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khi mẹ nói có chuyện muốn nói với tôi, tôi không khỏi băn khoăn liệu mẹ có muốn báo cho tôi biết tin bà mang thai hay không. 

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?”

"Vợ ngoan, xin em đừng bí mật nữa và hãy nói cho anh biết có chuyện gì nhé."

Dù đã có câu trả lời trong đầu nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết gì và cầu xin mẹ. 

"Thật ra thì có."

"Vâng? Ý bạn là bạn đang mang thai?"

"Tôi ghét điều đó, tại sao bạn lại nói thẳng thừng như vậy?"

"À, tôi xin lỗi, tôi quá phấn khích. Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

Tôi thực sự đã hỏi câu hỏi này một cách có chủ ý. Hôm đó tôi chỉ đụ mẹ ở nhà, và sau đó tôi không gặp nhau nữa. Làm sao có thể khác hơn lần đó, nhưng mẹ tôi rõ ràng không quan tâm lắm, tiếp tục nói.

"Hôm đó cậu ở nhà người khác phải không?" 

"Haha, vậy thôi. Tôi thực sự hạnh phúc. Tôi sắp được làm cha."

Nghe giọng nói hào hứng của tôi qua điện thoại, mẹ cũng thấy vui lạ thường, chợt tôi hỏi.

"Đúng rồi, còn chồng cô thì sao? Cô định giải thích thế nào đây?" 

“Đừng lo lắng, tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy khi biết mình có thai, anh ấy sẽ không nghi ngờ gì đâu.”

"Chính là vậy. Than ôi, vợ tôi đã để người đàn ông khác làm việc đó cho tôi."

Khi nói điều này, tôi cố tình tạo ra một âm thanh rất thất vọng.

"Này, sao vậy, cậu ghen tị à?" 

"Tất nhiên rồi. Nhân tiện, vợ à, em sẽ không hét to dưới anh ấy đâu, phải không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Từ khi cùng anh nếm thử con cặc to lớn của anh, tôi không có cảm giác gì đặc biệt cả. Nếu không phải tôi không nhịn được thì tôi đã không làm chuyện đó với anh ta."

Khi nghe mẹ miêu tả về bố như vậy, tôi không biết mình nên vui hay nên mừng.

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc và tôi chăm sóc mẹ tôi. Cô phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn khi đang mang thai. Mẹ nghe được sự lo lắng của tôi mà lòng cảm thấy ngọt ngào. Cứ như vậy, chúng tôi miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Những ngày sau đó, hàng ngày tôi vẫn đến trường. Có lần bố mẹ tôi bối rối hỏi tại sao tôi vẫn đi học vì được nhận sớm. Tôi nói với họ rằng tôi sợ nếu không học quá lâu thì khi bước vào cấp 3, tôi sẽ không theo kịp được tiến độ của trường. Sẽ thật tệ nếu tôi bỏ các khóa học. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố mẹ tôi tự nhiên cảm thấy xúc động. Họ nghĩ rằng tôi đã thực sự trưởng thành và trở nên có kế hoạch. 

Vì thế trong lúc đang nghe giảng ở trường, tôi đã tính toán xem khi nào sẽ được nếm mẹ lần nữa. Nhưng tôi chưa kịp hành động chống lại mẹ thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Hôm nay tôi vẫn đến lớp như thường lệ. Vì đã được nhận trước nên tôi đương nhiên rất thoải mái. Thầy giáo thấy tôi vẫn đến trường, coi tôi như tấm gương và nhắc nhở học sinh hãy học theo tôi. Tôi thấy biểu cảm của các em học sinh rất tuyệt vời. Suy cho cùng, một năm trước tôi vẫn là một học sinh rắc rối. 

Khi đang trong lớp, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của mẹ khiến tôi hồi hộp một lúc. Mẹ tôi lẽ ra phải biết rằng tôi đang ở trong lớp, và có lý do bà sẽ không gọi cho tôi vào lúc này. Chẳng lẽ có chuyện gì khẩn cấp đã khiến mẹ tôi phải làm thế này. 

Vì vậy tôi đã nói với giáo viên rằng mẹ tôi đã gọi. Giáo viên đương nhiên đáp ứng mọi yêu cầu của tôi nên tôi bước ra khỏi lớp và trả lời điện thoại. 

"Con trai, có chuyện nghiêm trọng đã xảy ra."

Vừa nhấc máy, tôi đã nghe thấy giọng nói khẩn cấp của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. Điều gì khiến mẹ tôi hoảng hốt đến thế, tôi vội vàng hỏi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy."

"Mau tới bệnh viện XX ngay. Bố cậu đã xảy ra chuyện."

Nghe mẹ kể bố gặp tai nạn, mặt tôi bất giác sa sầm nên tôi nói với mẹ là tôi sẽ đến đó sớm rồi cúp máy. 

Sau khi trở lại lớp học, tôi báo với giáo viên rằng bố tôi bị tai nạn và xin nghỉ phép. Cô giáo vui vẻ đồng ý và dặn tôi đi đường phải cẩn thận. 

Sau khi ra khỏi trường, tôi lao thẳng đến bệnh viện với tâm trạng bất an. Trên đường đi, tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra với bố tôi. Tôi hy vọng nó không có gì nghiêm trọng. 

Dù rất khao khát được đoạt lại mẹ khỏi tay bố nhưng tôi vẫn yêu bố sâu sắc. Ngoại trừ sự việc của mẹ tôi ra thì đó chỉ là một tai nạn nên tự nhiên tôi trở nên rất lo lắng. 

Sau khi đến bệnh viện, tôi vội vã đến phòng chăm sóc đặc biệt. Tôi thấy cửa phường đã đông nghẹt rồi. Các đồng nghiệp và lãnh đạo của bố tôi đều có mặt ở đó. Trong đám đông, tôi thấy mẹ tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Anh vội bước tới chỗ mẹ. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Sao lại có nhiều người như vậy?"

“Bố cậu, ông ấy—bố cậu, ông ấy—“

Mẹ không thể nói hết câu ngay lập tức. Mặc dù cô rất lo lắng về việc bố lừa dối nhưng như người ta vẫn nói, tình yêu của một cặp đôi sẽ tồn tại mãi mãi. Sau khi bố gặp tai nạn, mẹ cũng rất buồn. Đúng lúc đó một trong những đồng nghiệp của bố đến. Tôi nhớ chú đó là người đã giúp bố về nhà lần trước khi bố uống quá nhiều. 

"Xin chào, bạn chắc chắn là con trai của sĩ quan Hồ. Tôi là đồng nghiệp của bố bạn."

"Cha tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ở đây lại có nhiều người như vậy?"

“Bố cậu bị chặt đầu khi đang giải quyết vụ án. Ông ấy vừa được cứu ra nhưng vẫn chưa qua cơn nguy kịch.”

Khi biết tin, tôi như bị sét đánh trúng. Tôi sững người tại chỗ và không thể tiêu hóa được tin tức trong một thời gian dài. Lúc này, một người cha lãnh đạo đi tới, vỗ vai tôi nói. 

"Đừng lo lắng, bố của cậu sẽ không sao đâu. Chúng tôi đã liên hệ với bệnh viện và sẽ dùng phương tiện y tế tốt nhất để giải cứu sĩ quan Hu bằng mọi giá."

Tôi gật đầu và không thể nói được lời nào trong một lúc lâu. Nhìn tôi, đối phương biết tin tức này đối với tôi là trẻ vị thành niên có chút quá lớn, nên không nói gì mà cứ tiếp tục chăm sóc tôi cùng với bác sĩ điều trị. 

Họ rời đi vào buổi tối, giờ đây tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại ngoài phòng bệnh. 

Tôi đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng và an ủi: “Mẹ, bố sẽ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng.”

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt không nói một lời. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này tôi cảm thấy đau lòng nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi liếc nhìn bố trong phòng bệnh, không khỏi thở dài, thầm cầu nguyện trong lòng rằng bố sẽ không sao. 

Cứ thế, mẹ tôi ngồi ngoài phòng bệnh suốt ngày không nhắm mắt. Tôi nhìn khuôn mặt ngày càng tái nhợt của mẹ, trong lòng không khỏi lo lắng trong trường hợp này, mẹ có thể không trụ nổi mà ngã xuống, nên tôi thuyết phục mẹ về trước. Được rồi, tuy lúc đầu mẹ tôi vẫn kiên quyết nài nỉ nhưng khi tôi nói, nếu cứ tiếp tục như vậy thì mẹ tôi sẽ suy sụp, còn nếu bố tôi thực sự khỏi bệnh thì ai sẽ chăm sóc ông. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nài nỉ nữa mà quay người bỏ đi.

Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi không khỏi thở dài. Trong tình hình hiện tại, tôi nghĩ lời nói của Trương Phong sẽ có tác dụng hơn lời của tôi nên tôi sẽ tìm cơ hội gọi mẹ mình là Trương Phong.

Tôi tính toán thời gian và phát hiện, lẽ ra mẹ tôi đã phải nghỉ ngơi từ lâu rồi. Vì đây là phòng chăm sóc đặc biệt nên chúng tôi không thể gọi điện vì sợ ảnh hưởng đến dụng cụ chính xác nên tôi bước ra khỏi bệnh viện, đến một không gian thoáng đãng, lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhấc máy. 

"Em yêu, gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao em không liên lạc được qua điện thoại? Anh lo lắng chết mất."

Vì nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt nên điện thoại di động của mẹ tôi luôn tắt. Mẹ tôi nghe xong giọng nói yếu ớt nói. 

“Không có gì, chỉ là tôi hết pin quên sạc thôi.”

Tôi không ngờ mẹ lại giấu tôi trong tình huống này. Tất nhiên là tôi sẽ không để nó trôi qua, nên tôi nói. 

"Cục cưng, giọng nói của ngươi rất không đúng, xảy ra chuyện gì? Mau nói cho ta biết, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Sau khi nghe giọng nói lo lắng của tôi, mẹ tôi không khỏi nghẹn ngào. 

"Thực ra chồng tôi đã xảy ra chuyện, tính mạng của anh ấy vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm."

"A -- xảy ra chuyện lớn như vậy, sao em không nói cho anh biết, chồng em bây giờ thế nào rồi?"

"Tôi không biết."

Bằng cách này, trong khi tôi hỏi về tình trạng của bố tôi, tôi cũng lo lắng về sức khỏe của mẹ tôi. Trước sự lo lắng của tôi, mẹ thấy trong lòng ấm áp lạ thường. Đối phương sẽ luôn xuất hiện khi cô bất lực nhất, để cô có thể tìm được một bờ vai để dựa vào. 

"Vậy thôi. Tôi sẽ dành chút thời gian để đi gặp chú tôi."

"Thế còn chuyện đó thì sao? Lỡ con trai tôi bắt được tôi thì sao?"

Mẹ tôi vội vàng từ chối lời cầu hôn của tôi. Suy cho cùng, cô ấy vẫn không muốn chúng tôi gặp nhau vào lúc này. 

"Ừ, anh nói với tôi là con trai anh hiện đang nằm viện. Khi nào anh đến thăm chồng, sao không để anh ấy về nghỉ ngơi đi."

“Lối này-” Thấy mẹ vẫn còn do dự, tôi háo hức nói. 

"Được rồi, nhanh nói cho tôi biết bệnh viện và phòng bệnh."

Nghe tôi kiên trì, cuối cùng mẹ cũng nói cho tôi biết thông tin, nhưng bà nhấn mạnh nhiều lần rằng phải đợi đến khi gửi tin nhắn báo cho bên kia biết con trai bà đã đi rồi thì bà mới qua được. Tôi đương nhiên đồng ý với điều này. 

Dù đã lên kế hoạch gặp mẹ nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại yêu cầu được gặp trong hoàn cảnh như vậy. Tôi không biết sức mạnh của tình yêu có thể xoa dịu trái tim tổn thương của mẹ tôi hay không. Tôi nghĩ thầm trong lòng, tắt điện thoại rồi quay trở lại bên ngoài phòng bệnh. 

Buổi tối, mẹ tôi lại đến bệnh viện sau một ngày nghỉ ngơi. Sắc mặt cô bây giờ đã khá hơn nhiều so với lúc rời đi. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tuy tôi lo lắng cho bố nhưng tôi lại lo lắng cho mẹ hơn. Khi thấy tôi đứng đợi ngoài phòng bệnh, mẹ tôi cười nói. 

“Con trai, con đã mệt mỏi một ngày dài, buổi tối có thể giao lại cho mẹ.”

Nghe lời gợi ý của mẹ, tôi không từ chối mà chỉ an ủi mẹ vài lời như rằng bố tôi nhất định sẽ khỏi bệnh. Đồng thời tôi nói với mẹ nếu có chuyện gì cứ gọi điện cho tôi, dù muộn thế nào tôi cũng sẽ qua. 

Mẹ tôi nghe xong gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. Dù chuyện này xảy ra với chồng khiến cô vô cùng đau buồn nhưng may mắn thay con trai cô đã trở nên rất nhạy cảm và cô luôn quan tâm đến cô. Sau khi nghĩ đến ông, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt ửng hồng không tự nhiên. Tôi cũng nhận thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi không nói gì và rời khỏi bệnh viện. 

Trên đường về nhà, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. 

“Con trai tôi đã mất rồi.”

"Được rồi em yêu, đợi một chút, anh sẽ chạy qua."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn phải về nhà, không chỉ vì lúc này tôi không đeo khẩu trang mà mồ hôi hôi hám trên người cũng sẽ khiến mẹ tôi nhớ đến bệnh viện.

Sau khi về đến nhà, tôi nhanh chóng đi tắm, mặc bộ quần áo thường ngày của Trương Phong, đeo khẩu trang rồi bước ra khỏi nhà. Khi chạy vội đến bệnh viện, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế ngoài phòng bệnh. 

Sau khi thấy tôi đến, mẹ tôi vội đứng dậy và đi đến chỗ tôi. 

"Bạn đang ở đây."

“Tình trạng của chú bây giờ thế nào rồi?”

“Anh ấy vẫn chưa khá hơn.”

Vẻ mặt của mẹ tôi không khỏi mờ mịt khi nói. Do bị bệnh viện giám sát nên tôi không dám làm điều gì quá đáng với mẹ. Suy cho cùng, tôi vẫn sợ gặp rắc rối. 

"Đừng lo lắng, chú sẽ ổn thôi."

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên vai người kia, mẹ tôi cũng không thấy có gì sai trái nên chỉ để tôi đặt tay lên vai bà. Chúng tôi từ từ bước tới chiếc ghế và ngồi xuống. 

"Em yêu, tại sao em không nói cho anh biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra?" Mẹ tôi chậm rãi nói sau khi nghe tôi phàn nàn. 

“Em không muốn anh lo lắng à?”

"Này, sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi, nếu xảy ra chuyện gì mà cậu không thể xử lý được thì phải kịp thời báo cho tôi biết."

"Vâng - tôi xin lỗi - nó xảy ra quá đột ngột - nên -"

Nhìn mẹ nói chuyện bất an như thể mẹ là một cô bé đã làm sai chuyện gì, trong lòng tôi không khỏi có chút thương cảm. 

"Ồ, anh không trách em, chỉ là anh không thể chịu đựng được khi em phải chịu đựng một mình."

“Phong, cảm ơn con…” Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi và nói. 

"Nhân tiện, khoảng thời gian này cậu có nhớ tôi không?"

"Tôi ghét điều đó, tại sao bạn lại đột nhiên nói điều này?"

"Nói nhanh cho tôi biết."

"Ồ, sao anh có thể không nhớ em? Anh luôn muốn gặp em."

"Ồ, tôi luôn muốn gặp bạn, nhưng không ngờ lại gặp được bạn trong hoàn cảnh như vậy."

Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi cũng cúi đầu im lặng. Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh lạ thường. 

“Đúng vậy em yêu, anh nhớ lần trước em có nói với anh rằng chồng em không làm em hài lòng, khiến em khó chịu phải không?”

“Tôi ghét điều đó, tại sao bạn lại đột nhiên nói điều này——”

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên nói ra điều này, mẹ không khỏi đỏ mặt. 

Bầu không khí lúc này trở nên cực kỳ quái dị. Chồng cô đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt nhưng cô lại tán tỉnh những người đàn ông khác ở bên ngoài. 

Khi tôi và mẹ trò chuyện, lòng mẹ dần dần bình tĩnh lại. Suy cho cùng, người đàn ông ở bên cạnh cô bây giờ mới là người quan trọng nhất đối với cô, thậm chí còn quan trọng hơn cả người đàn ông trong phòng bệnh. 

"Nhân tiện, em yêu, em có muốn-"

Tôi nhìn mẹ rồi chợt nói. Mẹ tôi rõ ràng đã sợ hãi trước lời nói của tôi và im lặng một lúc lâu. 

“Em đang nghĩ gì thế, em yêu—“

"Tôi tự hỏi tại sao bạn, một kẻ xấu, lại có những điều bẩn thỉu như vậy trong đầu."

"Này, không phải cậu chỉ thích tôi như thế này sao?"

"Làm sao tôi có thể--"

"Ha ha, đừng phủ nhận, hiện tại không bằng để ngươi giúp ngươi chăm sóc thân thể nhu cầu sao?"

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ với một nụ cười nham hiểm. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Đây là bệnh viện, khắp nơi đều có camera giám sát."

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có sự giám sát?”

"Hả?" Mẹ nhìn tôi bối rối, không hiểu tôi muốn nói gì. 

"Cứ đi theo tôi." Tôi nói và đứng dậy. 

"Nhưng chồng tôi vẫn-" Mẹ liếc nhìn bố trong phòng bệnh và nói một cách khó chịu. 

"Đừng lo lắng, chồng cô sẽ không sao đâu. Trang thiết bị ở đây tốt quá, anh ấy sẽ ổn thôi. Bây giờ hãy để tôi làm cô vui."

Vừa nói tôi vừa bước về phía trước. Mẹ tôi quay lại nhìn chồng, cắn răng rồi đi theo. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tới nhà vệ sinh nam. Những nơi như nhà vệ sinh không có sự giám sát, hơn nữa đây là khu chung nên ít bị giám sát hơn, nên tự nhiên chúng ta không phải lo lắng người khác phát hiện ra nơi chúng ta đi. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng trước cửa phòng vệ sinh nam, vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"Tại sao - tại sao lại là phòng vệ sinh nam - lần trước cũng giống như vậy -"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi đã kiểm tra tầm nhìn của mình. Chỉ có điều nơi này ít bị giám sát hơn. Nhưng hãy để người khác điều tra xem chúng ta đã đi đâu."

Tôi bất lực xua tay. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi tức giận, dậm chân. 

"Này, đừng lo lắng, tôi vào trước nhìn xem. Nếu xung quanh không có ai thì cậu có thể vào."

Sau đó, tôi bước vào nhà vệ sinh nam trước khi mẹ tôi kịp phản ứng. Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó trước khi bước ra ngoài. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, chuẩn bị dìu mẹ vào nhà vệ sinh nam. Đến cửa nhà vệ sinh, mẹ tôi hơi vùng vẫy nhưng tôi vẫn kéo mẹ vào. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi đưa mẹ vào phòng vệ sinh rồi khóa cửa lại. 

Đây là lần thứ hai mẹ vào phòng nam nhưng mẹ vẫn tỏ ra vô cùng lo lắng. Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn mẹ tôi đang đứng đối diện với vẻ mặt lo lắng. 

"Em yêu, đâu phải em chưa từng đến đây đâu, sao em lại căng thẳng thế?"

"Kinh tởm-" Mẹ rõ ràng hiểu tôi đang nói đến điều gì, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi từng bước một đến gần mẹ, khiến mẹ bất giác lùi lại. Chẳng mấy chốc, cơ thể mẹ tôi đã chạm vào vách ngăn nhà vệ sinh nên mẹ chỉ có thể nhìn người kia đang tiếp cận tôi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, chứng tỏ mẹ lúc này đang lo lắng đến mức nào. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, ánh mắt tôi chạm vào mắt mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa của tôi nên nhắm chặt mắt và khẽ mở miệng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi khẽ mỉm cười và đặt môi mình lên môi mẹ. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và cảm nhận được đôi môi nóng hổi của mẹ. Khi tôi hôn, sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục lan truyền vào tâm trí mẹ tôi, khiến mẹ không thể suy nghĩ gì trong một lúc. Cô ấy cứ tận hưởng cảm giác hôn nhau cho đến khi hơi thở của chúng tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Khi đó chúng tôi mới tách môi ra, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt. Tôi thấy mắt cô ấy ngấn nước, cô ấy đang bối rối và bị mê hoặc bởi nụ hôn tôi vừa trao. 

"Anh yêu, cảm giác hôn em thế nào?"

Lúc này, để mẹ không nghĩ đến chồng, tôi không gọi mình là chồng. Nghe xong câu hỏi của tôi, mắt mẹ chớp chớp, chậm rãi nói. 

"Thật thoải mái, giống như toàn bộ cơ thể tôi đang bị hút đi vậy."

"Vậy đó. Thật sự rất thoải mái. Kể từ giờ trở đi anh sẽ hôn em mỗi ngày nhé?"

"Ghét, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta không thể ngày nào cũng gặp nhau."

Tôi thấy khi mẹ nói vậy, mắt mẹ rõ ràng đã mờ đi rất nhiều. Tôi hét lên trong lòng. Hình như tôi lại nói sai, điều này khiến mẹ tôi có chút cô đơn. Mục đích chính của tôi hôm nay là dùng tình yêu giữa chúng ta để bù đắp cho tổn thất mà mẹ tôi phải gánh chịu lúc này, nên tôi vội nói. 

“Trong trường hợp đó, kể từ bây giờ chúng ta gặp nhau hàng ngày chẳng phải là đủ rồi sao?”

"Hả?" Mẹ rõ ràng không hiểu tại sao tôi lại nói vậy. 

"Này, trước khi đi học anh sẽ đến nhà em trông em mỗi ngày. Sau đó chúng ta có thể gặp em mỗi ngày."

"Thật sự, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu làm như vậy, càng ngày ngươi càng mệt mỏi." Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Làm sao có thể? Chỉ cần em mỗi ngày vui vẻ, anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Nụ cười của em là liều thuốc tốt nhất để giải tỏa mệt mỏi?"

"Thật sự, nó đầy những điều vô nghĩa."

Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng nụ cười trên khuôn mặt đã phản bội bà. Rõ ràng những lời tôi vừa nói khiến cô cảm thấy ấm áp lạ thường. Tôi nhìn mẹ thật kỹ và không vội làm gì mẹ. Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói. 

"Sao hôm nay cậu lại yêu cầu tới đây?"

“Không phải là vì tôi lo lắng cho em sao?” Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

"Không phải vậy. Ý tôi là tại sao bạn lại lo lắng như vậy khi nghe tin chồng tôi bị thương? Tôi tưởng bạn sẽ rất vui khi biết tin anh ấy bị thương?"

"Thật sao, sao cậu lại nghĩ thế?"

"Anh không hy vọng có được tôi hoàn toàn sao? Trong trường hợp này, không có sự cản trở của chồng tôi, chắc anh sẽ dễ dàng hơn rất nhiều phải không?"

"Tiểu ngốc, ta khi nào nói muốn hoàn toàn có được ngươi? Ta chỉ muốn ngươi mỗi ngày được vui vẻ. Dù sao ta cũng biết vị trí của chồng ngươi trong lòng ngươi. Dù sao ngươi cũng trải qua nhiều thăng trầm như vậy, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định sẽ đau lòng. Ta không muốn nhìn thấy ngươi đau khổ."

"Chao ôi - các bạn thật kỳ lạ phải không?"

Mẹ tôi nghe xong câu trả lời của tôi liền nhàn nhã nói. 

"Hả?"

Tôi không hiểu ý mẹ và ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Rõ ràng là anh cũng không muốn em quan hệ với anh ta. Anh dễ ghen tị như vậy. Tại sao anh lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy?"

"Ha ha, đây là hai việc khác nhau, đương nhiên ta có thể xử lý ngươi ham muốn tình dục, bằng không phu quân của ngươi có thể giúp ngươi."

Sau khi nghe những lời thẳng thắn của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc, cuối cùng bà cũng không còn lo lắng cho chồng nữa. Ngày hôm nay không còn nhiều thời gian cho tôi nên tôi quyết định trong lòng rằng mình không thể lãng phí thời gian với mẹ như thế này. 

Thế là tôi đưa tay ra và chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

"Tôi ghét điều đó. Tại sao bạn đột nhiên chạm vào người khác như thế này?"

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại đột nhiên làm như vậy, bà hoảng hốt nói, nhưng tôi lại không để ý đến đối phương. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã dùng miệng mình bịt miệng mẹ lại, để điều mẹ muốn nói không thể nói ra được. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Và bàn tay tôi dần dần luồn vào trong quần áo của mẹ, vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm với bộ ngực của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú của mẹ dựng lên. 

Thế là tôi nhanh tay thò tay vào trong quần lót của mẹ.

Tôi nhận thấy sau khoảng thời gian vuốt ve này, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ ướt át nên tôi bắt đầu dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ.

Vì miệng tôi vẫn bị bịt kín nên mẹ tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ nên không thể phát ra âm thanh nào. Thỉnh thoảng cô chỉ phát ra âm thanh gừ gừ trong miệng để thể hiện mình đang thoải mái như thế nào vào lúc này. 

Tôi cảm thấy trò trêu chọc của mình gần như đã xong nên tôi buông môi ra. Mẹ tôi không khỏi thở hổn hển. Đáng tiếc vừa rồi ôm nó như vậy khiến cô vô cùng khó chịu.

"Được rồi em yêu, đặt tay lên tường đi, con cặc to của anh sắp vào rồi."

"Ghét-"

Mẹ tôi dù nói thế nhưng vẫn ngoan ngoãn chống tay vào tường. Tôi đưa tay kéo nhẹ quần và quần đùi của mẹ xuống, để lộ ra âm đạo của mẹ. Lúc này, thứ màu đen lại xuất hiện trên âm đạo của mẹ tôi. Tôi đương nhiên biết đây là lông mu vừa mới mọc. Tôi không cởi quần mà kéo khóa quần và lấy ra con cặc sưng tấy của mình. 

Sau khi xoa bóp âm hộ của mẹ vài lần, cô liền nhét hết vào.

"A - thật lớn - thật thỏa mãn -"

“Hehe, cặc của anh khá tốt, còn thoải mái hơn của chồng em nữa.”

"Ừ, cảm giác cặc của bạn hoàn toàn khác với cặc của anh ấy."

“Vì vậy, về vấn đề ham muốn tình dục của anh, tôi đủ rồi.”

"Ghét-"

Nghe những lời không thành thật của mẹ, tôi bắt đầu đẩy. Nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể mẹ lúc này vẫn khiến tôi cảm thấy lạ lùng. 

Lúc này, để không cho mình phát ra bất kỳ tiếng động nào, mẹ tôi dùng một tay bịt chặt miệng, chỉ dùng một tay khó khăn đỡ lấy cơ thể. Tuy nhiên, do quá thoải mái nên những tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của cô. 

Tốc độ đút của tôi càng lúc càng nhanh, đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. 

"A - sao anh lại cố gắng thế - à - nhẹ nhàng thôi - em đang mang thai đứa con của anh - à - lỡ như - nhỡ có chuyện gì bất ngờ xảy ra - à -"

Khi nghe mẹ nói còn đang mang thai đứa bé, tôi chợt nhớ tới mẹ đã mang thai tôi rồi, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Bây giờ tôi đang làm tình với một phụ nữ đang mang thai. 

"Không sao đâu, tôi tin con tôi không dễ gặp tai nạn như vậy."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn chú ý đến cường độ đâm. Tôi không muốn mẹ tôi gặp tai nạn gì. 

"À - bạn - bạn đang nói về cái gì vậy -"

Vì mẹ quá thoải mái nên mẹ chỉ có thể phát ra những âm thanh ngắt quãng. Tôi phát hiện sau khi mang thai, ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như mạnh mẽ hơn trước, tinh dịch trong cơ thể mẹ liên tục rỉ ra ngoài. 

Hôm nay tôi không định dành quá nhiều thời gian để chơi với mẹ. Mục đích của tôi là làm cho mẹ tôi bớt buồn vì ham muốn tình dục. Tôi nghĩ rằng sau khi nhận được sự nuôi dưỡng của tình yêu thương, mẹ tôi sẽ bớt suy nhược hơn. 

Vì thế tôi đã không kiềm chế được ham muốn của mình. Cứ như thế, sau hơn mười phút thúc đẩy, chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, dòng tinh dịch từ âm hộ mẹ chảy ra rơi xuống quần lót của mẹ. 

"Này, thoải mái đi, em yêu."

Tôi nhìn mẹ đang thở dốc và mỉm cười nói. 

"Thật sự, anh đã làm khổ tôi như vậy mà không hề nghĩ đến đứa con trong bụng tôi."

"Này, nếu tôi không đụ em mạnh như vậy, em làm sao có thể hài lòng được?"

Nhìn tôi nói chuyện trôi chảy, mẹ tôi không nói nên lời. Cô im lặng mặc lại quần lót và quần. Cô chợt cau mày. Tôi nghĩ có lẽ chiếc quần lót dính tinh dịch và nước khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi cũng không nói gì. 

Chúng tôi sắp xếp lại quần áo, bước ra khỏi phòng vệ sinh nam và lại đến phòng của bố. Hôm nay tôi không định về mà định đi cùng mẹ. Rốt cuộc tôi vẫn có chút lo lắng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng vệ sinh nam, tâm trạng của mẹ có vẻ đã tốt hơn rất nhiều, vẻ mặt không còn ủ rũ nữa. Nhất là khi nghe tôi nói muốn đi cùng mẹ, trên mặt mẹ lại hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Cứ như thế, chúng tôi ngồi trên ghế, trò chuyện và đón bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nước Mắt Mẹ

Bằng cách này, tôi tiếp tục trò chuyện với mẹ. Qua những lời an ủi, yêu thương của tôi, tâm trạng của mẹ tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. Cùng lúc đó, nụ cười của cô ấy dần dần trở nên nhiều hơn, ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy lưu luyến. Lúc này, con đã trở thành thiên đường của mẹ trong lòng mẹ. Chỉ cần con không ngã, bầu trời của mẹ sẽ không vỡ. 

Chẳng mấy chốc, bầu trời trở nên trắng xóa, tiếng bước chân trong bệnh viện dần dần tăng lên. Trong thời gian này, có nhiều y tá đến kiểm tra tình trạng của bố. Lần nào mẹ cũng lo lắng hỏi nhau chồng thế nào nhưng đối phương luôn lắc đầu. Rõ ràng là bố vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Mỗi lần sau khi nhận được kết luận này, mẹ lại ngồi thẫn thờ một lúc. Tôi liên tục an ủi mẹ vào lúc này. Sau vài lần, mẹ hơi tê dại. Khi y tá nói tình trạng của bố không mấy khả quan, mẹ cũng bình tĩnh lại rất nhiều. 

Đúng lúc này, một nhóm đồng nghiệp của bố tôi đi tới. Rõ ràng họ đến đây để kiểm tra tình trạng của bố tôi, nhưng số lượng người ít hơn hôm qua rất nhiều. 

“Chị dâu, tình huống của anh cả bây giờ thế nào rồi?”

"Ai, y tá nói hắn vẫn chưa qua khỏi nguy hiểm."

"Chính là vậy, chị dâu đừng lo lắng. Đại ca Jiren có vận mệnh của chính mình, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi nghe lời an ủi của người kia và gật đầu. Lúc này, người kia rõ ràng đã nhận ra sự hiện diện của tôi và hỏi mẹ tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đây là ai?"

Mẹ hỏi đột ngột không biết trả lời thế nào nhưng tôi khéo léo nói ngay. 

"Thúc thúc, cháu là bạn học của Wasp, bởi vì đêm qua bị đánh quá nặng, cháu có chút không thoải mái, lại lo lắng mẹ cháu buổi tối không có người đi cùng, cho nên cháu đặc biệt mời cháu tới ở cùng mẹ cháu."

"Vậy thôi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, nhóc."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bên kia mỉm cười và gật đầu với tôi. Tôi vội nói, chuyện nhỏ này chẳng là gì cả. Husbee và tôi là bạn thân ở trường. Bây giờ gia đình anh ấy đã xảy ra chuyện lớn, tôi mới có quyền giúp đỡ. 

Nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy mẹ ở bên cạnh chợt thở phào nhẹ nhõm. Lúc này mẹ tôi rất bối rối và không biết trả lời thế nào. Cô ấy không thể để cô ấy nói mình là người yêu nên khi tôi đến giải cứu, cô ấy đã nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. 

Sau đó các đồng nghiệp của bố tôi nói chuyện với mẹ tôi một lúc, liên tục an ủi mẹ tôi đừng lo lắng. Một lúc sau, tất cả họ đều rời đi, và chúng tôi lại là hai người duy nhất còn lại bên ngoài phòng bệnh. 

"Phong, cảm ơn anh vừa rồi đã cứu tôi."

Khi họ bước đi, mẹ tôi quay lại và nói cảm ơn với tôi. 

"Không có gì đâu. Chuyện nhỏ này tôi có thể nói lời cảm ơn gì đây? Dù sao đây cũng là vì lợi ích của tôi. Nếu mối quan hệ của chúng ta bị phát hiện, tôi sẽ rơi vào tình thế rất xấu."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười rồi chậm rãi nói. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi bất giác gật đầu, hiển nhiên là mẹ đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Thời gian trôi qua như vậy, mãi đến trưa mẹ tôi mới giục tôi về. Rốt cuộc, con trai tôi có thể sẽ đến vào buổi chiều. Nếu hai người họ gặp nhau, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Mẹ tôi hiển nhiên không biết Trương Phong trước mặt đang giả làm con trai bà. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi an ủi mẹ vài lời rồi bất đắc dĩ rời đi. Sau khi xuất viện, tôi trực tiếp về nhà. Thức suốt ngày đêm, cơ thể tôi có chút choáng váng, nhưng may mắn là tôi còn trẻ nên còn trụ được. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhanh chóng đi tắm và uống một tách cà phê đậm, giúp phục hồi năng lượng một chút. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy trời đã xế chiều nên tôi thay quần áo rồi vội vã đến bệnh viện. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ngoài phòng bệnh từ xa, tôi nhanh chóng bước tới. 

“Mẹ, mẹ ở một mình chắc chán lắm.”

Tôi đến gặp mẹ và nói. 

"Không sao đâu, mẹ không sao đâu. Con nghỉ ngơi thế nào? Đừng kiệt sức."

Nghe những lời quan tâm của mẹ, không hiểu sao trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu. Đồng thời trong lòng thầm nghĩ, đêm qua nhất định không được buồn chán. Rốt cuộc, người yêu nhỏ của bạn đã ở lại với bạn cả đêm qua. Biểu hiện hiện tại của bạn phải thật tốt và không thể tách rời khỏi sự nuôi dưỡng của người khác. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn vào phần thân dưới của mẹ. Tôi nghĩ giờ đây quần lót của mẹ chắc hẳn đã đầy vết tinh dịch. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi mặc đồ lót như vậy. 

Bố tôi vốn đã như vậy rồi, còn mẹ tôi ban đêm vẫn điên cuồng làm tình với người đàn ông khác trong nhà vệ sinh và bà vẫn đang mang thai. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy cha mình thật đáng thương, vợ tôi lại bị người khác chinh phục đến mức này, chính tôi cũng không hề hay biết. 

Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về những lời này trong đầu và không nói ra. 

"Mẹ, mẹ đừng nói thế, mẹ mệt mỏi cả đêm rồi, về nghỉ ngơi trước đi."

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến hành vi của mình trong nhà vệ sinh tối qua. Tất nhiên những hành động nhỏ nhặt của cô ấy không qua mắt được tôi nhưng tôi vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này mẹ tôi nghĩ rằng mẹ vẫn đang mặc chiếc quần lót chứa đầy tinh trùng và tinh dịch của ngày hôm qua. Mặc dù bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khô ráo nhưng vẫn khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu nên cô ấy không từ chối lòng tốt của tôi và dặn dò tôi phải cẩn thận trước khi rời đi. 

Nhìn mẹ ra đi ở phía sau, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. 

Cứ thế, với sự giúp đỡ của mẹ tôi và tôi thay phiên nhau canh gác, ngày tháng trôi qua. Trong những ngày này, thỉnh thoảng các đồng nghiệp của bố tôi cũng đến bệnh viện thăm tôi. Thật không may, bố tôi vẫn chưa tỉnh lại và vẫn chưa thoát khỏi cơn nguy kịch. Bác sĩ từng nói, thời gian càng để lâu, bệnh nhân sẽ càng nguy hiểm, khiến tôi thầm lo lắng. 

Đêm đó, tôi đang ngủ ở nhà thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của mẹ. 

"Nhanh lên con trai, đến bệnh viện nhanh lên. Cha con - ông ấy dường như sắp chết -"

Nghe giọng nghẹn ngào của mẹ, tim tôi chợt dâng lên tận cổ họng. Chẳng lẽ tôi thực sự sắp mất cha mãi mãi? Nghĩ đến đây, tôi chộp lấy một bộ quần áo và lao ra khỏi nhà. Khi tôi đến bệnh viện, bố tôi không còn ở phòng chăm sóc đặc biệt nữa. Hỏi xong mới biết bố tôi đang ở trong phòng mổ nên vội chạy vào phòng mổ. 

Khi đến cửa phòng mổ, tôi thấy xung quanh cửa đã có rất nhiều người tụ tập, vẻ mặt mỗi người đều rất nghiêm túc. Tôi thấy mẹ được đỡ liền vội vàng bước tới. 

“Mẹ, dạo này bố thế nào rồi?”

Tôi lo lắng hỏi nhưng mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ lắc đầu và nói rằng cô ấy không biết. 

Vì vậy, tôi nhìn lên dòng chữ "Chiến dịch" và cứ lo lắng bước đi về phía cửa. Thời gian lúc này dường như trôi qua vô cùng dài. Sau vài giờ, dòng chữ "Chiến dịch" vang lên. Tôi thấy bác sĩ đi ra liền vội vàng chạy tới. 

"Bác sĩ, bố tôi dạo này thế nào rồi?"

Bác sĩ nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, thở dài và lắc đầu, "Không thể nào." Tôi cảm thấy trước mắt mọi thứ đều tối sầm, tôi đứng đó ngơ ngác, không thể tiếp nhận khoảnh khắc này. 

Sau khi nhìn thấy hành động của bác sĩ, các đồng nghiệp xung quanh của bố tôi không khỏi cúi đầu, còn mẹ tôi gần như ngồi bệt xuống đất. 

Xung quanh là sự im lặng chết chóc. 

Tôi không thể nhớ mình đã về đến nhà bằng cách nào và mẹ tôi còn ở trong tình trạng còn tệ hơn cả tôi. Sau khi các đồng nghiệp của bố tôi đưa chúng tôi về nhà, họ yêu cầu chúng tôi gửi lời chia buồn rồi bước ra khỏi nhà. 

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng một bên dìu mẹ vào phòng. Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên giường mà thở dài. 

Một lúc sau tôi lấy điện thoại di động ra. Người duy nhất có thể an ủi mẹ tôi lúc này chỉ có Trương Phong. Dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật thường tàn nhẫn đến thế. Tôi bấm số của mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngơ ngác cuối cùng cũng bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Tôi thấy cô ấy nhanh chóng nhấc máy và kết nối. 

"Em yêu, hôm nay chú thế nào rồi?"

Dù biết bố không còn ở đây nhưng tôi vẫn kìm nén nỗi đau buồn và hỏi thăm. Đột nhiên đầu bên kia điện thoại vang lên những tiếng nức nở. 

"Có chuyện gì thế, em yêu, em đang nói chuyện."

"Tôi-chồng tôi anh-anh ấy đã bỏ đi-"

Sau khi nghe câu trả lời này, tôi im lặng. Một lúc lâu sau, tôi chậm rãi nói. 

"Anh ơi, sau khi chết không có sự sống lại nên anh phải chia buồn."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ khóc nức nở. Nhìn hoàn cảnh của mẹ, tôi dường như bất lực lắm. Rốt cuộc, tôi không thể làm gì hơn trên điện thoại. Sau đó tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng và nói. 

"Em yêu, anh sẽ đến chỗ em ngay bây giờ, đợi anh nhé, anh sẽ đến đó sớm thôi."

Cuối cùng mẹ tôi cũng bị lời nói của tôi đánh thức. Cô nghe nói đối phương sắp tới khiến cô hoảng sợ. Rốt cuộc thì lúc này tôi vẫn đang ở nhà. Nếu lúc này đối phương tới đây sẽ bị con trai bắt được, liền vội vàng nói. 

“À – đừng – con trai tôi cũng ở đây –”

"Vậy anh phải làm sao đây? Nhìn em buồn bã như vậy anh thấy rất tiếc. Em ra ngoài gặp anh ở công viên nhỏ gần nhà nhé."

Cảm nhận được sự quan tâm của đối phương, mẹ tôi tự nhiên không muốn từ chối quá nhiều nên đồng ý. Sau đó tôi nghe mẹ tôi nói với tôi rằng bà sắp đi ra ngoài. Cô ấy bước ra khỏi nhà trước khi tôi kịp trả lời. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết lúc này tâm tình mẹ rất rối bời. 

Tôi đeo mặt nạ, sắp xếp mọi thứ, thở dài rồi bước ra khỏi nhà. Dù bây giờ tôi rất buồn nhưng tôi chỉ có thể làm điều này để mẹ tôi sớm thoát khỏi bóng tối. 

Đến công viên, tôi thấy mẹ ngồi một mình trên ghế, ngơ ngác nhìn về phía trước, như đang suy nghĩ điều gì đó, đến nỗi khi tôi bước tới gần mẹ tôi cũng không để ý. 

"Em yêu."

Tôi ngồi cạnh mẹ, đặt tay nhẹ nhàng lên vai mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Tôi nhìn thấy thân hình mẹ run lên, mẹ chậm rãi quay đầu lại, hai hàng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi đưa tay ra, mẹ lau nước mắt trên mặt, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trong khi mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi không nói lời nào. 

"Em yêu, anh nghĩ bây giờ em chắc hẳn đang buồn lắm. Anh cũng thở dài về chú của anh. Được rồi, em đừng khóc nữa và nhìn anh đi."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền vùng ra khỏi vòng tay tôi, ngước mắt lên nhìn tôi. 

“Chú tuy đã qua đời nhưng con vẫn còn một chặng đường dài phía trước, đừng vì đau buồn mà tổn thương thân thể.”

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của tôi và nghe giọng nói dịu dàng của tôi, mẹ không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

"Phong - cảm ơn bạn -"

Tôi thấy mẹ tôi lau mắt và thì thầm. 

"Haha, cô gái ngốc nghếch, còn gì để cảm ơn? Nếu bây giờ tôi không đến cùng em thì ai sẽ đến? Như tôi đã nói, bất cứ khi nào em cần tôi sẽ xuất hiện trước mặt em. Em quên rồi sao?"

Lúc này tôi cố tình gọi mẹ là con gái, chỉ để mẹ yên tâm. Suy cho cùng, nếu tôi gọi bà như vậy, mẹ tôi đương nhiên sẽ không cho rằng tôi đủ tuổi làm con bà, mặc dù mẹ tôi không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa. 

“Mặc dù cậu đã nói thế nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn cậu.”

Nghe mẹ nhất quyết cảm ơn tôi, tôi không còn nài nỉ bất cứ điều gì nữa. Tôi vừa vuốt tóc mẹ vừa nói chuyện. 

"Mặc dù chú của ngươi đã mất, nhưng ngươi vẫn còn có một đứa con trai ngoan ngoãn, có người yêu thương ngươi sâu đậm. Ngươi nên mạnh mẽ vì người quan trọng này. Nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy, con trai ngươi nhất định sẽ lo lắng cho ngươi. Khỏi phải nói, nhìn thấy ngươi như vậy, ta rất đau lòng."

Nghe tôi nói, đôi mắt trống rỗng của mẹ như lóe lên những tia sáng. Đúng vậy, dù chồng cô không còn ở đây nhưng con trai cô đã trở thành niềm tự hào của cô. Nhìn Trương Phong ngồi bên cạnh nhìn cô với ánh mắt lo lắng, trong lòng mẹ cô cảm thấy rất ấm áp. Người cô yêu sâu đậm vẫn ở bên cạnh cô. Nghĩ đến đây, vẻ mặt của cô thay đổi rất nhiều, cô không còn bối rối như vậy nữa. 

Nhìn thấy sự thay đổi của mẹ, tôi biết lời nói của mình có tác dụng nên tôi tiếp tục. 

"Nhân tiện, bạn có nhớ lần cuối cùng bạn phát hiện chồng mình đi cùng người phụ nữ khác là khi nào không?"

Mẹ tôi đột nhiên nghe được lời tôi nói, mẹ không khỏi nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy không biết tại sao tôi lại nói vậy. 

Thực ra sở dĩ tôi nói ra điều này bây giờ chỉ là để mẹ tôi oán hận bố mà thôi. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể vượt qua nỗi đau mất chồng trong thời gian ngắn nhất. Dù điều này rất bất công với người cha đã khuất nhưng tôi cũng chẳng có gì tốt hơn để làm cho mẹ mình. 

"Cô còn nhớ hồi đó mình tức giận đến mức nào, thậm chí còn muốn đối đầu trực tiếp với chồng mình không? Lúc đó cô đã sẵn sàng ly hôn chưa?"

Nghe tôi nói, mẹ không khỏi nhớ lại ngày hôm đó. Nghĩ đến ngày hôm đó, trong lòng cô có một cơn đau nhói như dao đâm, khiến cô cảm giác như không thở được. Nhìn vẻ mặt cau có của mẹ, tôi biết bây giờ vì mẹ nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó nên cái chết của bố tôi bớt đau đớn hơn nên tôi vội nói. 

“Em nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu lúc đó anh không thuyết phục em và em trực tiếp ra đấu khẩu với chồng mình?”

Nói xong, tôi nhìn mẹ mỉm cười và không nói gì thêm. Nhìn vẻ mặt thay đổi của mẹ, tôi biết lúc này lòng mẹ sẽ không bao giờ bình tĩnh được. Bằng cách này, tôi lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của mẹ và mẹ. Suy cho cùng, tôi cũng không vội nói với mẹ bất cứ điều gì. Một lúc sau tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài và nói. 

"Nếu ngày đó chúng ta thật sự cãi nhau lớn với anh ta, có lẽ chúng ta sẽ ly hôn."

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, trong thâm tâm tôi đã biết suy nghĩ của mẹ đã bắt đầu thay đổi. Tôi cũng biết rằng đánh khi bàn ủi còn nóng là đánh, nên tôi tiếp tục. 

"Đúng vậy, nếu hôm nay chúng ta ly hôn và điều này lại xảy ra, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi phải suy nghĩ sâu sắc. 

"Nếu là như vậy, tôi nghĩ dù hôm nay tôi biết về vụ tai nạn của anh ấy, tôi cũng sẽ coi đó như chuyện xảy ra với một người xa lạ."

Thấy mẹ dần dần dẫn đến tình cảnh như mình mong muốn, tôi lại châm lửa đốt thêm rồi nói tiếp. 

“Thật ra nếu anh ly hôn thật thì anh có nghĩ con trai anh bây giờ sẽ như thế này không? Suy cho cùng, việc bố mẹ ly hôn của con cái mới là người tổn thương nhất.”

Mẹ tôi nghe xong liền run lên. 

"Vì vậy, em yêu, hãy nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Nếu em thực sự bất hòa với người khác, em có cảm thấy tốt hơn không?"

Lời nói của tôi lúc này như một bài hát ru, liên tục tẩy não mẹ tôi. Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi không ngừng thay đổi. Nhưng vào lúc này, tôi có thể thấy rõ ràng nỗi buồn trên mặt mẹ đã biến mất rất nhiều. Tôi vẫn rất vui mừng khi thấy kế hoạch của mình đang dần có hiệu quả, nhưng đồng thời, tôi cũng thầm nói trong lòng rằng: Tôi xin lỗi, vì mẹ mà tôi lại phải hy sinh mẹ một lần nữa. 

"Cho nên, mặc dù hôm nay chuyện này xảy ra, nhưng con trai của ngươi sau khi nghe chuyện của ngươi bây giờ rất có lý trí, cho nên năm đó thật sự ly hôn thì tốt hơn. Ít nhất tình huống bây giờ so với trước kia tốt hơn nhiều."

Mẹ tôi lúc đó đang bối rối vì tôi. Cô ấy cảm thấy lời nói của tôi có vẻ rất hợp lý và dường như có một số vấn đề. Về vấn đề là gì, mẹ tôi không thể hiểu được. Lúc này tôi lại ôm cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy. 

"Bây giờ chú đó không còn ở đây nữa, hãy để tôi thay mặt chú ấy chăm sóc cho chú. Chú thấy thế nào?"

Nghe xong lời của tôi, tôi cảm thấy trong vòng tay tôi lại run rẩy, dường như mẹ rất phấn khích. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo đầu mẹ lên và hôn mẹ. 

Hơi thở dày đặc của tôi kích thích thần kinh của mẹ tôi. Lúc này cô cảm thấy rất thoải mái. Cô thầm nghĩ, không hiểu sao, mỗi lần được hôn như thế này, mình lại cảm thấy an toàn và hạnh phúc. Cứ như thế, hôn được một lúc, tôi mới buông mẹ ra. Mặt chúng tôi áp chặt vào nhau, nhìn nhau. 

- Thế nào, em yêu, cảm thấy tốt hơn rồi.

"Ừ - tôi thấy khỏe hơn rồi -"

Mẹ biết vừa rồi người kia nói những lời này là muốn bà sớm thoát khỏi cái bóng của chồng, nên trong lòng bà vô cùng cảm động, càng tin chắc rằng người đàn ông bà thích sẽ mang lại hạnh phúc cho bà. 

"Ha ha, vậy thì tốt, ta vừa tới nhìn thấy bộ dáng của ngươi, ngươi không biết ta lo lắng cho ngươi cỡ nào, ngươi đang nghĩ làm chuyện ngu ngốc sao?"

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng."

"Không sao đâu, không sao đâu. Nhân tiện, sau này anh không chỉ chiếu cố em trong cuộc sống mà còn cả chuyện tình dục nữa."

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên nói như vậy, mặt mẹ chợt đỏ bừng và chửi rủa. 

"Thật sự, vào lúc này ngươi vẫn còn nói như vậy."

"Không thể nào, tôi rất nghiêm túc. Nếu bạn không tin tôi, bây giờ tôi có thể chỉ cho bạn cách tôi sẽ chăm sóc bạn khi quan hệ tình dục."

Khi tôi nói vậy, có lẽ tôi đã chỉ vào háng mình. 

“Đại biến thái——”

Mẹ nhìn thấy hành động của tôi, không khỏi nói, đồng thời trên mặt lộ ra nụ cười. Đây là lần đầu tiên mẹ cô mỉm cười sau khi bố tôi qua đời. Nhìn thấy nụ cười của mẹ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều đó cho thấy tâm trạng của mẹ tôi đã tốt lên rất nhiều. 

"Em yêu, nhìn nụ cười của em đẹp quá. Anh chỉ thích nụ cười của em như thế này thôi."

"Thật sự, nhân tiện, cảm ơn vì sự an ủi vừa rồi của cậu."

"Những lời tôi vừa nói là từ tận đáy lòng, sao có thể coi là an ủi được?"

"Ồ, ngươi bây giờ còn trẻ, chưa tiếp xúc với nhiều cô gái, khi tiếp xúc với những cô gái xinh đẹp đáng yêu hơn, có thể ngươi sẽ không thích ta, một bà già."

Mẹ tôi nói đến đây, mắt bà không khỏi mờ đi một chút. Nhìn thấy mẹ tôi lại bộc lộ những cảm xúc tiêu cực vào lúc này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Chắc là vì tôi đột ngột mất cha, còn mẹ tôi chắc đang nghĩ đến một ngày mẹ sẽ đột ngột mất tôi nên tôi vội nói. 

"Làm sao có thể? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Nếu ngươi không tin, ta hiện tại có thể thề --"

Vừa nói tôi vừa giơ tay lên làm động tác chửi thề. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi liền vội lấy tay bịt miệng tôi lại, không cho tôi nói lời nào. 

"Ta tin, ta đương nhiên tin, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

Nhìn nụ cười ngọt ngào và ánh mắt dịu dàng của mẹ, tôi thấy lòng mình như tan chảy. Lúc này mẹ tôi chợt lên tiếng. 

“Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau chứ?”

Lần đầu tiên nghe mẹ đột nhiên nhắc đến, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tất nhiên tôi vẫn nhớ lần đầu tiên. Lần đó tôi đã trực tiếp cưỡng hiếp mẹ tôi. Không biết tại sao vào lúc này, mẹ tôi lại đột nhiên nhắc đến lần đầu tiên. Tôi không khỏi lo lắng nhìn mẹ. 

"Hehe, cậu biết cậu căng thẳng quá mà. Sao lần đó cậu lại bạo dạn thế? Cậu còn theo tôi đến phòng trực và cưỡng hiếp cô ấy--"

"Cái này - cái kia -"

Tôi lưỡng lự và không biết phải nói gì. Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của tôi.

"Anh không sợ sau này tôi sẽ gọi cảnh sát à?" 

"Đương nhiên là sợ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của ngươi trong bệnh viện, ta đã bị hấp dẫn sâu sắc, ta nguyện ý vì nữ thần của ta mà mạo hiểm."

Nghe tôi gọi mình là nữ thần, mẹ tôi vô cùng hạnh phúc với tư cách là một người phụ nữ và nói tiếp. 

"Sau khi bị anh cưỡng hiếp, tôi không biết phải làm sao. Đương nhiên tôi cũng nghĩ đến việc báo cảnh sát, nhưng tôi nghĩ nếu báo cảnh sát, chuyện của tôi sẽ bị bại lộ, về sau tôi sẽ không thể xử lý được. Không ngờ lúc tôi do dự, anh lại chủ động hẹn hò với tôi."

"Ha ha, ta trước tiên chủ động mời ngươi đi ra ngoài, chỉ là xem ngươi có chán ghét ta hay không."

“Anh – thực sự là –”

"Nhìn xem, chẳng phải anh rất may mắn khi được gặp em bây giờ sao? Nếu em không dũng cảm như vậy thì hai chúng ta đã không có được ngày hôm nay."

"Đúng vậy, cho nên mỗi lần nghĩ tới chuyện này, ta đều có cảm giác như ngươi được ông trời phái đến giúp ta."

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên và nói nhỏ. 

"Ừ, tôi cũng rất vui vì chúng ta có thể đạt được vị trí hiện tại, mặc dù có rất nhiều chuyện đã xảy ra ở giữa chừng."

Mẹ tôi nghe lời tôi nói và nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và đã rất muộn rồi tôi mới nhận ra. Lúc này mẹ tôi như chợt nhớ ra điều gì, đứng dậy nói. 

"Cảm ơn ngươi đêm nay ở lại với ta, bây giờ đã muộn như vậy, ta không về, con trai ta sẽ lo lắng."

"Vậy thôi. Bây giờ chúng ta gặp lại nhau nhé. Nhân tiện, em có muốn anh đưa em về nhà không?"

Nghe tôi đề nghị, mẹ vội ngăn lại. Suy cho cùng, nếu con trai cô mà biết được hai người như vậy thì mẹ cô sẽ không thể cãi lại được. Nếu con trai bà không thể nghĩ tới chuyện đó, mẹ bà sẽ không muốn mất chồng vừa rồi và con trai bà bây giờ. 

Thế là chúng tôi chia tay trước công viên. Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi đi đường tắt chạy về nhà. Tôi không muốn mẹ tôi biết lúc này tôi không có ở nhà. Về đến nhà, tôi vội vàng tháo mặt nạ tẩm thuốc và thay quần áo. Vừa làm xong tất cả những điều này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ tôi mở. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế? Con lo lắng cho mẹ."

Mẹ tôi vừa bước vào phòng đã thấy tôi lao ra khỏi phòng với vẻ mặt lo lắng.

"Xin lỗi con trai, mẹ vừa ra ngoài thư giãn." 

“Vậy thôi mẹ, bố không thể sống lại được đâu, mẹ đừng buồn quá.”

"Ừ, tôi hiểu rồi. Mẹ đã khỏe hơn nhiều kể từ khi mẹ đi dạo. Gần đây con chưa được nghỉ ngơi đầy đủ, nên đi ngủ sớm đi, cũng đã muộn rồi."

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi."

Vừa nói tôi vừa quay trở lại phòng ngủ. Nhìn bộ dáng vừa rồi của mẹ tôi, rõ ràng là bà đã khá hơn rất nhiều. Có vẻ như sức mạnh của tình yêu thực sự rất mạnh mẽ. Tôi thở dài trong lòng, nhưng lúc này tôi cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng mệt mỏi, nên tôi nằm trên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Thời gian sau đó, tôi và mẹ bắt tay vào lo tang lễ cho mẹ. Ban đầu tôi nghĩ rằng sau cái chết của cha tôi và cuộc trò chuyện giữa tôi với mẹ tôi đêm đó, hình đại diện Trương Phong của tôi có thể thành công chiếm được trái tim của mẹ tôi. Dù tôi không hề cảm thấy vui mừng trước sự ra đi của bố nhưng cũng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu tôi có thể chinh phục được mẹ mình hoàn toàn. Tuy nhiên, một tình tiết lại xảy ra vào lúc này. Dù không làm tôi mất mẹ nhưng nó vẫn khiến tôi phải tốn rất nhiều công sức. 

Tôi chỉ biết được quá trình cụ thể của sự việc này thông qua theo dõi. Vốn dĩ hai ngày nay tôi đã theo mẹ, giúp đỡ mẹ, nhưng hôm đó ở trường xảy ra chuyện, tôi phải vội đến trường nên đã kể cho mẹ nghe. Tôi kể với mẹ rằng đó là chuyện ở trường, mẹ tôi cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ nói với bố tôi rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sự việc trước. 

Tôi đến trường chưa được bao lâu thì đồng nghiệp của bố tôi bất ngờ đến thăm nhà tôi. Khi mẹ tôi nhìn thấy đó là đồng nghiệp cũ của bố tôi, bà đã chào đón ông một cách nồng nhiệt. Khi người kia bước vào nhà, hắn tựa hồ có chút do dự, nhưng lại không nói ra điều mình muốn nói. 

Mẹ cô nhìn thấy đối phương như vậy liền hỏi: “Con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?”

Suy nghĩ một lúc, đối phương cuối cùng cũng lên tiếng như đã quyết định. 

"Thật ra chị dâu hôm nay em bất ngờ tới thăm, có chút muốn báo cho chị dâu biết phải không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tò mò hỏi, nhìn vẻ mặt trịnh trọng của đối phương. 

"Thật ra chuyện này có liên quan đến cái chết của đại ca tôi. Nếu đại ca tôi không có chuyện gì thì tôi cũng không muốn nói gì. Dù sao thì đại ca cũng từng chiếu cố cho tôi, tôi nhất định phải giữ bí mật cho anh ấy."

Nghe đối phương nói như vậy, tim mẹ tôi như lỡ nhịp. Hiển nhiên, điều đối phương sắp nói nhất định phi thường, nếu không đối phương cũng sẽ không có bộ dạng xấu hổ như vậy. Mẹ tôi không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe. 

Đối phương thu hồi suy nghĩ rồi nói: "Thật ra chị dâu, anh cả năm nay cũng đang theo dõi một vụ án. Nghi phạm trong vụ án này rất nguy hiểm. Kỳ thật anh cả đã nói với em rằng có thể anh ấy sẽ gặp chuyện gì đó, nhưng để trấn an chị dâu, em chưa bao giờ nói cho chị biết."

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi chợt nhận ra. Không có gì ngạc nhiên khi bố tôi hiếm khi về nhà trong sáu tháng qua. Thì ra anh đang bận giải quyết một vụ án nguy hiểm. Mẹ tôi nghĩ vậy trong lòng và không cắt ngang lời nói của đối phương. 

"Chị biết không, chị dâu, bởi vì những người này rất xảo quyệt, nên chúng ta thường xuyên phải thực hiện một số dò tìm trang điểm, chẳng hạn như giả vờ thành cặp đôi với đồng nghiệp nữ chẳng hạn?"

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt của bà trở nên nghiêm túc. Cô lần đầu tiên ngắt lời đối phương và hỏi: "Vậy chồng tôi cũng từng làm loại chuyện này à?"

“Đương nhiên là chị dâu, nhưng vì sợ em hiểu lầm nên đại ca luôn yêu cầu anh không được nói cho em biết.”

“Vậy – lúc đó là vào tháng X, ngày X phải không?”

Tôi thấy mẹ tôi hỏi với giọng run run, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

"Này chị dâu, sao chị biết chuyện này?"

Bên kia rất ngạc nhiên khi mẹ cô biết thời gian cụ thể. Sau khi mẹ cô nhận được câu trả lời khẳng định của đối phương, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt dị thường. Làm sao cô có thể quên được ngày hôm nay? Đây là ngày cô và Trương Phong chứng kiến ​​chồng mình bước vào khách sạn cùng một người phụ nữ khác. Không ngờ người phụ nữ đó lại là đồng nghiệp của bố cô và cô làm việc này vì công việc. 

“Thật ra anh cả đã ngàn lần dặn em không được nói chuyện này với chị dâu, không ngờ anh đã biết chuyện này, đại ca nhất định phải yên tâm, chị dâu em sẽ nói cho anh biết.”

Mẹ lặng lẽ nghe lời đối phương, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía trước. 

"Thật ra chúng tôi đã đột nhiên mất dấu nhau cách đây không lâu nên anh cả của tôi không thể tiếp tục điều tra. Lúc đầu, anh cả của tôi đã nói với tôi rằng cuối cùng tôi cũng có thể dành thời gian cho vợ con."

Nói đến đây, đối phương thanh âm bắt đầu trầm xuống, hắn bình tĩnh lại một chút cảm xúc mới tiếp tục. 

“Hai ngày nay chúng ta lại bất ngờ phát hiện ra sự có mặt của nhau, cho nên để không cho đối phương chạy thoát, phân đội của chúng ta quyết định đóng lưới lại. Không ngờ lần này đại ca của ta lại xảy ra chuyện.”

"Cảm ơn bạn đã nói với tôi tất cả điều này."

"Thật ra, lẽ ra tôi nên nói sự thật này với chị dâu từ lâu rồi, nhưng tôi không thể. Hôm nay kể xong, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều."

"Không - không phải vậy. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến đây chỉ để kể cho tôi nghe tất cả những điều này."

"Không sao, đây là việc tôi nên làm. Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước."

Vừa nói, mẹ cô vừa đuổi anh ra khỏi nhà. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, nước mắt cô không kìm được mà tuôn rơi. Cô dựa vào tường và từ từ quỳ xuống đất. 

Không ngờ chồng cô chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với cô. Anh chỉ sợ cô hiểu lầm, lo lắng nên không nói cho cô biết chuyện này. Tuy nhiên, thực ra cô đã hiểu lầm chồng mình đến mức có lúc muốn cãi nhau lớn với anh. 

Mẹ tôi càng nghĩ càng thấy tiếc cho người chồng đã khuất của mình và thấy mình không phải là một người vợ tốt. Nước mắt cô không ngừng rơi, toàn thân cô như một quả bóng xì hơi. 

Lúc này mẹ tôi run rẩy nhấc máy, gửi tin nhắn cho Trương Phong. 

“Bây giờ cậu có thể đến nhà tôi được không?”

Lúc này tôi còn đang đi học. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, trong lòng tôi chợt có một dự cảm không lành. Mẹ làm sao có thể gửi tin nhắn cho Trương Phong vào lúc này? Theo lý thì mẹ tôi cũng nên biết lúc này đối phương đang ở trường, trừ khi mẹ tôi vốn đã rất bối rối và không thể nghĩ được gì cả. , đó là lý do tại sao tôi làm điều này. Điều gì có thể gây ra cú sốc lớn như vậy cho mẹ tôi? Càng nghĩ càng cảm thấy sai lầm nên vội vàng xin phép cô giáo, mua một bộ quần áo mới ở cửa hàng gần đó trước khi về nhà. Dù sao trước khi ra ngoài cũng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này, đương nhiên không thể chuẩn bị quần áo khác.

May mắn thay, bây giờ tôi vẫn mang theo chiếc mặt nạ bên mình. Nếu không thì gặp mẹ tôi sẽ có vấn đề. Về đến nhà, tôi đẩy cửa thì phát hiện cửa không khóa.

Bước vào nhà, thấy mẹ ngồi gục xuống nước mắt, tôi vội chạy tới bế mẹ lên, lo lắng hỏi: “Sao vậy con, sao vậy? Sao con lại thành ra thế này?”

Tôi lo lắng hỏi nhưng mẹ tôi vẫn không nói gì. Cô ấy ngước nhìn tôi, nước mắt không ngừng chảy ra. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi càng lo lắng hơn. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi chưa bao giờ trông như thế này. Cô ấy đã nhận được sự kích thích nào để khiến cô ấy cư xử như thế này? 

“Em yêu, hãy nói cho anh biết nhanh đi.”

Tôi lo lắng hỏi trong khi mẹ đang lau nước mắt cho tôi, nhưng những giọt nước mắt tôi vừa lau đã được thay thế bằng những giọt nước mắt mới của mẹ. Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Phong, tôi thực sự đã hiểu lầm chồng mình."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể nói cụ thể hơn được không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và hỏi trong khi tiếp tục lau nước mắt cho mẹ. Mẹ bình tĩnh lại rồi nói chậm rãi. 

“Đồng nghiệp của chồng tôi vừa tới đây, anh ấy nói với tôi rằng lần trước chúng tôi nhìn thấy chồng tôi cùng một người phụ nữ khác bước vào khách sạn là vì nhu cầu công việc, người phụ nữ đó không phải là người yêu của anh ấy mà là đồng nghiệp của anh ấy.”

Nghe mẹ nói xong, tim tôi không khỏi đập mạnh. Tôi không ngờ rằng những điều đã đổ lỗi cho bố tôi và hiểu lầm mẹ tôi cuối cùng lại bị vạch trần. Dù mẹ tôi không biết tôi đã gài bẫy ông nhưng điều đó vẫn khiến tôi đau đầu. Tôi đang suy nghĩ nhanh xem nên nói gì tiếp theo để mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, và tôi thầm mắng anh vì nói nhiều quá. 

Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để đưa mẹ thoát khỏi cái bóng mất cha. Không ngờ đối phương lại xuất hiện như thế này, khiến mọi nỗ lực trước đây của tôi đều trở nên vô ích. Bây giờ nhìn thấy mẹ như vậy, chắc hẳn tôi thấy tự trách mình vô cùng. Trong một lúc, tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt nên cả hai chúng tôi đều rơi vào im lặng. Rất lâu sau, tôi phá vỡ sự im lặng.

“Thân ái, vậy thôi.”

"Phong, nói cho tôi biết, tôi có phải là người phụ nữ xấu, người vợ không xứng đáng không? Chồng tôi ở ngoài làm việc vất vả như vậy, nhưng tôi vẫn có những nghi ngờ này đối với anh ấy."

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Đương nhiên em không phải là người phụ nữ xấu chứ đừng nói đến một người vợ không đủ tư cách. Em có nhớ những gì anh đã nói với em trước đây không? Có lẽ chồng em không hề xảy ra chuyện gì cả."

“Ừ, sẽ tốt hơn nếu tôi nghe lời cậu.”

"Cô gái ngốc nghếch, cô không nghe lời khuyên của tôi sao?"

"Hả?"

"Em quên là anh đã dặn em không được nói gì với chồng trước khi em thực sự chắc chắn à?"

"Ân, ngươi nói như vậy."

"Anh không làm điều tương tự à?"

"Ừm, nhưng-"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã ngắt lời bà. 

"Chồng của bạn ít nhất không biết rằng bạn nghi ngờ anh ấy ngoại tình cho đến khi anh ấy chết. Anh ấy nghĩ rằng bạn tin tưởng anh ấy vô điều kiện và quan tâm đến anh ấy, phải không?"

“Ồ, đó là điều tôi đã nói, nhưng-”

"Không có gì sai cả, khi chồng bạn qua đời, anh ấy chắc chắn sẽ nhớ bạn nhất và biết ơn bạn nhất. Chẳng phải cách tốt nhất để báo đáp anh ấy là bạn luôn có thể hỗ trợ anh ấy như thế này sao?"

Mẹ tôi nghe xong lời này thì không khỏi bình tĩnh lại. 

"Vậy thì cô cũng không cần phải tự trách mình. Ít nhất cô cũng chỉ nghi ngờ thôi. Cô không làm gì khiến chồng mình buồn. Như vậy chưa đủ sao?"

Dù nói vậy nhưng tôi biết mẹ đã làm rất nhiều điều có lỗi với chồng. Chính vì nghi ngờ chồng ngoại tình nên cô mới buông thả như vậy. Cũng chính vì nghi ngờ chồng ngoại tình nên bà đã dần xóa bỏ vị trí của chồng trong lòng mình, tạo cơ hội cho tôi cuối cùng chiếm trọn trái tim mẹ. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với mẹ những lời này. Suy cho cùng, nếu tôi nói ra điều này, không biết mẹ tôi có làm điều gì ngu ngốc không. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi an ủi, nước mắt của mẹ dần dần ngừng rơi. Tôi thấy lời nói của mình đã có tác dụng với mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Em ơi, chồng em chắc chắn không muốn nhìn thấy em như thế này trên thiên đường. Anh ấy không muốn nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình buồn bã như vậy. Suy cho cùng, chồng em từ đầu đến cuối đều tràn ngập yêu thương em và không hề có ý trách móc em, em có nghĩ vậy không?"

“Có lẽ cậu đúng.”

"Đương nhiên, ngươi nghĩ xem, trước đây ta có từng lừa ngươi hay không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi cố nở một nụ cười, nhưng nụ cười của bà lúc này đơn giản là xấu hơn cả khóc. 

"Giúp tôi lên trước."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng bế mẹ đang ngồi dưới đất đỡ mẹ lên ghế sofa. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa, sát cạnh nhau. 

"Em ơi, dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì em vẫn phải sống ở kiếp sau đúng không? Suy cho cùng, vẫn còn rất nhiều người quan tâm đến em và những người mà em quan tâm. Họ không muốn em cư xử như vậy."

Vừa nói tôi vừa đưa khăn giấy cho mẹ. Mẹ tôi lấy khăn giấy lau nước mắt.

"Bạn thế nào? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" 

"Ồ, tôi khỏe hơn nhiều rồi. Cảm ơn bạn đã đến."

"Em đang nói cái gì vậy? Em là thiên thần của anh. Vì em, anh sẽ bay đến tận cùng thế giới."

“Thật sự, lại là chuyện vớ vẩn nữa.”

Mẹ nói với nụ cười yếu ớt trên môi.

"Được rồi, cảm ơn cậu hôm nay đã ở lại với tôi. Tôi khỏe hơn nhiều rồi, bây giờ tôi muốn ở một mình." 

"Vậy thì tôi đi trước. Nếu có chuyện gì xin vui lòng liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Thế là tôi từ biệt mẹ và rời nhà. Suy cho cùng, hôm nay không phải là thời điểm thích hợp để làm điều gì đó bẩn thỉu. Tôi bước đi trên phố, mong rằng sau khi được tôi an ủi, mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn và không làm điều gì ngu ngốc. Tôi thở dài, thay quần áo lại ở quầy đăng ký công cộng trên đường, đồng thời tháo mặt nạ bằng một lọ thuốc đặc biệt.

Lúc này tôi không còn tâm trạng đi học nữa, nhưng về nhà lúc này cũng không thích hợp. Tôi đang đi lang thang trên đường phố, cảm thấy rất bối rối. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập những điều về mẹ. 

Cuối cùng cũng gần tan học nên tôi chạy vội về nhà.

Sau khi mở cửa, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang một mình sắp xếp đồ đạc của bố tôi, nhưng sắc mặt đã tốt hơn rất nhiều, sắc mặt cũng không còn tái nhợt nữa. Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi đã ổn.

Thế là tôi vội vàng bước đến bên mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ bận rộn cả ngày rồi, mẹ ra sofa nghỉ ngơi một lát rồi để con dọn dẹp nhé.” 

Mẹ tôi gật đầu với tôi rồi rời khỏi phòng mà không nói gì. Suy cho cùng, trận đòn hôm nay khiến cô cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. May mắn thay, sự xuất hiện của Trương Phong khiến tâm trạng của cô tốt hơn.

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi bắt đầu dọn dẹp.

Đột nhiên tôi tìm thấy một cuốn sách nhỏ giữa đống quần áo. Khi tôi mở nó ra, hóa ra đó là cuốn nhật ký của bố tôi. Mặc dù tôi muốn biết cha tôi đã viết gì nhưng rõ ràng lúc này không phải là thời điểm thích hợp để đọc nhật ký nên tôi cất cuốn nhật ký vào túi và sắp xếp lại.

Sau khi dọn dẹp được một lúc lâu, tôi chợt nghe thấy mẹ gọi đi ăn, liền bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi tâm trạng đến mức đương nhiên không có ý định nấu nướng gì nên chúng tôi gọi đồ mang về. Trong bữa ăn, tất cả chúng tôi đều im lặng với nhau. Rốt cuộc lúc này tôi không biết phải nói gì, mẹ tôi lúc này cũng không có ý định nói chuyện. Cứ thế, trong bầu không khí im lặng, chúng tôi kết thúc bữa ăn.

Sau đó tôi lại vào phòng ngủ của bố mẹ và bắt đầu dọn dẹp, trong khi mẹ tôi cũng đang thu dọn đồ đạc. Mãi đến tận khuya tôi mới trở về phòng. Sau khi trở về phòng, tôi nóng lòng lấy cuốn sổ của bố ra và bắt đầu đọc.

Lúc đầu, bố tôi ghi lại một số điều về việc xử lý vụ án nên tôi không để ý. Tôi lật nhanh cuốn nhật ký, chợt có một bài viết trong nhật ký khiến tôi chú ý. Tôi đã thấy những gì được viết trên đó.

Hôm nay khi tôi đang giải quyết một vụ án, tôi thấy vợ tôi và một cậu bé đang đi cùng nhau, nói chuyện và cười đùa. Tôi tưởng đây chắc hẳn là con của một đồng nghiệp của vợ tôi. Nó trấn an tôi rằng sẽ có người đi cùng cô ấy khi tôi bận. Suy cho cùng, tôi không có nhiều thời gian dành cho vợ trong khoảng thời gian này, vợ tôi dường như đang cười rất vui vẻ. Đã lâu rồi tôi chưa thấy nụ cười như thế này của vợ.

Nhìn vào nhật ký, ngày đó đã là nửa năm trước. Lúc đó tôi vừa chiếm được trái tim của mẹ, không ngờ lại bị bố đụng phải. Tôi suy nghĩ kỹ càng, hình như tôi vẫn chưa tìm được cha mình. Tìm ở đâu ra, nhưng cha tôi dù sao cũng là cảnh sát, ngay cả tội phạm cũng chưa chắc tìm được chứ đừng nói đến tôi.

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên hiểu ra. May mắn thay, bố tôi chỉ nghĩ rằng đây là con của một đồng nghiệp của mẹ tôi. Suy cho cùng, anh không thể tưởng tượng được rằng vợ mình lại có quan hệ với một đứa trẻ nhỏ như vậy. 

Tôi tiếp tục xem nội dung cuốn nhật ký. Dần dần, tôi nhận thấy tên mình xuất hiện thường xuyên hơn trong nhật ký của bố. Điều này khiến tim tôi lỡ nhịp. Lúc này, một phần nội dung khác lại xuất hiện. 

Gần đây, đồng nghiệp của tôi kể rằng vợ anh ấy có mối quan hệ rất thân thiết với một cậu bé. Anh còn hỏi đùa tôi rằng vợ anh có yêu nhau không. Điều này khiến tôi cảm thấy tức giận và mắng người khác về việc chuyện như vậy có thể xảy ra như thế nào. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, người kia cũng không nói gì nữa.

Nhưng lúc này, tôi dần dần tự hỏi liệu vợ tôi có thực sự yêu cậu bé đó hay không. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, làm sao chuyện nực cười như vậy lại có thể xảy ra? Vợ tôi rõ ràng rất yêu tôi nhưng thực ra tôi lại nghi ngờ vợ mình. Nó thực sự không phù hợp.

Tôi không ngờ chuyện như thế này lại xảy ra với bố tôi. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Sau đó tôi nhìn vào nội dung của cuốn nhật ký.

Tôi đang tuần tra trên đường vào ban đêm và nhìn thấy một người trông giống vợ tôi và một cậu bé đang rất thân thiết. Tôi nhìn họ bước vào công viên. Tuy nhiên vì đang đi công tác nên không thể qua đó kiểm tra kỹ được. Nhưng có lẽ đây chỉ là một người trông rất giống vợ tôi mà thôi. Rốt cuộc, trời quá tối nên tôi không thể nhìn rõ lắm. Tại sao tôi hết lần này đến lần khác nghi ngờ vợ mình? Chắc chắn đó là điều mà tên đồng nghiệp chết tiệt đó đã nói lần trước. Than ôi, gần đây vợ tôi rất quan tâm đến tôi và đã nhờ giúp đỡ. Hình như đã lâu không ở bên vợ, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ. Có vẻ như tôi nên tìm thời gian để dành thời gian cho vợ.

Thời điểm tôi xem nhật ký hóa ra lại là ngày tôi làm tình với mẹ lần đầu tiên trong nhà vệ sinh công viên. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và tiếp tục đọc nội dung cuốn nhật ký.

Mặc dù gần đây không có tin tức gì từ họ nhưng điều đó giúp tôi có nhiều thời gian hơn để dành cho vợ và con trai. Dù công việc của tôi có chút không đạt yêu cầu nhưng tôi vẫn rất vui. Rốt cuộc con trai tôi bây giờ đã ngoan như vậy rồi, lần trước tôi không thể đi chơi với nó được. Tôi thực sự có lỗi với nó nhưng con trai tôi có vẻ nhạy cảm hơn rất nhiều, điều này khiến tôi rất tự hào trước mặt đồng nghiệp dạo gần đây.

Hôm nay vợ tôi bất ngờ rủ tôi quan hệ tình dục. Tôi nghĩ đó là vì đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục. Vợ tôi dù sao cũng còn trẻ nên tôi thấy tiếc khi để cô ấy ở một mình trong căn phòng trống. Tuy nhiên, tôi phát hiện vợ tôi đã cạo hết lông mu và tháo hết nhẫn ra. Tuy nhiên, sau khi nghe vợ giải thích, tôi cảm thấy mình thực sự chưa quan tâm đúng mức đến cô ấy. 

Nhưng đêm đó cô ấy nói rằng cô ấy muốn có thêm một đứa con. Dù thật bất ngờ nhưng tôi cũng rất vui. Cuối cùng thì vợ tôi đã đúng. Con trai cô sẽ sớm để cô đi học bên ngoài, ngôi nhà có con sẽ náo nhiệt hơn rất nhiều. 

Ngày ghi trong nhật ký là cách đây vài ngày, mẹ tôi đã chủ động đòi quan hệ tình dục với bố tôi để giấu việc bà có thai. Không ngờ lúc đó bố tôi không hề có một chút nghi ngờ nào. Dường như chính vì quá yêu vợ nên anh không muốn nghĩ nhiều về chuyện đó. 

Dòng tiếp theo trong nhật ký được viết vài ngày trước khi bố tôi bị tai nạn. Nhật ký được viết như thế này.

Gần đây tôi luôn có cảm giác vợ tôi đang lén lút gọi điện sau lưng, lúc đó trời vẫn còn khuya. Mỗi lần cô ấy gọi điện, cô ấy có vẻ rất vui vẻ và cũng cố tình tránh mặt tôi. Tôi không nghĩ có điều gì thực sự đã xảy ra với vợ tôi. Tôi không muốn nghĩ vậy nhưng tôi vẫn quan tâm đến nó.

Hôm nay tôi lén mở điện thoại di động của vợ và phát hiện cô ấy luôn gọi đến một số lạ. Con số lạ này thuộc về ai? Vợ tôi và đối phương có mối quan hệ như thế nào? Có vẻ cần phải điều tra nhưng tôi chưa thể nói cho vợ biết. Nếu tôi phạm sai lầm thì sẽ rất tệ. 

Đây là mục cuối cùng trong nhật ký. Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy lưng mình ướt đẫm và toàn thân run rẩy. Tôi không ngờ rằng bố tôi đã thông thạo nhiều thứ đến vậy. Nếu không có tai nạn này, có lẽ chuyện giữa tôi và mẹ tôi đã bị bại lộ. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Than ôi, cái chết của bố khiến bố không thể biết được sự thật, nhưng dù vậy, con vẫn nhớ bố khi bố còn sống. Ngay cả khi bạn biết về mẹ tôi và tôi, nó cũng sẽ như vậy. Sau tất cả, em vẫn yêu anh sâu đậm. 

Nghĩ đến đây, nước mắt tôi không kìm được mà tuôn rơi, những khung cảnh hạnh phúc bên bố hiện ra trước mắt tôi như một cuốn phim. 

Cho dù bố có thực sự phát hiện ra điều gì đó, chỉ cần mẹ không thừa nhận thì bố cũng không thể làm gì được. Sau đó anh chỉ cần cẩn thận. 

Tôi đóng cuốn sổ của bố lại và giấu nó một cách bí mật. Dù sao đó cũng là di vật của cha tôi, tôi thực sự không nỡ phá hủy nó, cho dù có nguy cơ bị mẹ tôi phát hiện. 

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ bắt đầu bận rộn lo tang lễ cho bố, những ngày này mẹ tôi không bao giờ nở một nụ cười. Dù rất lo lắng về điều này nhưng tôi không biết làm cách nào để an ủi mẹ. Đồng thời, mấy ngày nay tôi cũng không gọi điện cho mẹ, cũng không đến gặp mẹ. Suy cho cùng, lúc này rõ ràng không thích hợp để tán tỉnh mẹ tôi nữa. 

Suy cho cùng, nếu làm như vậy, chưa chắc đã xúc phạm được đối phương nên tất cả những gì tôi phải làm bây giờ chỉ là chờ đợi. Ngày tang lễ của cha tôi sẽ sớm đến. 

Vào ngày này, rất nhiều người tụ tập ở nhà, bao gồm cả người thân, bạn bè, đồng nghiệp ở nơi làm việc của bố tôi và cả những người lãnh đạo của bố tôi. Đương nhiên, mẹ tôi và tôi rất bận rộn giải trí cho họ. Họ hàng không ngừng an ủi mẹ tôi, khuyên mẹ đừng quá buồn, đồng thời an ủi mẹ tôi rằng con người không thể sống lại được. Trong thời gian này, mẹ tôi đã nghe quá nhiều lời tương tự và bà luôn gật đầu đáp lại. 

Lúc này, tôi tìm thấy bóng dáng của Trần Giải trong đám đông. Dù xa nhau nhưng chúng ta vẫn tìm thấy nhau. Tôi và Trần Giải gật đầu và nháy mắt với tôi cùng một lúc. Nhìn thấy Trần Giải như thế này khiến tôi lo lắng. Tôi không biết sự xuất hiện đột ngột của Trần Giải vào lúc này có ý nghĩa gì. 

Tôi biết Trần Kiệt rất ghét mẹ mình, cho nên người vui vẻ duy nhất ở hiện trường chỉ có Trần Kiệt mới phải. Cô ấy chậm rãi bước về phía chúng tôi, đến bên mẹ và nói nhẹ nhàng. 

"Y tá Vương, chuyện này ai cũng không thể làm được. Nhưng chồng cô tuy không còn ở đây nhưng cô vẫn có một đứa con trai ưu tú và có năng lực như vậy, vì vậy cô phải mạnh mẽ vì anh ấy."

"Cảm ơn cậu——"

Nghe câu trả lời của mẹ và nhìn thấy Trần Kiệt đang nhìn tôi mỉm cười, tôi cảm thấy lo lắng. Vừa rồi Trần Kiệt đặc biệt nhấn mạnh có năng lực. Tất nhiên tôi biết đối phương đang ám chỉ điều gì. Không ngờ đối phương lại bạo dạn như vậy, trong tình huống như vậy lại dám nói ra lời này. Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên không nhận ra trong lời nói của Trần Kiệt có ẩn ý gì đó. 

Lúc này, lãnh đạo đơn vị của cha tôi đi tới, Trần Kiệt cũng rời đi. Khi rời đi, Trần Giải quay lại, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười rạng rỡ khiến tôi cảm thấy hơi rùng mình. 

"Thưa bà, tôi là lãnh đạo đơn vị của chồng bà. Tôi rất tiếc vì chuyện này đã xảy ra. Mong bà có thể bày tỏ lời chia buồn."

"Cảm ơn cậu——"

“Đồng thời, sau khi bàn bạc, chúng ta quyết định liên tiếp thăng cấp cho chồng của ngươi lên ba cấp, đồng thời phong tước liệt sĩ và an táng tại Nghĩa trang Liệt sĩ để an ủi linh hồn các anh hùng trên thiên đình.”

Sau khi nghe những lời đối phương nói, người mẹ không khỏi rơi nước mắt. Đây là sự khẳng định của chồng và sự ghi nhận công việc của chồng. Nhìn bộ dáng của mẹ cô, đối phương vỗ vai cô rồi rời đi. 

Buổi chiều, mẹ con tôi khiêng tro cốt bố tôi đến Nghĩa trang Liệt sĩ. Sau khi chứng kiến ​​tro cốt của bố tôi được chôn cất, mẹ tôi và tôi cùng rơi nước mắt. Mọi người có mặt đều cúi đầu và dành ba phút mặc niệm cho cha tôi. 

Vào ngày này, chúng tôi làm việc đến rất khuya trước khi trở về nhà. Sau khi về đến nhà, mỗi người chúng tôi về phòng riêng để nghỉ ngơi. Rốt cuộc hôm nay là một ngày rất mệt mỏi. 

Nằm trên giường, tôi bắt đầu suy nghĩ. Bây giờ chuyện của cha tôi đã được giải quyết xong, đã đến lúc mẹ tôi phải mở lòng và đã đến lúc phải ra tay chống lại bà. 

Thế nên tôi bắt đầu nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Cái chết đột ngột của bố tôi đã làm gián đoạn toàn bộ kế hoạch của tôi. Tôi cần phải điều chỉnh lại kế hoạch của mình. Dù cha tôi đã qua đời nhưng đó là cơ hội chỉ có một trong đời đối với tôi, vì tôi có thể thực hiện kế hoạch một cách vô lương tâm mà không sợ bị người khác phát hiện. 

Nghĩ đến đây, trên môi tôi nở một nụ cười, trong đầu tôi hiện lên một kế hoạch mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cuộc tấn công tình yêu

Chớp mắt đã vài ngày trôi qua kể từ đám tang của bố tôi. Mẹ tôi mấy ngày nay rất im lặng, nụ cười trên mặt đã biến mất, thay vào đó là khuôn mặt lạnh lùng. Dường như tôi đã quay trở lại thời kỳ tôi còn là học sinh rắc rối cách đây một năm, nhưng vẫn có một số khác biệt. Mỗi khi tôi giúp mẹ việc nhà, mẹ vẫn nở nụ cười xinh đẹp với tôi nhưng trong nụ cười lại có thêm chút cay đắng. 

Vài ngày sau, mẹ tôi trở lại đơn vị và bắt đầu làm việc. Các đồng nghiệp ở đơn vị thuyết phục cô cho cô nghỉ ngơi thêm hai ngày nữa nhưng mẹ cô mỉm cười từ chối. Cô nói với đồng nghiệp rằng việc ở nhà một mình sẽ khiến cô nhớ đến chồng, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Ngược lại, làm việc ở bệnh viện sẽ khiến cô bớt nhớ chồng hơn một chút. Nghe xong lời của cô, đồng nghiệp cũng không nói nhiều nữa nhưng sẽ giúp ích nhiều hơn cho mẹ cô trong công việc và thỉnh thoảng chia sẻ một số điều với cô. 

Mẹ không từ chối lòng tốt của đồng nghiệp. Lúc này, họ chưa biết mẹ đã mang thai. Dù sao cũng chỉ mới hơn một tháng, chưa đầy hai tháng. Mẹ không thấy ngoại hình có gì khác biệt, đương nhiên mẹ cũng không nói cho bọn họ biết mình có thai.

Và tôi cũng đã trở lại trường học. Tôi vẫn nhớ ngày đầu tiên tôi đến trường. Cô giáo nói với tôi rằng tôi đã được nhận vào trường trung học và không đến trường cũng không sao. Hơn nữa, ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Tuy nhiên, tôi đã từ chối lòng tốt của họ. Thấy tôi nhất quyết đòi đi học ở trường, cô giáo đương nhiên không nói gì. 

Những ngày này, tôi học tập nghiêm túc ở trường, luôn ghi chép và hoàn thành bài tập về nhà hàng ngày đúng hạn. Điều này khiến các bạn cùng lớp nhìn tôi hơi khác một chút. Cuối cùng, tôi không còn áp lực phải học cao hơn nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ học tập chăm chỉ hơn bất kỳ ai trong số họ, điều này khiến họ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Đương nhiên, dưới sự kích thích của tôi, không khí học tập trong lớp trở nên sôi động hơn bao giờ hết. Khi giáo viên nhìn thấy tất cả những điều này, ông ấy tràn ngập niềm vui và cảm thấy rằng tôi rất mạnh mẽ. Rốt cuộc vừa rồi ở nhà đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Nếu là họ, có thể họ sẽ không làm được những gì tôi làm. 

Bạn thân cùng bàn thấy tôi chăm chỉ học hành, ngạc nhiên đến há hốc mồm. Anh ấy đã được nhận vào trường trung học từ trước. Có cần thiết phải học như thế này nữa không? Người bạn thân nhất của tôi thầm nghĩ trong lòng. Đồng thời, đứa trẻ bị ám ảnh bởi tiểu thuyết du hành thời gian. Lúc này trong lòng hắn vô cùng nghi hoặc, phải chăng linh hồn của ta lúc này đã bị người khác thay thế rồi, cho nên mới như vậy. 

Vì tò mò sâu sắc, một ngày nọ, cậu bé thậm chí còn nghiêm túc hỏi tôi về điều này. Tất nhiên, sau khi bị tôi mắng, cuối cùng anh ấy cũng tin rằng tôi vẫn là tôi và không bị linh hồn nào khác chiếm hữu. 

Những ngày này, đêm nào mẹ cũng nhốt mình trong phòng và nhìn lại những bức ảnh cũ chụp cùng bố. Kể từ khi sự hiểu lầm của cha cô được giải quyết, mẹ cô đã lấy lại được tình yêu dành cho cha mình. Tuy nhiên, lúc này, bố tôi không còn ở đây nữa và ông sẽ không bao giờ có thể quay lại với chúng tôi nữa. 

Khi mẹ nhìn bức ảnh và nhớ lại những ngày hạnh phúc bên bố, những ngày hạnh phúc khi yêu nhau, nước mắt không khỏi chảy xuống và làm ướt bức ảnh.

Tự nhiên tôi nhìn thấy những hành động này của mẹ. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu. Thực sự thì tôi cũng nhớ bố rất nhiều. Nhưng giờ đây bố tôi không còn ở đây nữa, tôi phải gánh vác gia đình này và ủng hộ bầu trời trong lòng mẹ. Và tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi là Trương Phong, để bà có thể thoát khỏi cái bóng cái chết của cha mình càng sớm càng tốt. 

Tôi muốn tạo thêm nhiều kỷ niệm cho mẹ, để mẹ không còn nhớ bố nhiều nữa nên tôi cứ nghĩ trong đầu, mình phải làm gì để mẹ vui trở lại, và phải làm gì để mẹ bớt nhớ bố. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một cách, nhưng trước mắt không biết phương pháp này có hiệu quả hay không, nhưng hiện tại tôi không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể thử trước. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ. Đột nhiên cửa văn phòng bị đẩy ra, một người đưa thư bước vào, tay cầm một bó hoa hồng đỏ tươi. Nhìn thấy một người như vậy bước vào văn phòng tự nhiên thu hút sự chú ý. Mọi người trong văn phòng đều dừng việc đang làm và tò mò nhìn ra cửa. Lúc này, người đưa thư nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, y tá Vương Yến có ở đây không?"

Vì đang ở bệnh viện nên đương nhiên anh không dám nói quá lớn, nhưng dù giọng nói nhỏ như vậy, mọi người trong văn phòng vẫn nghe rõ. 

"Tôi là."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác đứng dậy. Cô hiển nhiên không biết tại sao vào lúc này lại có người cầm hoa gọi tên cô, nhưng dù vậy, mẹ cô vẫn chậm rãi đi về phía đối phương. 

"Đây là một quý ông trẻ tuổi đã nhờ chúng tôi giao bông hoa này cho bạn. Xin vui lòng ký vào biên nhận."

Nghe đối phương nói, mẹ tôi nhanh chóng ký nhận bó hoa. Cùng lúc đó, một hình ảnh hiện lên trong đầu cô. Nó không thể là từ anh ấy. Mặc dù mẹ tôi rất chắc chắn nhưng bà cũng không chắc chắn lắm. 

Sau khi đối phương nhìn thấy mẹ anh ký tên, anh giao hoa cho mẹ cô rồi rời đi cùng lúc. Lúc này, văn phòng nổ tung. 

Tôi thấy Trần Giải chạy tới, nhìn mẹ cô, hưng phấn nói: "Ôi, y tá Vương quyến rũ quá. Chồng tôi vừa qua đời, có một người đàn ông mà tôi ngưỡng mộ đã đến gửi hoa. Xin hãy cho chúng tôi biết anh ấy là anh chàng đẹp trai nào."

Nghe Trần Kiệt nói xong, mẹ cô không khỏi đỏ mặt lắc đầu. Lúc này, đồng nghiệp của cô cũng đang thảo luận. Lúc này, Trần Kiệt ánh mắt tinh tường nhìn thấy trên bông hoa có một tấm thiệp nhỏ, liền cười nói: "Nhìn xem, ở đây có một tấm thiệp nhỏ. Chúng ta xem xem ai đã gửi nó."

Nói xong cô cố gắng lấy tấm thẻ. Mẹ cô sợ hãi trước hành động của đối phương và lấy tấm thẻ trước mặt Trần Giải. Tôi thấy nó được viết trong tấm thiệp. 

Dù biết rằng gửi cho em những bông hồng đỏ vào lúc này là không thích hợp nhưng anh vẫn muốn nói cho em biết em quan trọng như thế nào trong trái tim anh và anh yêu em đến nhường nào. Bó hoa hồng này tượng trưng cho tình yêu của anh dành cho em. Tôi hy vọng bạn có thể thoát khỏi cái bóng của cái chết của chồng càng sớm càng tốt, và tôi hy vọng bạn có thể thực sự chấp nhận tình yêu của tôi dành cho bạn. 

Người ký tên là Trương Phong. 

Mẹ thấy vậy, không khỏi trong lòng cảm thấy ấm áp, khóe mắt có chút ươn ướt. Ngay khi mẹ cô đang say sưa trong cảm xúc, những lời của Trần Giải lại hiện lên trong đầu cô. 

"Y tá Vương, ai gửi đến đây? Nói nhanh cho chúng tôi biết đi. Đừng có bí mật như vậy nữa."

Cô bé nói như thể sắp giật tấm thẻ từ tay mẹ. Mẹ cô sao có thể để đối phương giật thẻ đi? Suy cho cùng, nếu cô giật lấy tấm thẻ và đọc nội dung trong tấm thẻ, chuyện tình cảm của cô và Trương Phong nhất định sẽ bị bại lộ. Đây là điều mà mẹ cô không thể chấp nhận được. Bà vội vàng cất tấm thiệp đi, vội vàng nói: “Con trai tôi gửi tới, nó thấy mấy ngày nay tôi có vẻ buồn nên làm vậy để tôi vui”.

"Đó là nó-"

Sau khi Trần Giải nói điều này, một nụ cười hấp dẫn xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Rõ ràng là Trần Giải không tin những gì mẹ cô nói. Ở một mức độ nào đó, cô đã đoán được ai đã gửi hoa, nhưng rõ ràng cô không có ý định làm mẹ mình xấu hổ. 

Sau khi nghe những lời của mẹ tôi, các đồng nghiệp của mẹ tôi đều lộ ra vẻ hiểu biết. Đồng thời, họ cũng ghen tị với mẹ tôi vì có một đứa con ngoan và một đứa con chu đáo như vậy. Sau khi mẹ tôi nghe thấy sự ghen tị của đồng nghiệp, bà không nói gì mà chỉ mỉm cười. 

Bằng cách này, trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi tiếp tục nhận được hoa từ tôi, đôi khi là hoa tulip, đôi khi là hoa tím và những thứ tương tự. Lúc này đồng nghiệp của tôi rõ ràng đã quen rồi, nhưng mỗi khi người đưa thư đến, họ lại la ó và nói: “Con trai ông lại gửi hoa cho ông rồi, chu đáo quá”. Mẹ lần nào cũng không giải thích gì, nhưng nụ cười trên mặt mẹ càng ngày càng rạng rỡ. 

Mấy ngày gần đây tôi có cắm thiệp vào hoa tặng mẹ. Nội dung tấm thiệp nói chung là về tình yêu và nỗi nhớ nhung của em dành cho mẹ. 

Nhưng những ngày này, tôi không chủ động gọi điện cho mẹ, vì tôi muốn xem mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi nhận hoa của tôi liên tục mấy ngày, liệu điều đó có thực sự hóa giải được băng giá trong lòng bà hay không, và liệu mẹ tôi có chủ động gọi điện cho tôi hay không. 

Tối hôm đó, tôi đang làm bài tập trong phòng thì đột nhiên điện thoại rung lên. Tôi thường đặt điện thoại của Trương Phong ở chế độ rung khi ở nhà. Tôi sợ tin nhắn hay cuộc điện thoại đột ngột của mẹ sẽ bị gia đình phát hiện. Vừa nghe thấy rung, tôi biết đó là điện thoại của Trương Phong. Tôi nhấc máy lên và thấy đúng là mẹ tôi đang gọi. 

Sau khi tôi tấn công hoa mấy ngày nay, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà chủ động gọi điện cho tôi. Đây là tin tốt cho tôi. Suy cho cùng, điều đó có nghĩa là mẹ nhớ tôi nhiều hơn nhớ bố. Nếu không cô ấy không chủ động gọi điện cho tôi nên tôi vội vàng nghe máy. 

"Anh yêu, cuối cùng em cũng chủ động gọi điện cho anh. Anh đã chờ đợi cuộc gọi này đã lâu rồi." Tôi chủ động nói sau khi nhấc máy. 

"Cảm ơn vì những bông hoa bạn đã gửi cho tôi những ngày này."

"Em yêu, em có thích những bông hoa này không?"

"Chà, tôi rất thích nó. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Chỉ cần ngươi thích, ta sợ ngươi sẽ không thích."

"Nhân tiện, sao mấy ngày nay anh chỉ gửi hoa cho em mà chưa bao giờ gọi điện cho em một lần?"

Khi tôi nghe mẹ hỏi câu này, trong giọng điệu của bà có chút ủ rũ. Khi nghe mẹ nói với giọng điệu như vậy, tôi trở nên phấn khích. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là trong mấy ngày qua, mẹ tôi đã rất nóng lòng muốn tôi gọi điện cho mẹ. Có thể thấy những ngày này mẹ vẫn nhớ tôi rất nhiều. 

"Ừ, anh xin lỗi, bởi vì anh không biết tâm trạng của em lúc này thế nào. Anh sợ gọi điện cho em sẽ bực bội nên anh đã kìm nén. Thực ra, anh rất nhớ em."

Tôi cố tình giả vờ thua cuộc. Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi càng thấy ấm lòng hơn. Cô không ngờ đối phương lại không gọi điện cho mình. Không phải vì cô không nhớ cô mà vì cô sợ mình vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn mất chồng và cuộc điện thoại của cô sẽ khiến cô buồn. Nghĩ đến đây, mẹ tôi có một cảm giác kỳ lạ nên nói: “Thật sao mẹ có thể ghét con gọi cho mẹ được? Dù mẹ vẫn rất buồn về sự ra đi của chồng nhưng mẹ vẫn mong được nghe thấy giọng nói của con”.

"Ra là vậy. Có vẻ như đó là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi nên gọi cho bạn sớm hơn."

"Ha ha, biết ngươi sai cũng tốt, sau này nhớ thường xuyên gọi điện thoại cho ta."

Nghe những lời nói nghịch ngợm của mẹ, ý nghĩa trong lời nói của mẹ đã trở nên rất rõ ràng. Sự yêu thương sâu sắc trong lời nói của cô khiến tôi rất phấn khích. Dường như những bông hoa ngày nay được tặng không phải là vô ích. Băng giá trong lòng mẹ đang dần tan đi. Vốn dĩ ta còn lo lắng kế hoạch của mình sẽ không thành công, nhưng xem ra có chút dư thừa. 

"Vậy thôi, từ nay về sau ta nhất định sẽ đánh ngươi mỗi ngày. Khi đó ngươi không thể thấy ta phiền phức."

"Thật khó chịu. Tại sao lại có người thấy bạn khó chịu?"

"Nhân tiện, con của chúng ta dạo này thế nào? Mấy ngày nay tâm trạng của anh rất suy sụp, có ảnh hưởng đến đứa con trong bụng không?"

"Ghét-"

Đột nhiên nghe tôi nhắc đến chuyện mang thai, mẹ tôi có chút xấu hổ. Nghe vẻ mặt ngượng ngùng của cô, tôi có cảm giác như cô đang quay về quá khứ. 

"Hehe, tôi rất nghiêm túc đấy. Bạn sẽ ổn thôi."

"Đừng lo lắng, sức khỏe của tôi rất tốt. Hơn nữa, tôi mới mang thai thời gian ngắn như vậy, đứa bé trong bụng còn chưa thành hình."

"Ra là vậy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng mọi thứ đều ổn."

"Thật đấy, tôi đã nhắc lại điều này một lần nữa trong khi nói chuyện."

"Nhắc đến chuyện này thì có gì sai? Suy cho cùng thì đây cũng là kết quả tình yêu của chúng ta mà, em có nghĩ vậy không? Hehe."

"Hừ, ta ghét lắm, ngươi còn như vậy, ta cúp điện thoại."

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng trên môi bà vẫn luôn nở nụ cười. Tôi thấy mẹ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng không hề thay đổi của mẹ, ánh mắt lộ ra sự dịu dàng. 

"Không, không, anh biết sai rồi, anh sẽ không nhắc tới. Em yêu, đừng tức giận, nếu không sẽ không tốt cho em."

"Hừ, ngươi quan tâm tới ta, ta sẽ tức giận, ngươi có thể làm gì?"

Nghe giọng điệu rõ ràng là nịnh nọt của mẹ, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. Lúc này, tôi rất muốn lao vào phòng mẹ, đẩy mẹ xuống giường và đụ thật mạnh vào lồn mẹ, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng và không làm việc bốc đồng như vậy. 

Suy cho cùng, nếu bây giờ tôi làm như vậy thì hậu quả sẽ nghiêm trọng, tôi đã bị tinh trùng làm nhục đến mức này. 

"Bạn biết cách làm cho tôi lo lắng và lo lắng."

Mẹ tôi nghe lời tôi nói với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Dù chồng cô không còn ở đây nhưng cô vẫn có một người đàn ông yêu cô sâu sắc, một người đàn ông luôn quan tâm đến cô và sợ bị tổn thương dưới bất cứ hình thức nào. Gặp được một người đàn ông như vậy quả là điều hạnh phúc đối với một người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy mẹ cầm điện thoại di động ra ban công, tựa người vào lan can, để gió đêm thổi tung mái tóc, mang lại cho mẹ một cảm giác quyến rũ khó tả. 

"Hehe, ai làm em lo lắng thế? Anh đã bao giờ làm em lo lắng chưa?"

Mẹ tôi càng nói thì càng nói bình thường. Có thể thấy lúc này cô đã hoàn toàn thả lỏng. Dù không biết lúc này mẹ còn bị tổn thương đến mức nào nhưng tôi chắc chắn rằng vết thương của mẹ đang dần lành lại. 

"Vậy ngươi có thể làm sao? Ai khiến ta thích ngươi, yêu ngươi đến mức ta tự nhiên sẽ lo lắng cho ngươi? Cho dù ngươi có bảo ta đừng lo lắng, ta cũng không làm được."

"Ha ha, ngươi không thể trách ta."

"Nhân tiện, em yêu, cuối tuần này em có rảnh không?"

"Cuối tuần? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, anh chỉ muốn ở bên em một chút thời gian, cùng em thư giãn, đồng thời kiểm tra tình trạng tinh thần của em."

"Tôi hiểu rồi. Nếu là cuối tuần, tôi nghĩ con trai tôi nên ở nhà."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi có một dự cảm không lành. Chẳng lẽ mẹ sợ tôi nghi ngờ nên từ chối lời mời của tôi? Cuối tuần tôi đã sắp xếp nhiều hoạt động cho mẹ. Tôi muốn làm cho mẹ yêu tôi trọn vẹn thông qua những hoạt động này. Suy cho cùng, giờ đây bố tôi đã mất, mẹ tôi có lẽ sẽ dễ dàng trút bỏ được gánh nặng hoàn toàn. Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là mẹ tôi có thể chấp nhận lời mời của tôi, nên tôi lo lắng nói: "Có chuyện gì vậy con, không được sao?"

"Cũng không phải là không thể, dù sao con trai của ta hiện tại đã lớn như vậy, hiểu chuyện, nó nhất định có thể tự chăm sóc tốt bản thân. Nhưng ta không muốn nó biết chuyện của chúng ta, sợ sẽ tổn thương nó."

"Vậy thôi. Vậy thì cậu có thể bịa ra lý do tại sao mình phải làm thêm giờ hay gì đó."

Nghe được mẹ thực sự lo lắng tôi sẽ nghi ngờ điều gì đó, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Dường như mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi.

“Anh chỉ có những ý tưởng tồi thôi.”

"Sao vậy? Tôi đang giúp bạn giải quyết vấn đề của bạn. Sao bạn có thể nói như vậy?"

"Được rồi, đến lúc đó tôi sẽ giải quyết chuyện này, cậu không cần phải lo lắng nữa."

“Hehe, nếu cậu nói vậy thì cậu đã hứa với Lạc rồi.”

"Hừ, ta cố ý hỏi, đến lúc đó gặp lại."

Nói xong, chúng tôi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận cho chuyến đi ngày hôm đó. Suy cho cùng, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên tôi phải nắm bắt nó. 

Tối thứ Sáu, khi đang ăn tối, tôi chợt nói với mẹ: "Mẹ ơi, cuối tuần này bạn cùng lớp rủ con đi chơi với con. Con đi được không?"

"Ra ngoài chơi? Đương nhiên có thể. Khoảng thời gian này ngươi học tập rất chăm chỉ, nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn. Đi đâu chơi? Khi nào thì về?"

"Chúng ta sẽ đi leo núi. Chúng ta sẽ không quay lại cho đến tối Chủ nhật. Được chứ?"

"Vậy thì đi ra ngoài nhất định phải chú ý an toàn."

"Mẹ, mẹ ở nhà một mình cẩn thận, cuối tuần này con không thể đi cùng mẹ được."

"Thằng nhãi này, mẹ đã trưởng thành rồi, con không đi cùng cũng không sao cả."

Nhìn nụ cười trên mặt mẹ, tôi tự nhủ, tất nhiên không đi cùng mẹ cũng chẳng sao. Sau cùng, người tình nhỏ của bạn sẽ đến đồng hành cùng bạn. Đương nhiên, tôi không nói những lời này. Trên thực tế, việc đi chơi với bạn cùng lớp và những thứ tương tự đều là do tôi bịa ra. Tôi chỉ muốn tạo ra thứ gì đó cho mẹ tôi. Đó chỉ là một cơ hội. Suy cho cùng, tôi nghĩ mẹ tôi vẫn đang lo lắng ngày mai làm sao ra ngoài gặp người yêu nhỏ. Nói ra điều này rõ ràng là giúp cô tránh được rất nhiều rắc rối. Dù sao thì cô cũng không cần phải kiếm cớ gì nên tự nhiên vui vẻ đồng ý. 

Tiếp theo, chúng tôi trò chuyện và ăn tối, mẹ tôi không còn phải kiếm cớ để ngày mai đi chơi nữa, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm một lúc nên mỉm cười trò chuyện với tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi dùng bữa nói chuyện và cười đùa như thế này sau khi bố tôi qua đời. 

Sáng sớm hôm sau, tôi xách cặp đi ra ngoài sớm. Khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi lại nói vài lời quan tâm. Tôi thản nhiên đồng ý và bước ra khỏi nhà. Lúc này trong cặp sách của tôi có chứa bộ quần áo mà tôi sẽ chuẩn bị để gặp mẹ sau này, đồng thời tôi cũng đeo chiếc mặt nạ quan trọng đó. 

Sau khi bước ra khỏi nhà, tôi đi đến một trung tâm mua sắm lớn gần đó. Trong nhà vệ sinh của trung tâm mua sắm, tôi thay quần áo và đồ lót thành thứ mà mẹ tôi chưa từng thấy trước đây. Tất nhiên, đôi giày cũng giống nhau. Suy cho cùng, tôi không thể để mẹ tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của tôi trên cơ thể Trương Phong. Đồng thời, tôi đeo khẩu trang vào nhà vệ sinh rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh, cất cặp sách vào tủ đựng đồ của trung tâm thương mại và đến địa điểm đã thỏa thuận với mẹ từ sớm. 

Vì tôi đến khá sớm nên mẹ tôi vẫn chưa đến. Thời tiết tháng 4 tuy vẫn hơi mát mẻ nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến khát vọng theo đuổi cái đẹp của các cô gái. Trên đường phố đã có rất nhiều người mặc váy ngắn và quần áo mùa hè khiến tôi thích thú. Trong lúc kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đang bước đi chậm rãi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo gió màu đen. Về phần bên trong bọc cái gì, ta tự nhiên nhìn không rõ lắm. Khi thấy tôi đã đợi ở địa điểm đã hẹn, cô ấy nhanh chóng bước tới. Mẹ hôm nay thậm chí còn đi một đôi giày cao gót hiếm có. Vì bước đi nhanh hơn nên cô suýt ngã. Điều này khiến tôi lo lắng nên chạy nhanh tới đỡ mẹ.

Tôi thấy mẹ nhìn tôi có vẻ xin lỗi và nói: "Mẹ xin lỗi, mẹ đã để con đợi lâu như vậy. Con không lạnh lắm đâu." 

"Không sao đâu. Hơn nữa hôm nay trời cũng không lạnh lắm, sao đột nhiên đi nhanh như vậy? Lỡ bị ngã bị thương thì sao?"

Sau khi mẹ nghe những lời quan tâm của tôi, mẹ xấu hổ cúi đầu xuống, nên tôi nói tiếp: “Sau này con không được như vậy nữa”.

"Ân, ta biết, ta sẽ cẩn thận."

Mẹ tôi nói xong, ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười. Thế là tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ bước đi trên phố.

Đi được một đoạn, tôi quay lại nói với mẹ: “Con ơi, mẹ không có nhiều đồ để mặc đâu, con sẽ không lạnh đâu”. 

"Tôi đã mặc nhiều như vậy rồi, còn nói mình không có nhiều thứ để mặc. Nhìn xem người khác đang mặc gì." 

Vừa nói, anh vừa chỉ vào cô gái mặc váy ngắn vừa đi ngang qua.

"Bạn, thực sự, bạn phải cẩn thận để không bị đóng băng."

"Yên tâm đi, ta biết điểm này, nhất định sẽ không đông cứng hài tử trong bụng ta."

Vừa nói, mẹ vừa nháy mắt với tôi và nói một cách nghịch ngợm. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi nhất thời không nói nên lời. Lúc này, mẹ tôi như được trở lại những năm tháng thanh xuân.

Lúc này tình cờ đi ngang qua một quán cà phê nên tôi đề nghị chúng tôi vào ngồi cùng nhau cho ấm. Đương nhiên, mẹ tôi sẽ không từ chối lời cầu hôn của tôi nên chúng tôi đi bộ đến quán cà phê. 

Khi chúng tôi bước vào quán cà phê, bên trong đang phát một bản nhạc nhẹ nhàng, khiến mọi người nghe xong cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Chúng tôi đến chỗ cạnh cửa sổ, gọi hai tách cà phê và vừa uống cà phê vừa trò chuyện.

Tôi hỏi mẹ tôi về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Sau khi mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, bà đã suy nghĩ và trả lời. Lắng nghe những suy nghĩ nội tâm của mẹ trong khoảng thời gian này, tôi không khỏi có một sự hiểu biết mới về mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có tình cảm sâu sắc với bố tôi đến vậy. Khi nghe mẹ kể về những chuyện của bố, tôi thấy được ánh mắt dịu dàng và niềm khao khát sâu thẳm của mẹ.

Có vẻ như nếu không đóng khung bố thì có lẽ tôi đã không có cơ hội phát triển đến trình độ này với mẹ. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất vui.

Tuy nhiên, từ những lời nói êm đềm của mẹ, tôi có thể thấy mẹ tôi không còn đau buồn trước sự ra đi của bố như lúc đầu nữa. Đồng thời, cảm giác tội lỗi trong nội tâm của cô cũng không còn mãnh liệt như lúc đầu. Lúc này, mẹ như đang nói về một người đã đi xa không thể quay lại.

Tôi chỉ im lặng lắng nghe lời kể của mẹ mà không ngắt lời mẹ. Lúc này, suy nghĩ của mẹ tôi lại quay về thời xa xưa. Cuối cùng, cô ấy cũng làm xong mọi việc và mỉm cười nhìn tôi, chờ đợi giọng nói của tôi.

“Tôi không ngờ em lại yêu chồng mình sâu sắc đến vậy.”

“Bây giờ anh mới biết.” Mẹ nói và cố gắng hết sức để ngậm miệng lại. 

“Nói như vậy, nếu ngay từ đầu cô không nghi ngờ chồng mình, chẳng phải tôi không có chút cơ hội nào sao?” 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nói một cách nghịch ngợm.

"Tôi đoán vậy."

Lần này mẹ tôi không nói gì, cũng không phủ nhận lời tôi nói, mẹ chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

“Nhưng bây giờ chồng cô không còn ở đây nữa, có nghĩa là tôi có cơ hội lớn phải không?” 

“Hừ, nhìn vẻ mặt hả hê của ngươi xem.”

"Dù thế nào đi nữa, chuyện của chú tôi đương nhiên rất buồn, nhưng những điều này đã thành hiện thực thì không thể thay đổi được, nên tôi phải nắm bắt cơ hội và theo đuổi em thật chăm chỉ."

Mẹ tôi rất xấu hổ trước lời nói thẳng thắn của tôi.

“Không đều——”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới chậm rãi thốt ra những lời này từ miệng mình.

Sau khi uống cà phê xong, chúng tôi rời quán cà phê. Tôi lại nắm tay mẹ bước ra ngoài như một cặp đôi. Khi chúng tôi đến một thành phố quần áo, tôi đề nghị đi dạo. Mẹ tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên muốn đến đó, nhưng mẹ chưa kịp từ chối, tôi đã kéo mẹ vào thành phố quần áo.

Sau khi bước vào thành phố quần áo, mẹ tôi nhanh chóng bị thu hút bởi những bộ quần áo sặc sỡ trước mặt. Suy cho cùng, người phụ nữ đó không thích ăn mặc đẹp đẽ. Người phụ nữ nào lại không bị cám dỗ bởi quần áo đẹp. Ánh mắt mẹ không ngừng lướt qua các loại quần áo, lần này tự nhiên lọt vào mắt tôi.

Vì bây giờ đang là thời điểm chuyển mùa nên trong thành phố quần áo không chỉ có đủ loại quần áo mùa đông mà còn có rất nhiều loại quần áo sẽ được ưa chuộng trong mùa hè này. Chúng tôi tiếp tục mua sắm ở thành phố quần áo, và mẹ tôi hoàn toàn say mê trước những bộ quần áo sặc sỡ.

Lúc này, một người phục vụ đi tới. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Thưa cô, tôi có thể giúp gì cho cô không?" 

"À - không - tôi chỉ đi dạo loanh quanh thôi -" Mẹ đột nhiên bị lời nói của đối phương đánh thức, vội vàng nói.

Nhìn thấy mẹ như vậy đứng cạnh, tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể gợi ý cho chúng con những bộ quần áo thịnh hành nhất mùa hè này để chúng con thử được không?” 

Nhìn thấy công việc sắp đến, nụ cười của đối phương càng tươi hơn, vội vàng nói: “Nếu vậy thì mời đi cùng tôi.”

Nhìn mẹ vẫn còn ngơ ngác, cô vội vàng nắm tay mẹ đi theo. Cô nhìn thấy đối phương dừng lại trong bộ váy gợi cảm, mỉm cười giải thích.

"Đây là mặt hàng được ưa chuộng nhất trong mùa hè này. Ở đây chúng tôi bán rất chạy. Thậm chí còn hết hàng. Hôm nay hàng mới về." 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quan sát chiếc váy một lúc lâu rồi mới nói: “Không phải chiếc váy này quá lộng lẫy và không phù hợp với con sao?”

"Sao có thể như vậy được? Thưa cô, tôi thấy bộ váy này rất hợp với cô."

Tôi nhìn chiếc váy này và tưởng tượng ra hình dáng gợi cảm của mẹ sau khi mặc nó. Tôi không khỏi nghĩ ngợi nên khuyên nhủ.

“Ừ, sao cậu không thử trước nhỉ?”

"Vâng, thưa cô, cô chỉ cần thử trước rồi quyết định." 

Nhìn vào đôi mắt háo hức của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu, cầm lấy một cái rồi bước vào phòng thay đồ. Mẹ tôi ở trong phòng thay đồ rất lâu, tôi lo lắng bước ra ngoài. Tôi thực sự mong chờ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong bộ váy này. Một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi đó.

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi cảm thấy choáng váng. Chiếc váy này đã thể hiện trọn vẹn hình dáng của mẹ tôi. Tôi thấy chiếc váy vừa khít với cơ thể mẹ. Đồng thời, bộ ngực khủng của mẹ cũng thể hiện vẻ gợi cảm của mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang co giật trước mặt tôi, thì thầm: “Bộ quần áo này có hơi hở hang quá không?” 

"Không, tôi thấy nó rất hợp với cậu. Tôi nghĩ nếu cậu mặc đồ như thế này, tỉ lệ quay đầu chắc chắn sẽ rất cao."

Người phục vụ nghe tôi nói xong cũng khen ngợi tôi.

"Đúng vậy, thưa bà, con trai bà nói đúng. Tôi nghĩ không có ai phù hợp với chiếc váy này hơn bà." 

Khi nghe thấy đối phương gọi tôi là con trai, mẹ tôi cười ngượng ngùng, nhưng cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu, không giải thích gì nên tôi trả tiền mua quần áo. Mẹ thấy tôi chuẩn bị trả tiền, mẹ vội ngăn tôi lại, nhưng tôi lại ghé sát vào mẹ thì thầm: “Con ơi, sao con lại khách sáo với mẹ thế? Cứ coi đây như một món quà của mẹ đi. Dù sao vào ngày sinh nhật của con, mẹ đã tặng con một món quà quý giá như vậy mà con thậm chí còn không có cơ hội đền ơn mẹ?”

Nghe tôi nói xong, cổ mẹ tôi chợt đỏ bừng, không nói được lời nào.

Nhìn chúng tôi, người phục vụ có chút tò mò nhưng cũng không nói gì. Cô chỉ việc đóng gói quần áo cho chúng tôi một cách nhiệt tình. Sau đó chúng tôi lại bắt đầu lang thang quanh thành phố quần áo. Khi chúng tôi bước ra khỏi thành phố quần áo, trên tay tôi đã có rất nhiều túi quần áo lớn nhỏ.

Thấy tôi cầm đồ, mẹ tôi hai tay trống rỗng, vội nói: “Con đừng cầm một mình, mệt quá, để mẹ lấy cho con một ít nhé”. 

"Làm sao có thể làm như vậy? Giúp tiểu thư xách đồ chỉ có nam nhân mới có thể làm được."

Tôi nhất quyết từ chối lòng tốt của mẹ. Nhìn sự kiên trì của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười và không nói gì. Tại thời điểm này, chúng tôi đã hoàn toàn trở thành một cặp. Vào buổi trưa, chúng tôi đi ăn gì đó ở một nhà hàng gần đó, và tôi đề nghị buổi chiều chúng tôi cùng nhau đi xem phim.

Mẹ tôi, người đã lâu không đến rạp chiếu phim, đương nhiên không từ chối. Thực ra, tôi biết hôm nay có một bộ phim lãng mạn vừa được chiếu. Tôi nghe nói rằng đó là một phản ứng tốt. Tôi nghĩ sau khi xem phim này, có thể mẹ tôi sẽ chấp nhận tôi hơn. Suy cho cùng, dù cô vẫn yêu cha mình sâu sắc nhưng hiện tại ông đã không còn ở đây nữa. Người duy nhất bên cạnh cô ấy là tôi, người đàn ông yêu cô ấy.

Cứ như vậy chúng tôi bước vào rạp chiếu phim. Đó thực sự là một bộ phim nổi tiếng. Cả rạp chiếu phim chật cứng. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để mua được một tấm vé. Mẹ nhìn tôi đầm đìa mồ hôi và lau mồ hôi cho tôi một cách đau khổ. Nhưng tôi chỉ cười và cười khúc khích. 

Nhưng tôi phải nói rằng bộ phim này được quay thực sự rất tốt. Tình yêu khó quên giữa nam và nữ chính rất cảm động. Khi bộ phim đến cao trào, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng nức nở phát ra từ rạp chiếu phim.

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, thấy khuôn mặt mẹ cũng có chút cảm động, khóe mắt có chút ươn ướt, liền nắm lấy tay mẹ đưa khăn giấy cho mẹ. Mẹ tôi lấy khăn giấy xong lau khóe mắt, nhìn tôi trìu mến. Tôi biết lúc này mẹ tôi chắc hẳn đã tưởng tượng mình là nữ chính trong phim, còn tôi chính là diễn viên chính mà mẹ yêu thích. 

Tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng nắm tay tôi chặt hơn, như thể mẹ không bao giờ muốn buông ra. Khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi biết mình đã đạt được mục đích. 

Tôi nhìn mẹ bên cạnh và bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong lòng không khỏi xao động. 

Nhưng tôi đã không hành động vào lúc này, không chỉ vì rạp chiếu phim lúc này chật kín người mà còn vì tôi không muốn phá hỏng bầu không khí khiến mẹ tôi cảm động lúc này nên đành phải chịu đựng. Tôi nghĩ tối nay nhất định có thể nếm được mùi vị của mẹ nên tôi không vội vàng cho giây phút này. 

Khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi vẫn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Cô ngồi trên ghế và liên tục lau khóe mắt bằng giấy. Mãi đến khi tôi dùng tay vỗ nhẹ vào vai mẹ, mẹ tôi mới nhận ra rằng bộ phim đã kết thúc. Khi chúng tôi bước ra khỏi rạp, mẹ tôi không nói một lời, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Khi chúng tôi đến trước cửa rạp chiếu phim, mẹ tôi chợt dừng lại, quay lại nhìn tôi trìu mến nói: “Phong, con có nghĩ một ngày nào đó chúng ta sẽ buộc phải chia tay như họ trong phim không?”

Nghe mẹ nói, tôi ôm chặt vai mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định rồi nói: “Con đừng lo, chỉ cần mẹ không buông, con sẽ không bao giờ buông. Con sẽ nắm tay mẹ và cùng mẹ đi hết con đường tiếp theo. Tuy người nắm tay mẹ trước đây không phải là con, nhưng mẹ tin rằng người đó sau này nhất định phải là mẹ”.

Nhìn vẻ mặt kiên định của tôi và nghe lời hứa của tôi, mắt mẹ tôi chợt đỏ hoe. 

Tôi nhìn thấy mẹ ôm tôi thật chặt rất lâu không buông ra. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tin chắc rằng mẹ đã bị choáng ngợp trước những lời nói ngọt ngào của tôi nên tôi ôm mẹ thật chặt. 

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau rất lâu ở lối vào rạp chiếu phim, không để ý đến những ánh mắt tò mò xung quanh. Chúng tôi bất đắc dĩ tách ra, nhìn vào mắt nhau, nhìn ánh mắt trìu mến của mẹ. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Tuy nhiên, vì đang ở nơi công cộng nên chúng tôi hôn không được bao lâu rồi buông nhau ra. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra mình vẫn đang ở trước cửa rạp chiếu phim. Cô không ngờ mình lại làm chuyện như vậy trước mặt nhiều người như vậy. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, nhưng tôi không nói gì, chỉ cười ngốc nghếch. 

Rồi tôi nắm tay nhau tiếp tục bước đi trên phố. Tôi cảm thấy lúc này mẹ rõ ràng nắm tay tôi mạnh hơn rất nhiều, như thể tôi sợ mẹ sẽ biến mất trước mặt mẹ nếu tôi không chú ý đến mẹ. 

Cứ như vậy, trời dần tối, rồi mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Tối nay cậu có muốn qua đêm ở chỗ tôi không? Tôi sẽ nấu cho cậu vài món ăn ngon. Chắc cậu vẫn chưa ăn đồ ăn của tôi."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên mời tôi đến nhà bà. Kế hoạch ban đầu của tôi là bỏ mẹ tôi lại sau bữa tối, sau đó tìm một khách sạn và hành hung mẹ tôi một cách thô bạo. Nhưng vì cô ấy đã chủ động mời tôi nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

Nhưng tôi vẫn lặng lẽ hỏi. 

"Nhà của ngươi? Thuận tiện sao? Hôm nay con trai ngươi không có ở nhà sao?"

Nghe tôi lo lắng, mẹ mỉm cười giải thích. 

"Không sao đâu. Hôm nay con trai tôi đi leo núi với bạn nó và mãi đến tối mai mới về."

Mẹ tôi nói đến đây, dường như bà đã nghĩ tới điều gì đó, mặt bỗng đỏ bừng, không nói thêm gì nữa. 

Thế là chúng tôi đi siêu thị. Đầu tiên tôi cất quần áo trên tay vào tủ, sau đó cùng mẹ đi mua đồ cho bữa tối nay. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã mua rất nhiều thứ. 

Bao gồm cả quần áo chúng tôi mua trước đó, chúng tôi đã mua quá nhiều thứ nên chúng tôi gọi hai chiếc taxi và trở về nhà. Trong xe, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Tài xế nhìn thấy chúng tôi như vậy, không khỏi hâm mộ nói: “Không ngờ hai mẹ con các ngươi quan hệ sâu sắc như vậy.”

Hôm nay là lần thứ hai chúng tôi bị nhầm là mẹ con. Suy cho cùng, nếu chúng tôi là một cặp thì khoảng cách tuổi tác là quá lớn. Sẽ không ai tin điều đó. Sau khi nghe đối phương nói, chúng tôi chỉ mỉm cười mà không giải thích gì. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi. Tôi nhìn mẹ một tay cầm nguyên liệu, tay kia mở cửa vào nhà. 

Sau khi nhìn mẹ bước vào nhà, tôi cũng theo mẹ vào, tôi đặt tất cả quần áo mua lên ghế sofa trong phòng khách. Lúc này mẹ tôi đã bước vào phòng thay quần áo. Tôi không về nhìn lén mẹ thay quần áo. Ngay sau đó mẹ tôi thay quần áo và bước ra ngoài.

Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo ở nhà. Khi nhìn thấy tôi ở phòng khách, cô ấy không khỏi nói: “Em ngồi xem TV một lát đi, chị sẽ chuẩn bị món gì ngon cho em.”

"Làm sao có thể được? Làm sao có thể để em làm việc một mình được? Đáng ra trước đây em phải giúp mẹ nấu ăn nên để anh giúp em. Anh không muốn em quá mệt mỏi."

Nói xong tôi theo mẹ vào bếp mà không một lời giải thích. Thấy tôi chủ động nhờ giúp đỡ, mẹ lại thấy ấm lòng. Suy cho cùng, trước đây chồng cô ấy chưa bao giờ giúp đỡ tôi như thế này.

Thế là tôi rửa rau và nhìn mẹ bận rộn. Tôi đã quen với những điều này rồi. Dù sao ngày xưa tôi cũng thường giúp mẹ như thế này, nhưng hôm nay thì khác. Dù sao thân phận của ta hiện tại chính là Trương Phong. Dù tôi thường ăn đậu phụ của mẹ một cách lén lút nhưng hôm nay tôi có thể đứng thẳng. Nghĩ đến đây, tôi có thể trêu chọc mẹ trong bếp, trong lòng không khỏi hưng phấn.

Mẹ lấy thức ăn từ tay tôi và bắt đầu cắt nó. Lúc này, tôi lén lút đi đến phía sau mẹ, lúc mẹ không để ý, tôi ôm chặt mẹ từ phía sau. Nhưng trước đây tôi chỉ dám ôm cô ấy như thế này mà không phạm bất kỳ sai sót nào. Hôm nay đã khác. Sau khi ôm mẹ, tôi dùng tay nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng cùng lúc.

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại đột ngột tấn công. Bàn tay đang cầm dao đột nhiên dừng lại, chỉ nghe cô chậm rãi nói: "Tiểu hỗn đản, đừng gây chuyện nữa, muốn ta thái rau như thế nào?"

"Ha ha, không sao đâu, ngươi cắt của ngươi, ta sờ của ta, chúng ta sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau sao?"

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi tức giận, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của tôi, rõ ràng là mẹ không muốn buông tay nên lại bắt đầu thái rau, nhưng vì ngực tôi bị tôi ôm trong tay mà chơi đùa nên tốc độ thái của mẹ rõ ràng chậm lại rất nhiều. 

Tôi đã nhiều lần muốn làm điều này, thường là nghịch vú mẹ và nhìn nhau làm việc nhưng chưa bao giờ thành hiện thực. Hôm nay, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Nghĩ đến đây tôi thấy phấn khích nên vô tình thò tay vào trong áo mẹ và chạm vào áo ngực của mẹ. Mẹ chưa kịp nói gì thì đã nghe tôi nói: “Con ơi, ở nhà chỉ có hai chúng ta thôi. Sao con còn mặc áo lót? Khó chịu quá, mẹ cởi nó ra nhé”.

"Ồ, cậu đúng là kẻ thù nhỏ của tôi."

Mẹ vừa nói xong thì tôi đã cởi cúc áo lót của mẹ rồi.

Tôi thấy mẹ bỏ đồ trên tay xuống, cởi quần áo cho tôi cởi áo ngực một cách nhẹ nhàng. Sau khi cởi áo lót của tôi, mẹ tôi lại mặc quần áo vào.

Tôi nắm lấy áo ngực của mẹ. Lúc này, thân nhiệt của mẹ vẫn còn trên áo lót nên tôi đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. Tôi nói với vẻ mặt say sưa: "Em ơi, áo ngực của em thơm quá à?"

"Biến thái-" Nhìn vẻ mặt say sưa của tôi, mẹ tôi thốt ra hai chữ trong miệng, sau đó phớt lờ tôi, tiếp tục chuẩn bị bữa tối. Nhìn thấy vẻ mặt phớt lờ mình của mẹ, tôi lại ôm mẹ từ phía sau. Lần này, tôi trực tiếp thò tay vào trong quần áo của mẹ, ngậm lấy hai cặp vú đầy đặn của mẹ cho vào miệng.

“A...” Sau khi bị tôi đỡ như vậy, một sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi kêu lên. Cô ấy quay lại và nhìn tôi buồn bã, nhưng không nói gì và chỉ tiếp tục việc đang làm.

Tôi chỉ ôm chặt ngực mẹ và bắt đầu chơi đùa với chúng. Dần dần, tôi nhận thấy núm vú của mẹ bắt đầu cứng lại. Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, bà phát ra một âm thanh dễ chịu từ khoang mũi.

Một người mẹ như vậy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Khi tôi buông ngực ra, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng đối phương cũng ngừng gây chuyện. Nhưng trước khi cô ấy có thể thư giãn hoàn toàn, cô ấy cảm thấy tay tôi đã thò vào quần lót của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp nói không, tay tôi đã chạm vào âm hộ của cô ấy. 

"Ha ha, em yêu, âm hộ của em đã ướt rồi, vừa rồi anh chạm vào không thấy thoải mái sao?"

"Thật kinh tởm - ngươi từ khi nào biến thái như vậy - ngươi như thế này sao có thể để người khác chuẩn bị bữa tối -"

Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng nét mặt của bà đã phản bội bà. Vẻ mặt của cô ấy lúc này cho thấy cô ấy cũng vô cùng hưng phấn nên tôi đưa ngón tay vào trong âm hộ của đối phương. 

"A -- ngươi -- sao ngươi lại nhét ngón tay vào trong đó - rút ra nhanh lên --"

"Hehe em yêu, anh nói thật cho em biết nhé, em thấy thoải mái không?"

"Hừm - tôi sẽ không nói -"

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của mẹ, những ngón tay của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ tôi không ngừng run rẩy vì hưng phấn quá mức. 

"Vậy thì sao. Em yêu, em có muốn nói cho anh biết hay không?"

“Nói đi – tôi đã nói là chưa được mà – anh làm cô ấy thoải mái như vậy – anh nên hài lòng với điều này đi – sao anh không nhanh rút ngón tay ra đi – vậy thì cô ấy không nấu ăn được gì đâu –”

Sau khi nghe mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi hài lòng rút ngón tay ra. Dù sao thì hôm nay tôi cũng không có ý định đụ mẹ tôi trong bếp. Dù sao thì tôi vẫn còn rất nhiều thời gian, chơi với cô ấy từ từ sẽ thú vị hơn. Việc tôi phải làm bây giờ là tiết kiệm sức lực để tối có thể vui vẻ cùng mẹ. 

Tôi nhìn những ngón tay dính tinh dịch của mình và làm vài cử chỉ về phía mẹ, nhưng mẹ quay đầu lại và không nhìn tôi nữa.

Lần sau đi chơi, tôi cư xử rất ngoan và không chạm vào mẹ nữa, điều đó khiến mẹ tôi yên tâm. Rốt cuộc, nếu tôi cứ trêu chọc cô ấy như vậy, có trời mới biết bữa ăn này sẽ phải mất bao lâu mới xong.

Cuối cùng mẹ tôi cũng chuẩn bị xong bữa tối. Đồng thời, thời gian chuẩn bị bữa tối kéo dài hơn dự kiến ​​rất nhiều. Tôi giúp mẹ dọn từng món ăn ra rồi ngồi vào chiếc ghế vốn dĩ là của bố tôi. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, không nói gì và ngồi vào chỗ ngồi ban đầu.

Lúc tôi đang ăn, mẹ không ngừng giúp tôi nhặt rau, đồng thời nói: “Con vào ăn nhiều nhé. Hôm nay mệt quá, con phải cố gắng nhé”.

"Đúng đúng, ta nhất định sẽ bổ sung thực lực, sau đó có thể khiến ngươi ngất ngây trên giường." 

Mẹ không ngờ lời nói của mình lại có thể bị đối phương nói ra một cách dâm đãng như vậy, mẹ không khỏi cười lớn và chửi bới.

"Vẫn còn vô đạo đức như vậy, nhanh ăn đi."

"Nào, cho tôi ăn."

"Ngươi lớn như vậy mà còn cần được cho ăn, thật sự là không biết xấu hổ."

"Nào, nhanh cho tôi ăn đi." 

Nhìn bộ dạng khêu gợi của tôi, mẹ đành bất lực cầm đũa đút cho tôi.

"Vậy thì sao? Đồ ăn tôi nấu có hợp khẩu vị của bạn không?" 

Thấy mẹ lo lắng hỏi, cô vô cùng sợ đồ ăn mình nấu không hợp khẩu vị của đối phương.

"Ừm, ngon lắm. Không ngờ em yêu lại nấu ăn ngon như vậy."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Thực sự cho đến bây giờ mẹ tôi vẫn còn trong tâm trạng lo lắng.

"Được rồi, bây giờ tôi cho cậu ăn."

"Không, xấu hổ quá. Không phải là tôi không thể tự ăn được."

"Được rồi, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, có gì phải xấu hổ? Nào, nhìn đi, há miệng ra đi. Ngoan nào."

Tôi thấy mẹ bất lực mở miệng nên tôi đưa đồ ăn vào miệng mẹ từng chút một. Mẹ tôi mỉm cười và ăn hết đồ ăn trong miệng. 

Cứ thế, tôi cho mẹ ăn, mẹ cho tôi ăn, và bữa tối cứ diễn ra như thế này. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất xấu hổ nhưng dần dần mẹ cũng quen và không còn kiềm chế như vậy nữa. Trong khi cho tôi ăn, cô ấy cứ hỏi tôi mùi vị thế nào. Tất nhiên, tôi liên tục khen ngợi sự khéo léo của mẹ, điều đó khiến mẹ tôi cười khúc khích. 

Lúc này, chúng tôi như một đôi tình nhân, đút cho nhau ăn và cuối cùng cũng ăn xong bữa tối. 

Sau khi thấy tôi đã no, mẹ đứng dậy chuẩn bị dọn đồ ăn lên bàn nhưng đúng lúc này tôi ngăn mẹ lại. 

"Em yêu, bây giờ chúng ta đã no rồi, chúng ta có thể-"

"Có thể là gì - có thể là -"

"Đương nhiên là vì tôi ăn no và ham muốn."

"Ghét-"

Mẹ tôi nói vậy nhưng bà đã dừng việc đang làm lại. Tôi tưởng mẹ bằng lòng nên tiến tới ôm mẹ nhưng mẹ tôi nhanh nhẹn né được. Cô đứng sang một bên, không ngừng mỉm cười, đồng thời nói: “Đúng vậy, tôi chỉ nghĩ được đến thế này thôi. Hôm nay tôi đổ mồ hôi nhiều quá, sao có thể không rửa sạch đi?”

“Được rồi, vậy để tôi giặt cùng cậu nhé.”

“Cái bạn muốn thì đẹp nhưng người khác lại không muốn”.

Nói xong mẹ tôi bỏ chạy như một cô bé, lấy chiếc váy ngủ trong phòng ngủ rồi lẻn vào phòng tắm. Khi tôi đang định theo cô ấy vào phòng tắm thì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm khóa lại. Tôi thở dài rồi quay lại bàn ăn. Rốt cuộc mẹ tôi đã khóa cửa phòng tắm. Đương nhiên tôi không có cơ hội vào đó để thưởng ngoạn phong cảnh mùa xuân. Tôi chỉ có thể hồi hộp chờ mẹ ở ngoài.

Tắm rửa một lúc lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Trên người cô tràn ngập hơi ẩm. Sau cùng, cô ấy liên tục lau mái tóc ướt của mình bằng khăn. Lúc này, mẹ tôi chỉ có thể được miêu tả là một bông dâm bụt. Sau khi thấy mẹ tắm rửa xong, tôi vui vẻ chạy tới. 

"Được rồi, mọi chuyện đã xong. Bây giờ chúng ta làm tình được không?"

"Thật sự, ngươi vội vàng làm cái gì? Nhìn trên người toát ra mồ hôi hôi hám, rửa sạch xong cũng đừng nghĩ chạm vào người khác."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đành phải đi vào phòng tắm một mình. Mùi thơm nước tắm của mẹ vẫn còn vương vấn trong phòng tắm. Tôi cảm thấy toàn thân mình thư giãn và vui vẻ, nhưng rõ ràng đây không phải lúc để lãng phí thời gian vào những việc như vậy. Tôi nhanh chóng bật vòi hoa sen, xả sạch cơ thể rồi bôi sữa tắm khắp người, lau vài lần, xả sạch, lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tất nhiên, lúc này tôi đang khỏa thân và không mặc quần áo. Tôi lấy quần áo ra khỏi phòng tắm và đặt chúng trên ghế sofa trong phòng khách, rồi khỏa thân bước vào phòng mẹ. 

Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại tắm rửa nhanh như vậy. Cô ấy tò mò hỏi khi thấy tôi bước vào phòng. 

"Sao cậu giặt xong nhanh thế?"

"Tôi có thể không vui khi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp đang chờ đợi tôi?"

"Một người nói chuyện khác——"

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng nét mặt bà vẫn vui vẻ. Đột nhiên cô ấy nhận ra rằng tôi đang khỏa thân vào lúc này, và hoảng sợ nói: "Ồ, bạn bước ra mà không mặc quần áo."

"Hehe, lát nữa chúng ta sẽ thân mật. Mặc quần áo sẽ cản trở."

Nói xong tôi leo lên giường mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Lúc này tôi nói với vẻ xúc động: “Em yêu, em còn nhớ lần trước chúng ta thân mật trong phòng này như thế nào không?”

“Anh còn nói, sao lúc đó anh lại to gan như vậy? Nếu lúc đó chồng tôi tỉnh lại, chắc chắn sẽ đánh chết anh.”

"Hehe, nhưng chẳng phải lúc đó cậu cũng rất hào hứng sao?"

“Nó không giống như những gì cậu nói.”

"Đừng phủ nhận, ngươi đang nghĩ tới chuyện xảy ra đêm đó sao? Âm hộ của ngươi bây giờ đã ướt rồi sao?"

"Hừm, tôi không biết làm điều đó."

"Thật sự?"

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong áo ngủ của mẹ. 

“Đừng-đừng-”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tay tôi đã chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

"Ha ha, nhìn ngươi, ngươi còn không thành thật, mèo của ngươi rõ ràng ướt như vậy."

"Humph, tôi sẽ không làm nếu tôi nói không."

“Trong trường hợp đó, nước này là từ nước cậu chưa lau khô sau khi tắm vừa rồi.”

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mình thì thấy tay mình chứa đầy chất lỏng trong suốt, mịn màng. Mẹ tôi biết những lời mình nói lúc này sẽ chỉ khiến đối phương thêm tủi nhục nên không nói nữa. Nhìn cách cư xử của mẹ, tôi chẳng quan tâm chút nào. Suy cho cùng, trong thâm tâm mẹ tôi vẫn là người rất dè dặt và bảo thủ. 

“Được rồi em yêu, anh vốn là thế này rồi, em còn mặc váy ngủ thật khó chịu, chúng ta hãy thành thật với nhau đi.”

“Đừng—tôi không muốn—“

Mẹ cảm thấy tôi đang kéo áo ngủ của mẹ, mẹ ngượng ngùng nói trong khi chống cự một cách tượng trưng. Rốt cuộc cô ấy cũng không hề phản kháng nên chiếc váy ngủ đã bị tôi dễ dàng cởi bỏ. 

Tôi phát hiện lúc này gò mu và âm đạo của mẹ tôi đã mọc lại lông đen. 

"Anh ơi, lâu rồi anh chưa cạo râu à? Nhìn kìa, lại có nhiều thứ đen thế này à?"

"Này, không phải họ đang đợi cậu giúp họ cạo râu sao?"

Mẹ tôi vừa nói vừa làm một tư thế gợi cảm, khiến tôi nuốt nước bọt và thầm nghĩ, mẹ tôi đúng là một con yêu tinh nhỏ. 

"Được rồi, để tôi cạo nó cho cậu trước."

Vừa nói, tôi vừa tìm được dụng cụ cạo lông nách của mẹ ở nhà, bôi từng chút kem tẩy lông lên phần lông mu mới mọc. Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Tôi bắt đầu tỉa lông mu cho mẹ từng chút một, chẳng bao lâu gò mu và âm đạo của mẹ tôi đã mịn màng trở lại. Tôi nhìn tác phẩm của mình và gật đầu hài lòng. 

“Nhìn này, thế này có vẻ sảng khoái hơn nhiều.”

Mẹ nhìn xuống phần thân dưới trần trụi của mình, ngượng ngùng nói: “Thật sự, con chỉ thích làm những chuyện biến thái như vậy thôi.”

"Này, không phải cậu chỉ thích tôi như thế này sao?" 

Vừa nói tôi vừa lao vào mẹ.

"Bây giờ tôi đang mang đứa con của anh trong bụng. Xin đừng thô lỗ như lần trước."

"Vậy thôi. Lần này cậu lên trên để có thể kiểm soát cường độ nhé."

"Cái này - điều này thật xấu hổ -"

"Không sao đâu em yêu, em phải thử mọi cách. Hơn nữa, trước đây em không làm tốt lắm sao?"

Vừa nói tôi vừa nằm xuống giường, cặc tôi cao như cột chống trời. 

"Ghét-"

Mẹ tôi dù nói vậy nhưng vẫn trèo lên người tôi. 

Tôi thấy cô ấy nắm lấy cặc tôi, nhìn tôi ngượng ngùng rồi từ từ ngồi xuống. Tôi nhanh chóng chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó tôi thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cặc tôi dần biến mất trong âm hộ của mẹ. 

“À——” Sau khi ngồi xuống hẳn, mẹ tôi thoải mái hét lên. 

"Thế thì sao, em yêu, hãy làm cho cặc anh cảm thấy sướng nhé."

"Ghét-"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nói chuyện trong khi ngồi trên người tôi và vặn vẹo cơ thể vì xấu hổ. 

"Này em yêu, em định ngồi thế này hoài à? Điều này sẽ không khiến em có cảm giác xuất thần đâu."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn cử động cặc tôi. Tôi nhìn thấy con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ, nhìn vào âm hộ trần trụi của mẹ, không ngừng chạm vào cơ thể tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Chà - à - thoải mái quá -"

Với những cú thúc liên tục, mẹ tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn, đồng thời cơ thể mẹ cũng dần trở nên kỳ lạ. 

"Em yêu, em thế nào? Em cảm thấy thế nào?"

"Chà - thật thoải mái - cặc của anh thật to - thật thoải mái -"

"Quyền chủ động bây giờ là của bạn, bạn có thể làm cho nó thoải mái như bạn muốn."

Lời nói của tôi đã kích thích mẹ tôi một cách sâu sắc. Cơ thể cô ấy liên tục vặn vẹo, và con cặc của tôi liên tục cọ xát phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

"A -- thoải mái quá - thoải mái quá - cảm giác này thật tuyệt vời - ah -"

Tôi thấy mẹ tôi di chuyển con cặc của tôi một cách nhanh chóng và toàn bộ cơ thể của bà liên tục chạm vào cơ thể tôi. Do cử động dữ dội, tóc mẹ cứ bồng bềnh trong không trung, những sợi bạc thỉnh thoảng che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt đưa tay vuốt ve ngực mẹ. 

"A - à - em yêu - em thật tuyệt vời - em làm anh cảm thấy thật thoải mái - thật ngứa ngáy -"

Cứ thế, mẹ tôi rên rỉ vô cảm trong khi tận hưởng niềm vui làm tình thỏa thích. Cuối cùng, sau hơn mười phút đút, mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. 

"À - tôi không thể làm được nữa - à - tôi đi đây - à -"

Sau đó, mẹ tôi ngồi bất động trên người tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội và một lượng lớn tinh dịch chảy vào cơ thể tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ ngồi lên người tôi, thở hồng hộc nhưng con cặc vẫn nằm trong âm hộ của mẹ. Cô ấy rõ ràng không muốn để con cặc rời khỏi âm hộ của mình như thế này. 

"Sao vậy em yêu, em xuất tinh nhanh quá, anh còn chưa xuất tinh."

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng nói: “Ai nói với con rằng cặc của con mạnh đến mức người ta có thể lên đỉnh nhanh như vậy”.

"Haha, tôi còn chưa xuất tinh, cậu xem bây giờ cậu định làm gì đây."

Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói, mẹ đã dùng tay chạm vào khớp giữa cặc và âm hộ của tôi. Trên mặt cô hiện lên vẻ khao khát. Tuy nhiên, cơn cực khoái vừa rồi rõ ràng đã khiến cô cạn kiệt sức lực. Cô chỉ nghe thấy cô nói: “Bây giờ tôi không còn sức nữa, sao anh không tự mình làm đi.”

Thế là tôi đẩy mẹ xuống giường. Trong quá trình này, cặc của tôi luôn được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, tôi không khỏi giật giật con cặc của mình. 

"A -- thoải mái - thoải mái quá -"

Khi tôi đẩy, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Vì phòng này chỉ có hai người là tôi và mẹ, hơn nữa hiệu quả cách âm của căn phòng này rất tốt nên mẹ tôi có thể rên rỉ bao nhiêu tùy thích mà không lo bị người khác phát hiện. 

"Ngực của tôi ngứa quá - xin hãy chạm vào ngực tôi -"

Đối mặt với yêu cầu của mẹ, tôi thô bạo nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

“A - thoải mái quá - ngực thoải mái quá - à - toàn thân tôi trở nên kỳ lạ quá - tôi không thể nghĩ được nữa -"

"Này em yêu, chúng ta hãy cùng nhau lên tới đỉnh nhé."

"Ừ - thôi nào - em yêu - anh muốn - anh muốn tinh dịch của em -"

Nghe thấy giọng mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Cuối cùng, với một tiếng gầm lớn, tôi xuất hết tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. 

"A - nóng quá - thoải mái quá - à - mọi người - họ lại đến nữa rồi - à -"

Mẹ tôi và tôi đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi lên đỉnh, tôi nằm cạnh mẹ và ôm mẹ vào võ đài, còn mẹ cũng nằm yên trong vòng tay tôi. 

Bởi vì mệt mỏi một ngày dài và cuộc ân ái vừa tiêu tốn rất nhiều năng lượng nên chúng tôi rơi vào giấc mơ mà không hề hay biết. 

Mãi đến rất muộn ngày hôm sau tôi mới từ từ tỉnh dậy. Lúc này tôi vẫn đang ôm mẹ trong tay. Nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, cặc tôi lại cứng lên. Lúc này, mẹ tôi cũng cảm thấy có vật gì đó đè lên người mình, bà tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

"Này em yêu, hôm qua em có khỏe không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi thấy mẹ tỉnh dậy. 

"Ồ--" Mẹ nằm trong vòng tay tôi và thì thầm. 

“Hay là chúng ta tập thể dục buổi sáng nhé?”

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói xong thì chợt nhận ra điều gì đó, vội vàng lấy điện thoại di động ra. Khi thấy thời gian đã mười một giờ, cô kêu lên và trèo ra khỏi giường. Tôi hơi bối rối trước hành động đột ngột của mẹ và ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Đáng chết, ngươi nằm làm cái gì? Làm sao không nhanh đứng dậy? Đã muộn như vậy."

"Nhưng-"

"Nhưng sao? Lỡ con trai tôi quay lại và thấy chúng tôi như thế này thì sao?"

“Không phải ông nói con trai ông sẽ không về cho đến tối sao?”

"Ồ, tôi chỉ nói để đề phòng thôi, nhanh lên."

Nói xong mẹ đẩy tôi ra khỏi giường. Theo yêu cầu của mẹ, tôi vào phòng khách và mặc quần áo. 

"Nhưng em yêu, anh vẫn cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó."

"Được rồi, ta hiểu rồi, lần sau ta sẽ cùng ngươi thật tốt, hôm nay chỉ có vậy thôi, ta thật sự sợ nhi tử đột nhiên trở về."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi không nói được gì nữa nên thu dọn quần áo bước ra khỏi nhà. Không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. 

"Thật xin lỗi, hôm nay không thể thỏa mãn ngươi, lần sau nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ha ha, ngươi nói như vậy, lần sau ta sẽ làm cho ngươi không thể xuống giường."

"Thật đấy, cứ nói những điều không nghiêm túc như vậy đi."

Bằng cách này, trong khi chúng tôi đang gửi tin nhắn, tôi quay trở lại nơi cất túi, thay quần áo ban đầu và trở về nhà. 

Lúc này tôi thấy mẹ tôi ở nhà vẫn đang nhắn tin. Khi tôi quay lại, cô ấy vội vàng cất điện thoại đi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đang nhắn tin cho ai thế?"

"À - là đồng nghiệp của mẹ tôi. Bà ấy hỏi tôi có muốn đi mua sắm vào buổi chiều không -"

Tôi thấy mẹ nói chuyện một cách hoảng hốt, có chút không mạch lạc. Ở đây đơn giản là ba trăm lạng bạc. Nhưng tất nhiên tôi không hề xúc phạm mẹ, tôi chỉ bảo mẹ về phòng nghỉ ngơi một lát thôi. Hôm qua cô ấy đã kiệt sức.

Mẹ thấy cô đã giấu được nên nói: "Thôi con ngủ một lát đi, khi nào mẹ nấu xong bữa tối sẽ gọi cho con."

Sau khi trở về phòng, tôi cứ suy nghĩ về mọi chuyện ngày hôm qua. Mọi thứ ngày hôm qua thật sự rất thú vị. Và xét theo cách cư xử của mẹ tôi, mẹ yêu tôi sâu sắc đến mức không thể kìm lòng được. Nếu không có con trai, nàng nhất định sẽ không nỡ để hắn rời đi. 

Trong trường hợp này, đã đến lúc tôi phải làm điều đó. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười và bắt đầu lên kế hoạch cho hành động tiếp theo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đám cưới

Sau khi đi chơi với mẹ vào cuối tuần, sức khỏe của mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều. Cô ấy không còn vô hồn nữa. Rốt cuộc, cơ thể và cảm xúc của cô đã nhận được sự nuôi dưỡng mới. 

Ở đơn vị công tác, mẹ tôi cũng lấy lại phong thái như xưa, không còn im lặng và nghiêm túc trong lời nói. 

Khi các đồng nghiệp ở cơ quan nhìn thấy mẹ tôi như vậy, họ không biết sự thật và cứ nói rằng mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ, nhưng mẹ tôi cũng chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Trong số họ chỉ có một người duy nhất, đó chính là Trần Kiệt. Mỗi khi đồng nghiệp nói điều này, cô luôn ở bên cạnh, trên môi nở nụ cười thần bí. Đương nhiên, mẹ cô sẽ không nhận thấy điều gì bất thường ở Trần Giải. Dù sao cô cũng chưa bao giờ mơ rằng Trần Giải biết mọi thứ về cô. 

Ở nhà, mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa tối mỗi ngày sau giờ làm việc, tôi cũng thường xuyên giúp đỡ mẹ nhưng tôi chỉ không dám làm như những gì tôi đã làm với mẹ ngày hôm đó. 

Nụ cười lại hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Đối mặt với cậu con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện, người mẹ có vẻ rất hài lòng và nhẹ nhõm. 

Vì bố tôi không về nhà thường xuyên trong năm nay nên mẹ tôi đã quen với việc bố tôi không ăn tối cùng nhau. Bà vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi suốt bữa ăn, giống như trước khi bố tôi qua đời. Tuy nhiên, tấm bia tưởng niệm của người cha được đặt sang một bên cho thấy nam chủ của gia đình đã không còn ở đây. 

Ăn tối xong và dọn bàn, mẹ tôi nhanh chóng trở về phòng và khóa cửa lại. Cô ấy đang cầm điện thoại di động, vẻ mặt mong đợi và nụ cười hạnh phúc. Cô ấy đang mong chờ cuộc hẹn qua điện thoại hàng ngày của tôi. 

Kể từ cuối tuần đó, hầu như ngày nào tôi cũng gọi điện cho mẹ vào lúc 9 giờ tối. Dần dần, mẹ tôi đã quen với tất cả những điều này, và bắt đầu mong chờ được nghe giọng nói của đối phương vào lúc 9 giờ mỗi ngày. 

Cùng ngày, lúc 9 giờ, tôi gọi điện đúng giờ cho mẹ, mẹ tôi bắt máy ngay.

"Hehe, hôm nay em bận à?" 

"Không sao đâu. Còn bạn thì sao, hôm nay bạn thế nào?"

Nghe giọng nói như tiếng chuông của mẹ và vẻ vui vẻ trong giọng nói của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười đáp: "Con còn có thể làm gì nữa? Tại sao con không đọc một cuốn sách mỗi ngày?"

"Ừ, cậu thấy đấy, tôi đang bối rối."

"Hehe em yêu, hôm nay em có nhớ anh không?"

"Thật đấy, cậu vẫn phải suy nghĩ mãi đấy. Chúng ta mới gặp nhau được vài ngày thôi."

"Tất nhiên là anh luôn nhớ em, mọi lúc."

“Thật sự, cậu lại nói ngu nữa rồi.”

"Những gì anh nói đều là sự thật. Sao có thể ngu ngốc được? Em ơi, em có nhớ anh không?"

"Ha ha, nếu ta nói không nghĩ tới thì thế nào?"

Nghe những lời nói nghịch ngợm của mẹ, tôi buồn bã đáp: “Chuyện này chắc chắn con sẽ rất buồn. Dù sao thì con cũng nhớ mẹ rất nhiều nhưng mẹ lại không nghĩ đến điều đó. Thật bực bội và khiến con cảm thấy như mình có được tình yêu đơn phương vậy”.

"Thật sự, anh có tình yêu đơn phương, sao có thể không nhớ em? Anh luôn mong chờ được nghe giọng nói của em?"

"Thật sự?" Tôi hào hứng hỏi sau khi nghe mẹ nói.

"Tất nhiên đó là sự thật. Nói dối bạn để làm gì?" 

"Hehe, anh biết em là người tốt nhất đối với anh. Nhân tiện, cuối tuần trước em cảm thấy thế nào? Bây giờ em có nhớ nó nhiều không?"

"Thật sự, sao đột nhiên lại nói như vậy?"

"Ha ha, đây là chuyện rất quan trọng, dù sao ta đã nói sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề ham muốn tình dục, sao ngươi không hỏi rõ ràng? Nếu ngươi cảm thấy không thỏa mãn, ngươi phải làm sao?"

"Thật kinh tởm, biết vậy mà còn hỏi."

"Ha ha, loại chuyện này đương nhiên cần phải xác nhận nhiều lần, mau nói cho ta biết."

Trước những câu hỏi dai dẳng của tôi, mẹ tôi cảm thấy rất bất lực, nên một lúc sau, mẹ ngượng ngùng nói: “Tất nhiên là rất thoải mái. Nếu con muốn nhớ mẹ hay gì đó tương tự—“

Mẹ nói rồi dừng lại. Suy cho cùng, khi tỉnh táo, cô vẫn khó nói ra những lời như vậy. Tôi cảm nhận được sự đấu tranh của mẹ cô ấy và tôi sẽ không ép buộc cô ấy nữa. Rốt cuộc, chỉ cần khiến cô ấy như thế này là đủ rồi. 

"Được rồi, ta biết rồi, ha ha, chúng ta tìm lúc khác, để ta lại thỏa mãn ngươi."

"Tôi ghét nó, bạn đang nghĩ gì vậy?"

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng trong lòng bà vẫn tràn đầy mong đợi. Nghĩ đến cảm giác lúc đó trên giường, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, hai tay dần dần luồn vào trong quần áo, bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. Giọng nói trong điện thoại cũng dần trở nên khẩn cấp hơn. Qua theo dõi, tôi biết rất rõ tình trạng hiện tại của mẹ. 

"Em yêu, em đang dùng tay chạm vào ngực mình phải không?"

Nghe tôi nói xong, tay mẹ tôi khựng lại một lúc. Cô ấy rõ ràng không biết tại sao tôi lại biết cô ấy đang làm gì bây giờ, và lo lắng hỏi: "Anh-làm sao anh biết-"

"Ha ha, đây đương nhiên là trực giác của ta."

Mẹ rõ ràng không tin câu trả lời của tôi, nhưng mẹ không thể đoán được lý do thực sự khiến tôi biết điều đó. Vừa lúc cô ấy muốn tiếp tục hỏi thì giọng tôi lại vang lên. 

“Em yêu, hãy tưởng tượng rằng anh đang vuốt ve ngực em bây giờ.”

“Làm-làm sao chuyện đó có thể được thực hiện-”

Trong lúc chống cự, mẹ cô vuốt ngực cô mạnh hơn, giọng nói trở nên run rẩy.

"Thế nào rồi? Bạn thấy thoải mái hơn chưa?" 

"Chà, thật kỳ lạ. Tôi không biết tại sao lại cảm thấy thoải mái đến thế."

"Vậy đó. Bây giờ cậu có thể thử giữ ngực mình bằng các ngón tay."

"Ừ, được."

Vừa nói, mẹ cô vừa dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của cô.

"À——"

Giọng nói thoải mái của mẹ tôi vang lên qua điện thoại. Tôi ở đầu bên kia của điện thoại và lắng nghe rất rõ ràng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể chơi điện thoại với mẹ như thế này. Nhưng bây giờ có cơ hội tốt như vậy, đương nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ, liền hỏi: "Sao thế? Âm hộ của em bây giờ ướt lắm phải không?"

"Thật kinh tởm, làm sao có người biết được?"

"Nếu bạn không biết, bạn sẽ không biết cho đến khi bạn chạm vào nó."

“Hừm, không phải—”

Dù mẹ tôi kiên quyết từ chối nhưng mẹ vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ bé hơi run rẩy của mình từ từ đưa tay vào trong quần lót của mình. Tất nhiên, lúc này âm hộ của mẹ tôi đã ướt hoàn toàn, nhưng vì mẹ tôi vẫn đang mặc quần áo nên tôi không thể quan sát được tất cả những điều này qua giám sát. 

Lúc này, để tránh làm mẹ nghi ngờ, tôi đương nhiên không thể ra lệnh cho mẹ cởi quần áo. Dù sao bây giờ tôi cũng không thể gặp mẹ nên mệnh lệnh này có thể khiến mẹ tôi nghi ngờ. Nhìn mẹ bị theo dõi, lòng tôi không khỏi ngứa ngáy. Mặc dù tôi rất háo hức thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ nhưng vẫn không có cách nào tốt để làm điều đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, em có ướt không?"

“Huh, tôi sẽ không nói cho cậu biết tên xấu xa này——”

"Được rồi, nói cho bọn họ biết đi, bọn họ rất muốn biết."

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Bạn ướt rồi. Thật xấu hổ."

"Này, đúng rồi. Giờ hãy đưa tay ra và cho vào miệng."

“Cái này—làm sao có thể làm được? Nó bẩn quá—“

"Sao lại bẩn? Cậu thấy đấy, trước đây tôi chưa từng ăn qua. Sao cậu không thử xem? Rất thú vị."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong, tự nhiên nghĩ đến tình huống tôi quan hệ bằng miệng, mặt không khỏi đỏ hơn. Sau khi do dự một lúc, cô duỗi bàn tay nhỏ bé đầy tinh dịch của mình ra. Cô hơi hé môi, đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút cẩn thận. 

Nhìn mẹ mút ngón tay dính đầy tinh dịch, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy hẳn lên. Nếu không phải vì lý trí đè nén, có lẽ bây giờ tôi đã lao vào phòng mẹ và đụ bà một trận thật mạnh. 

"Mọi chuyện thế nào? Cậu đã nếm thử chưa?"

Mẹ tôi nghe xong liền rút ngón tay ra khỏi miệng, ngượng ngùng nói: “Ừ——”

“Hehe, mùi vị thế nào?”

"Ghét-"

"Nào, nói cho tôi biết mùi vị của nó thế nào."

"Cái này - bạn nói điều này như thế nào - mặn hay se?"

"Ăn chất lỏng âm đạo của chính mình không thú vị sao?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi cảm thấy mình thật biến thái."

"Làm sao có thể, em yêu, đừng suy nghĩ nhiều, em không hề biến thái. Bây giờ âm hộ ướt át của em đang thèm khát cặc của anh phải không?"

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt vốn đỏ bừng lại càng đỏ hơn, mắt ngấn nước, xấu hổ nói điều gì đó. "Có - vâng -"

"Vậy thôi. Tôi chạy qua ngay bây giờ thì sao?" 

"A - đừng - đừng -"

Nghe tin tôi sắp đến đó, mẹ tôi không khỏi lo lắng và nhanh chóng từ chối. Rốt cuộc, lúc này con trai cô đang ở cạnh nhà.

"Chính là nó, thật đáng tiếc. Nhân tiện, ngươi còn giữ con cặc giả lần trước ta đưa cho ngươi không?" 

“Có chuyện gì thế, vẫn-”

"Tốt rồi, vậy bây giờ hãy lấy nó ra và để nó thay thế cặc của tôi."

“Tôi ghét chuyện này——”

"Ngoan nhé, nhanh đi lấy đi, tôi có thể hứa với bạn, bạn nhất định sẽ thích nó."

Sau khi nghe những lời hào hứng của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng nài nỉ. Cô ấy lấy ra con cặc giả mà tôi đưa cho cô ấy từ một nơi bị khóa sâu trong tủ. Mẹ chưa bao giờ sử dụng con cặc này kể từ khi tôi đưa nó cho mẹ. Cô ngơ ngác nhìn con cặc giả và liếm môi. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ đã bị khơi dậy nên trong lòng mẹ vẫn rất háo hức.

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, em lấy nó ra chưa?"

Thấy mẹ đã lâu không nói chuyện, tôi lớn tiếng hỏi. Lời nói của tôi đã đưa cô ấy trở lại hiện thực sau những suy nghĩ hoang đường. Lúc này, mẹ tôi cũng nhận ra vừa rồi mẹ đang nghĩ đến những điều tục tĩu như vậy, nhưng mẹ cảm thấy hơi xấu hổ và vội vàng trả lời.

“Bỏ nó ra, kẻ xấu——”

"Hehe, nhân tiện, em đã bao giờ sử dụng đứa bé này kể từ khi anh đưa nó cho em chưa?" 

"KHÔNG."

Nghe câu trả lời của mẹ, đúng như tôi đoán. Xem ra mẹ tôi không hề âm thầm cố gắng mà đây là điều đương nhiên. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn rất khó có thể chủ động làm loại việc này.

"Ừ, thật đáng tiếc, đồ tốt như vậy ngươi còn chưa tận dụng tốt."

"Thật sự, đáng tiếc ngươi lớn như vậy." 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử thứ này tốt như thế nào. Đầu tiên, hãy đưa nó vào miệng."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong, mặc dù còn có chút xấu hổ nhưng vẫn làm theo yêu cầu của tôi, chậm rãi mở miệng nhét con cặc giả vào trong miệng.

"Sao vậy? Cậu có mang nó vào không?"

"Ừ -" Giọng mẹ không rõ lắm vì có vật lạ trong miệng, nhưng tôi có thể hiểu ý mẹ.

"Bú cái này giống như bạn bú cặc của tôi vậy." 

Nói xong tôi thấy mẹ giật giật chiếc dương vật giả trong miệng, chiếc dương vật giả cứ ra vào miệng mẹ. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ qua điện thoại. Cứ như thế, sau vài phút, tôi tiếp tục nói.

"Được rồi, bây giờ cậu hãy lấy dương vật giả ra khỏi miệng và đồng thời cởi quần ra. Rốt cuộc, cậu mặc quần làm sao có thể cảm nhận được vẻ đẹp của thứ này?"

"Ghét-"

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay cởi quần và đồ lót của mình ra. Trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy gò mu của mẹ không một dấu vết lông mu từ camera giám sát, khiến tôi cảm thấy sừng sỏ nên tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nói tiếp.

"Cởi quần áo xong, nằm lên giường, dạng chân ra."

"Ừm——"

Bây giờ mẹ tôi không còn dè dặt như trước nữa. Sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, cô ấy lặng lẽ nằm trên giường, dang chân ra. Bây giờ âm hộ của con hổ trắng đã lộ ra trước mắt tôi một cách tự nhiên. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và không thể rời mắt trong giây lát. Quả nhiên, cảm giác nhìn của bạch hổ đã khác, tôi thở dài trong lòng.

Mẹ tôi vốn đã nằm trên giường, đã lâu không nghe thấy lời tôi nói, không khỏi nói: “Được rồi, mẹ nằm xuống rồi, tiếp theo thế nào?”

Nhìn thấy mẹ thực sự hỏi tôi phải làm gì tiếp theo, tôi cảm thấy phấn khích. Có vẻ như mẹ tôi đã rất thích thú khi tôi dạy bà cách làm cho bà thoải mái.

Dù sao trước đây mẹ tôi cũng hiếm khi thủ dâm. Điều tôi muốn làm bây giờ là để cô ấy học cách thủ dâm và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô ấy, để cô ấy có thể yêu thích hành vi này. Trong trường hợp này, ham muốn tình dục của mẹ tôi tự nhiên sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, điều này có lợi rất lớn cho kế hoạch của tôi.

“Hehe, em yêu, không ngờ em lại nóng lòng chờ đợi.” 

"Tôi ghét điều đó. Hãy cho tôi biết phải làm gì tiếp theo."

"Được rồi, được rồi, bây giờ bạn có thể thử dùng tay chạm vào âm hộ của mình, đồng thời tưởng tượng rằng tay bạn là tay của tôi."

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa đôi bàn tay bạch ngọc đưa lên háng cô, nghịch nghịch cánh hoa.

"Chà - à -"

Tôi thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi vuốt ve mẹ. Tôi thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, tôi biết mẹ tôi lúc này càng ngày càng xuất tinh.

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, em thấy khỏe không?" 

"Chà, cảm giác thật thoải mái - nhưng - cơ thể tôi bây giờ cảm thấy kỳ lạ - âm đạo của tôi ngứa quá - buồn quá -"

"Đừng lo lắng, em yêu, em sẽ không buồn bã sớm như vậy đâu. Bây giờ em lấy con cặc giả ra và nhét thật mạnh vào âm hộ của mình, đồng thời tưởng tượng rằng đó là con cặc của anh đi vào."

"Chà, được rồi-"

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy mẹ mình cầm dương vật giả ở bên cạnh lên, xoa vài cái vào âm đạo rồi đưa thật mạnh vào.

"A - tôi đã vào rồi - à - thoải mái quá - cảm giác thật sảng khoái -"

"Như thế nào, ta không có lừa ngươi, cảm giác rất thoải mái."

"Ân, thật sự rất thoải mái."

"Được rồi, nhét vào như thế này thì làm sao có thể thực sự thoải mái được? Cậu thử vặn nó trước, cậu có thể quyết định tốc độ cậu muốn nó nhanh đến mức nào."

"Ừ, được."

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay nắm lấy gốc dương vật giả và bắt đầu co giật. Tôi nhìn thấy dương vật giả liên tục ra vào âm hộ của mẹ tôi. Nhìn mẹ thủ dâm, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặc dù tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh mẹ thủ dâm trong đầu nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy mẹ thủ dâm. Không biết mẹ tôi có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ bộc lộ những ham muốn của mình theo cách này không.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi lao vào phòng mẹ vào lúc này? Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, khi tôi không thực sự chắc chắn mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi bà bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình với con trai, tôi sẽ không mạo hiểm thực hiện những nỗ lực này. Suy cho cùng, nếu một trong số đó không tốt và khiến mẹ tôi không thể suy nghĩ được một lúc thì thật tệ. 

Mặc dù rất có thể sau khi mẹ tôi bị lộ thói dâm ô, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi có thể tiến xa hơn. Không có gì đảm bảo rằng mẹ sẽ chấp nhận loạn luân. Tuy nhiên, trước những yếu tố bất định này, tôi vẫn chọn cách kiên nhẫn. Suy cho cùng, nếu tôi không chắc chắn 100%, tôi sẽ không bao giờ thực hiện bước này một cách dễ dàng. Suy cho cùng, bước này là trọng tâm trong mọi kế hoạch của tôi. Tất nhiên là tôi thận trọng hơn.

Tất nhiên, người mẹ không hề nghĩ rằng con trai mình đang ngưỡng mộ màn thủ dâm của mình ở phòng bên cạnh. Lúc này, cô đã chìm sâu vào dục vọng và không thể tự thoát ra được. 

"A, thật thoải mái - thật thoải mái - à - sao trước đây tôi không nhận ra thứ này có thể khiến người ta thoải mái như vậy - à -"

"Này, bạn thích thứ này hay bạn thích con cặc thật của tôi?"

"À - không cần phải nói, tất nhiên là anh thích con cặc của em nhất rồi em yêu, bây giờ anh thực sự muốn đút cặc của em vào âm hộ của anh và đụ em thật mạnh à?"

Lúc này mẹ tôi cứ nói những lời tục tĩu vì ham muốn. Tôi thấy tốc độ co giật của cô ấy không ngừng tăng tốc, tôi thấy dương vật giả cọ xát nhanh chóng trong âm đạo của mẹ tôi. 

"À - tôi không thể - tôi không thể - tôi sắp lên đỉnh rồi - à -"

Lúc này, mẹ đột nhiên tăng tốc độ đẩy, lớn tiếng nói. Lập tức, toàn thân người mẹ bắt đầu run rẩy, đầu ngẩng cao, chẳng mấy chốc, mẹ đã nằm trên giường, bất động, giống như một quả bóng xì hơi. Lúc này, con cặc giả vẫn đang được đưa vào âm đạo của người mẹ. 

"Này em yêu, vừa rồi em đã đạt cực khoái, cảm thấy dễ chịu."

"Chà - thoải mái quá -" Nghe những lời yếu ớt của mẹ, tôi mỉm cười và nói tiếp. 

"Hiện tại ngươi đã biết đồ vật của mình có ích lợi gì, về sau nhất định phải tận dụng tốt, không được lãng phí."

"Ghét-"

"Được rồi, tối nay chắc cậu mệt lắm, nên đi ngủ sớm đi. Lần sau tôi đảm bảo cậu sẽ nếm thử con cặc của tôi, hehe."

“Thật đấy, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Nói xong chúng tôi cúp máy, sau đó mẹ tôi đặt điện thoại sang một bên, đồng thời rút dương vật giả ra khỏi âm hộ. Nhìn dương vật giả chứa đầy tinh dịch của chính mình, ánh mắt cô có chút mơ hồ. Cô thở dài và đặt nó sang một bên. Cùng lúc đó, cô mặc quần vào, bước ra khỏi phòng rồi đi về phía phòng tắm. 

Thấy vậy, tôi tắt màn hình. 

Ngay cả sau khi tắt màn hình, tôi vẫn cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Không ngờ tối nay tôi lại có thể ra lệnh cho mẹ thủ dâm. Đây là một lợi ích bất ngờ đối với tôi. Không biết sau lần này mẹ có thích cảm giác thủ dâm nữa không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Thế rồi một ý tưởng hay chợt nảy ra trong đầu. Người mẹ đang tắm trong phòng tắm lúc này đương nhiên không hề biết đến suy nghĩ bẩn thỉu của con trai mình. 

Những ngày tiếp theo, dù không ngày nào tôi cũng gửi hoa cho mẹ nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn gửi hoa cho mẹ. Các đồng nghiệp ở cơ quan của mẹ tôi giờ đã quen với việc này nhưng họ sẽ gây ồn ào mỗi khi có người gửi hoa. 

"Y tá Vương, con trai bà lại tặng hoa cho bà nữa."

Lần nào mẹ cũng nở nụ cười rạng rỡ nhưng mẹ cũng không giải thích nhiều. Bây giờ sợ người khác phát hiện nên tôi không cắm những mảnh nhỏ vào hoa nữa. Dù sao thì mẹ tôi chắc chắn sẽ biết ai đã gửi hoa khi nhìn thấy chúng. 

Trong thời gian này, qua hoa và những cuộc điện thoại, mối quan hệ của tôi với mẹ phát triển nhanh chóng. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn vượt qua được cái bóng về cái chết của chồng. Lúc này, trong trái tim cô ấy, tôi là người quan trọng nhất đối với cô ấy, là người mà cô ấy xứng đáng có được. 

Tôi cảm thấy đã đến lúc phải thử xem mẹ có thể giúp được gì cho tôi hay không nên tôi sẵn sàng thực hiện kế hoạch mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Tối hôm đó, mẹ tôi bước vào phòng ngủ từ rất sớm như thường lệ. Sau khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng, tôi nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ, mỉm cười, thay quần áo, đeo khẩu trang rồi lặng lẽ rời khỏi nhà. Khi bước ra khỏi phòng, tôi không quên dùng chìa khóa khóa cửa phòng mình lại. 

Khi tôi xuống nhà và nhìn ánh đèn trong phòng mẹ, tôi không khỏi mong chờ điều gì sắp xảy ra. Tuy nhiên, vì chưa hết giờ nên tôi cũng không vội gọi điện cho mẹ. Thay vào đó, tôi bước lên sân thượng và quan sát cẩn thận. Suy cho cùng thì đây sẽ là nơi tôi có thể chơi đùa với mẹ. Sân thượng lúc này vắng tanh, từng đợt gió mát thổi vào mặt khiến đầu óc tôi vô cùng tỉnh táo. 

Cuối cùng, thời gian đã đến 9 giờ. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã chờ sẵn đường dây nóng tình yêu của tôi bằng điện thoại di động. 

"Này em yêu, sao em trả lời điện thoại nhanh thế? Em đang đợi điện thoại của anh à?"

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?” Mẹ hơi xấu hổ trước lời nói của tôi nhưng vẫn nói một cách nghịch ngợm. 

"Tôi nghĩ chắc là như vậy. Nhân tiện, quà tôi tặng mấy ngày nay cậu có dùng không?"

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi cảm thấy hơi lo lắng. Rốt cuộc, cô ấy đã không thủ dâm nữa trong vài ngày qua. Cô sợ đối phương không vui vì mình không thủ dâm nên cẩn thận nói: “Không, thời gian này con trai tôi ở nhà nên bất tiện.”

Nghe giọng nói lo lắng của mẹ, tôi thấy buồn cười trong lòng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại trở nên như thế này. Nhưng sau khi nghe mẹ nói, tôi vẫn giả vờ thất vọng nói: “Thật sao? Chẳng phải thật đáng tiếc sao?”

"Thật đáng tiếc, rốt cuộc tôi vẫn thích con cặc của bạn hơn thế."

Để làm tôi vui, mẹ tôi đã chủ động nói những lời tục tĩu này. Trước đây khi mẹ và bố tôi còn ở bên nhau, mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời này. Tôi tự hỏi liệu cha tôi có linh hồn dưới lòng đất không. Biểu cảm của anh ấy sẽ như thế nào khi nhìn thấy mẹ mình bây giờ? 

"Đúng vậy, ngươi nói cũng đúng, chúng ta đã lâu không gặp."

"Đã bao lâu rồi? Chỉ mới hơn một tuần kể từ lần cuối anh gặp em."

"Sao cậu có thể nói như vậy? Đối với tôi, một ngày bây giờ dài như một năm."

"Ha ha, vậy thôi. Khi nào ngươi rảnh rỗi, ta sẽ tới cùng ngươi."

Mẹ nói, mặt không khỏi đỏ bừng. Rốt cuộc, cô cũng biết ý nghĩa của việc đi cùng.

"Vậy thôi, bây giờ tôi rảnh, sao cậu không ra ngoài." 

"À - bây giờ - bây giờ con trai tôi đang ở nhà, làm sao tôi có thể ra ngoài được -"

"Ha ha, kỳ thật ta hiện tại đang ở cửa nhà ngươi, ngươi đừng nói cho con trai ngươi biết, liền lẻn ra ngoài."

“A...” Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì kinh ngạc đến mức không ngậm được miệng. Cô không ngờ vào lúc này đối phương đã tới ngoài cửa phòng cô. 

Tôi thấy mẹ cúp máy, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, lo lắng nhìn cánh cửa đóng kín của tôi. Cô vô cùng sợ con trai mình sẽ tìm thấy cô nếu cô lẻn ra ngoài. Tuy nhiên, cô không bao giờ mơ rằng không có dấu vết của con trai mình trong phòng vào lúc này. Con trai cô đã đợi sẵn ở cửa, đợi mẹ cô mang miếng thịt xinh đẹp đến cho cô. 

Tôi thấy mẹ nhón chân ra cửa, lại nhìn vào phòng tôi, không thấy động tĩnh gì, mẹ lặng lẽ mở cửa thì thấy tôi đang đứng trước cửa với nụ cười trên môi. 

"Sao đột nhiên cậu lại ở đây?" Tôi thấy mẹ phàn nàn sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Đã lâu không gặp ngươi, ngươi muốn tạo cho ngươi một bất ngờ sao? Tại sao, gặp ta ngươi không vui sao?"

"Không, tại sao em lại không vui? Tất nhiên là anh vui rồi, anh chỉ hơi ngạc nhiên thôi."

"Này, tốt quá. Tôi tưởng bạn không muốn gặp tôi."

Vừa nói, tôi lại gần mẹ, ép mẹ vào cửa, nhìn tôi và cảm nhận hơi thở của tôi khiến mẹ có chút bối rối và mê mẩn. Tuy nhiên, khi cảm thấy tôi sắp hôn mình, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Cô ấy vội vàng dừng chuyển động của tôi và thì thầm. 

"Đừng - đừng ở đây - con trai tôi đang ở trong đó. Nếu nó nghe được chuyện gì mà chạy ra xem tình hình thì sẽ không tốt. Hơn nữa, nếu hàng xóm nhìn thấy chúng ta như thế này thì cũng không tốt."

Mẹ bày tỏ sự lo lắng của mình, điều này tất nhiên là tôi đã đoán trước nên tôi đã góp ý. 

“Được rồi, sao chúng ta không lên sân thượng, như vậy sẽ không bị hàng xóm và con trai anh phát hiện.”

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi cau mày suy nghĩ một lúc. Cô ấy cảm thấy những gì tôi nói có lý. Rốt cuộc thì đã rất muộn rồi. Ai sẽ lên sân thượng vào lúc này? Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi gật đầu. Sau khi thấy đối phương chấp nhận lời cầu hôn của mình, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về phía sân thượng. 

Và mẹ để tôi kéo mẹ bước từng bước lên sân thượng. 

Vừa đặt chân lên sân thượng, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng. Cơ thể nhỏ nhắn của mẹ vặn vẹo vài lần trong vòng tay tôi, mẹ lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể tôi. Mẹ vừa ngẩng đầu lên, liền cảm giác được môi mẹ bị một đôi môi nóng bỏng đè lên. 

Tôi thấy mẹ lặng lẽ nhắm mắt lại, dùng cả trái tim cảm nhận đôi môi của tôi, để cho đầu lưỡi của đối phương luồn vào trong miệng mình, chính chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cũng chào đón tôi và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi đã hơn một tuần không gặp nhau nhưng đôi môi của tôi đã hoàn toàn khơi dậy nỗi khao khát của mẹ đối với tôi. Tôi cảm nhận được bàn tay mẹ ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Nhìn mẹ chủ động như vậy, tôi biết mẹ chắc chắn đã kìm nén sự khao khát về tôi, mãi đến lúc này mẹ mới bộc lộ hoàn toàn. 

Vì tôi đến thăm bất ngờ nên mẹ tôi cũng không chuẩn bị gì cả. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà rộng thùng thình. 

Tôi luồn tay vào trong áo mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Bằng cách này, chúng tôi vuốt ve nhau. Dần dần, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, lưỡi mẹ cũng luồn vào miệng tôi, cẩn thận thưởng thức lưỡi và nước bọt của tôi, như thể đây là điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Cứ như vậy, chúng tôi hôn và vuốt ve nhau, môi chúng tôi không thể tách ra được. 

Lúc này, tôi chạm vào chiếc cúc áo ngực sau lưng của mẹ rồi cởi ra. Mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến hành động của tôi mà chỉ hôn tôi say đắm. 

Tôi từ từ đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã thò tay vào trong quần mẹ và nắm lấy phần thịt mềm mại ở mông mẹ. 

"Chà -" một tiếng rên rỉ phát ra từ khe hở trong miệng mẹ tôi. Tôi liếc nhìn mẹ vẫn đang say sưa trong nụ hôn, rồi tôi liên tục nhào nặn miếng thịt mềm trên mông mẹ. Cặp mông co giãn của mẹ khiến tôi không thể bỏ xuống được. Khi tôi nhào nặn, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Lúc này tôi cử động cơ thể sao cho tay có thể chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tôi bỏ tay ra khỏi mông mẹ và dần dần chạm tới gò mu của mẹ. Cảm nhận được gò mu mịn màng khiến tôi có cảm giác say sưa. Suy cho cùng, khu vực này vốn dĩ được bao phủ bởi lớp lông mu dày của mẹ tôi và chưa bao giờ lộ rõ ​​bộ mặt thật. 

Nghĩ đến việc mẹ bây giờ sẵn lòng cho tôi cạo lông mu, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về mình. 

Suy cho cùng, bố không thể làm những việc này. 

Tôi nghĩ nếu bố tôi đưa ra yêu cầu này, ông ấy sẽ bị mẹ tôi mắng một hồi, có thể ông ấy sẽ phớt lờ ông ấy trong vài ngày, cho rằng tôi đã làm được điều mà bố tôi chưa làm, bạn có thể tưởng tượng được sự hài lòng trong lòng ông ấy. 

Chơi đùa với gò mu của mẹ một lúc, tôi lại đưa tay xuống. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một khoảng trống mỏng ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi biết nơi này chính là âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, khu vực này cũng cực kỳ mịn màng, không hề có cảm giác ngứa ran, sờ vào có cảm giác thoải mái khó tả. 

Tôi cảm thấy thỉnh thoảng có thứ gì đó chảy ra từ khe mỏng, khiến ngón tay tôi nhanh chóng ướt đẫm. Khi tôi chơi với nó, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã đỏ bừng bất thường, đồng thời, mẹ liên tục thở hổn hển. Tuy nhiên, vì miệng cô ấy vẫn đang áp chặt vào miệng tôi nên cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào mà chỉ có thể phát ra âm thanh ân sủng liên tục. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kích thích âm vật của mẹ. Khi tôi làm vậy, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên. 

"A..." Tôi thoải mái rên lên một tiếng, môi chúng tôi tự nhiên tách ra. 

Nhìn cách mẹ ngẩng đầu lên, tôi không khỏi đưa tay còn lại ra nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ. Tôi cảm thấy bàn tay to lớn của tôi liên tục chạm vào mặt tôi. Rồi mẹ tôi mở mắt ra, tôi thấy ánh mắt mẹ đang nhìn tôi đầy bối rối, đầy khao khát. 

"Hehe, em yêu, em có thoải mái không?"

"Kẻ xấu -" Tôi nghe thấy mẹ tôi gật đầu khi nói. Lúc này tôi bất ngờ đưa tay vào âm đạo của mẹ. Đối mặt với ngón tay đột nhiên đưa vào, mẹ tôi hưng phấn nói: "A - tiểu tử - sao đột nhiên lại vào - à -"

"Này, thế nào? Cảm giác rất thoải mái. Thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình chạm vào."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu dùng tay bơm vào âm đạo của mẹ. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Chà - thoải mái - thoải mái quá - cảm giác hoàn toàn khác với lúc mẹ chạm vào - à -"

Lúc này, tay tôi kích thích điểm G của mẹ. Kể từ lần cuối cùng tôi dùng tay làm cho mẹ phun ra, tôi đã rất chuẩn bị tinh thần để biết vị trí điểm G của mẹ nên tôi chạm vào nó một cách thoải mái. 

“Nơi này thoải mái hơn thì thế nào?”

"Chà - thoải mái - thoải mái quá - à -"

Nghe thấy giọng mẹ và nhìn dáng vẻ say sưa của mẹ, tốc độ đâm ngón tay của tôi càng lúc càng nhanh. Đồng thời, điểm G của mẹ liên tục bị tôi kích thích. Lúc này mẹ tôi thấy nhẹ nhõm, thoáng đãng, có một cảm giác khó tả. 

"Em yêu, hãy cởi quần áo ra và để anh nếm thử bộ ngực của em."

Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi không suy nghĩ liền đưa tay ra, nhanh chóng cởi quần áo ra. Cùng lúc đó, chiếc áo ngực không cài cúc cũng bị cô cởi bỏ. Tôi thấy mẹ tôi đang cầm trên tay bộ quần áo và áo ngực. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng mặt đất không yên tĩnh nên đã cầm nó trên tay. Nhưng những điều này không quan trọng với tôi vào lúc này. 

Rốt cuộc, ngực của mẹ tôi đã ở trước mặt tôi rồi. Thế là tôi mở miệng không khách sáo, ngậm vú mẹ vào miệng, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mẹ. 

"À - kẻ xấu - nhẹ - nhẹ -"

Rõ ràng việc tôi cắn làm mẹ đau, mẹ không khỏi phàn nàn, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng vào lúc này, những lời phàn nàn của mẹ khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm khó tả, nên thay vì thả lỏng cử động, tôi bắt đầu mút mạnh hơn. Thấy hành vi thô lỗ của tôi, mẹ tôi không nói gì thêm. 

Rốt cuộc, khi ngón tay của tôi tiếp tục kích thích điểm G của cô ấy, cô ấy đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Hết đợt này đến đợt tê khác không ngừng kích thích thần kinh của mẹ cô. Cảm giác ngứa ran bùng lên trên ngực cô dường như khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn vào lúc này. 

Sau khi nhấm nháp một lúc lâu, tôi miễn cưỡng buông miệng ra. Lúc này nước bọt của tôi chảy khắp nơi trên ngực mẹ. Đồng thời, dấu răng của tôi còn in sâu trên ngực mẹ, trông rất bắt mắt trên bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Lúc này mẹ cuối cùng cũng bị tôi kích thích đến đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt lại, lớn tiếng nói: "A - anh yêu - ngón tay của anh thật tốt - làm em thấy dễ chịu quá - à - em sắp chết rồi - đến lúc rồi - à -"

Vừa nói, mẹ tôi vừa khép hai chân lại và kẹp chặt những ngón tay của tôi vào giữa, không thể cử động được. Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co thắt dữ dội, cảm nhận được lượng lớn tinh dịch từ sâu trong cơ thể mẹ chảy ra liên tục tác động vào ngón tay tôi. Cảm giác này tuyệt vời không thể tả được. 

Sau khi lên đỉnh, toàn thân mẹ mềm nhũn, hai chân không còn bị kẹp chặt nữa. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ. Nhìn những ngón tay ướt đẫm và cái miệng hơi hé mở của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười.

Sau đó tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ. Vật lạ xâm nhập vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi theo bản năng muốn nhổ nó ra. Tuy nhiên, ngón tay của tôi đã bị nhét chặt vào bên trong khiến cô ấy không thể nhổ ra được. Lúc này, giọng nói của tôi truyền đến tai mẹ. 

"Em yêu, liếm ngón tay của anh đi, chúng có mùi như âm hộ của em."

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn mút ngón tay tôi. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ không ngừng khuấy động trên ngón tay tôi, mẹ nuốt hết tinh dịch vào bụng tôi từng chút một. 

Tôi thấy mẹ mút càng lúc càng mạnh, dần dần phát ra tiếng rên rỉ từ mũi. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn đã tưởng tượng ra ngón tay của tôi là cặc của tôi nên mẹ rất phấn khích. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có nhiều điều đáng khám phá đến vậy. 

Nghĩ đến đây, mắt tôi không khỏi nóng lên. Lúc này, trong mắt tôi mẹ như là một kho báu chưa được khai thác, đang chờ tôi trưởng thành lên một chút. Mẹ tôi thực sự có tiềm năng vô tận. Tôi không khỏi nghĩ thầm trong lòng. Phải rất lâu sau tôi mới rút ngón tay ra khỏi miệng cô ấy. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển, rồi chợt nghe mẹ tôi thì thầm: “Ở đó ngứa quá, con nhanh lên - nhanh lên đụ mẹ đi-”

Không ngờ vào lúc này mẹ lại chủ động đòi quan hệ tình dục. Dù rất ngạc nhiên vì điều này nhưng tôi cũng không nói gì thêm. Tôi chỉ ra hiệu cho mẹ nâng mông lên. Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi vô cùng phấn khích và giơ cao mông lên. 

Tôi mỉm cười đi theo mẹ, kéo quần mẹ xuống, nhìn thấy âm hộ ướt át của mẹ đang hướng về phía mình. Lúc này mẹ tôi chợt lắc mông như muốn tôi đụ mẹ nhanh hơn. Lúc này mẹ tôi như một con chó cái đang động dục, với một vẻ dâm đãng khó tả. 

Vì vậy, tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra khỏi quần, cọ xát nó vài lần vào âm hộ của mẹ rồi nhét nó vào mà không cần lễ phép gì. 

"A - to quá - thoải mái quá - à - em - cu của anh to quá - thật mạnh mẽ - cảm giác hoàn toàn khác với dương vật giả, à -"

Lúc này mẹ như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Tôi cứ nghĩ về giọng nói đầy dục vọng của mẹ trên sân thượng. Không biết người khác có nghe thấy tiếng mẹ tôi mà chạy lên kiểm tra tình hình hay không. Lúc này, hiển nhiên tôi sẽ không nhắc nhở mẹ. Tôi chỉ thích nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi, người từng lạnh lùng với tôi, giờ đây trông như một người mẹ yêu thương trước mặt tôi. Dưới con cặc to lớn của tôi, cô ấy không chỉ là một người phụ nữ bình thường mà còn là một người phụ nữ cuồng dâm. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, động tác đẩy của tôi càng lúc càng lớn. 

"A - thoải mái quá - cố lên - dùng lực thêm một chút - à -"

"Này, bạn thế nào? Con cặc to của tôi có thoải mái không?"

"Thật thoải mái - thật thoải mái - tôi cảm thấy thật dễ chịu khi làm điều đó - cảm giác thật dễ chịu -"

Nghe tiếng mẹ, tôi không khỏi dùng tay vỗ vào mông mẹ một cái, tôi nghe thấy những âm thanh giòn tan vang vọng trên mái nhà. 

"À - nhẹ nhàng thôi - đừng - đừng đánh tôi - à -"

"Này, chuyện này sao có thể làm được? Dù sao cách đây không lâu cô đã đụ chồng mình, sao tôi có thể không trừng phạt cô?"

"À - không - không - lần trước tôi đã xâm nhập vào anh ấy để ngăn anh ấy phát hiện ra việc tôi có thai - vì vậy - à - làm ơn - đừng đánh tôi -"

Nghe mẹ giải thích và van xin mẹ thương xót, tôi không hề thấy thương hại mẹ chút nào. Ngược lại, tôi tát cô ấy mạnh hơn. Tôi cảm thấy toàn bộ bàn tay của mình hơi tê. Nó cho thấy tôi đã sử dụng nó chăm chỉ như thế nào và chẳng mấy chốc đã có những vết đỏ trên mông mẹ tôi. 

“Này, nhìn xem, nếu không xâm nhập vào hắn, ngươi sẽ không tiết lộ sự thật đứa con trong bụng ngươi là của ta, nhất định phải trừng phạt.”

"À - tôi - tôi không biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này - à - nếu tôi biết sớm hơn - tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với anh ấy - à -"

"Chính là vậy. Xem ra vì những gì em nói nên hôm nay anh sẽ không trừng phạt em, nhưng anh thấy em có vẻ rất hưng phấn khi bị anh đánh, âm đạo của em dường như chật hơn rất nhiều, em có thích cảm giác bị anh đánh không?"

"Không - không phải -"

Mẹ thực sự rất bất ngờ vào lúc này. Cô không biết tại sao, vừa rồi khi bị đánh đòn, cơ thể cô có một cảm giác khó tả. Mặc dù mông cô từng cơn đau nhói nhưng vẫn khiến cô cảm thấy bị kích thích khác thường.

"Anh không thành thật." Vừa nói tôi vừa vỗ tay lần nữa. 

"À - vâng - tôi xin lỗi - tôi không có ý đó - thực ra, tôi không biết tại sao - mặc dù vừa rồi bạn đánh tôi rất đau - cơ thể bạn - trở nên rất kỳ lạ."

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi tự nhiên biết thêm một chút về cơ thể của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi có tiềm năng SM, nhưng bà thậm chí còn chưa phát hiện ra tiềm năng này. Tuy nhiên, làm sao một người mẹ bảo thủ lại có thể tiếp xúc với một thứ đen tối như SM? Nếu không có mối tình của tôi, có lẽ trong đời cô ấy cũng sẽ không bao giờ phát hiện ra điều đó. 

Trong khi tôi đụ mẹ tôi thật mạnh, tôi vẫn giữ cơ thể của bà tiến về phía trước. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến lan can sân thượng. Tôi ra hiệu cho mẹ tôi dùng tay giữ lan can. Lúc này mẹ tôi như đứa trẻ mới biết đi. Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì và chỉ làm như tôi nói. 

Mặc dù bây giờ đã rất muộn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhìn thấy người đi bộ đi ngang qua trên mặt đất. Không biết họ có để ý rằng có hai người đang yêu nhau say đắm trên sân thượng này không. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích.

Sau đó tôi ôm ngực mẹ đặt cặp vú bự lên lan can. Ngực tôi chạm vào lan can lạnh lẽo khiến mẹ tôi lại hét lên. 

Cứ thế, trong khi địt mẹ, tôi nhìn những người đi bộ thỉnh thoảng đi ngang qua, trong lòng có một cảm giác khó tả. 

Chuyện này tiếp tục một lúc, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn nên nói: "A - trời ơi - tôi sắp xuất tinh rồi -"

“Ah – kiêm – đưa hết vào cơ thể họ.”

Cứ như vậy, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, tôi xuất hết tinh dịch trong người vào âm hộ của mẹ, đồng thời mẹ tôi lại đạt đến một cao trào khác. Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nằm trên lan can thở hổn hển, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, chỉnh lại quần thì thấy mẹ đang quay lại nhìn tôi. 

"Thế nào, em yêu, hôm nay em hài lòng rồi."

“Ừ…” Tôi nhìn thấy mẹ tôi yếu ớt dựa vào lan can, gật đầu. 

"Bây giờ cũng đã muộn rồi, ta về trước. Sau khi ta đi, ngươi có thể trở về, như vậy sẽ không có người nghi ngờ ngươi."

Tôi nhìn mẹ chỉ dựa vào lan can mà không nói gì, điều đó cho thấy mẹ đã kiệt sức rất nhiều. 

Tôi tự mình bước ra khỏi sân thượng. Về đến nhà, tôi lập tức chạy vào phòng và thay hết mọi thứ trên người. 

Nhưng điều khiến tôi tò mò là đã lâu rồi mẹ tôi không về nhà. Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Tôi vội chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang đứng ở cửa, sắc mặt vẫn hồng hào sau khi lên đỉnh, quần áo rõ ràng đã được mẹ sắp xếp sẵn. Khi nhìn thấy tôi đột ngột đi ra khỏi phòng, mẹ tôi nhất thời lo lắng. Trước khi mẹ kịp nói gì, tôi đã nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa ở đâu vậy?"

Lời nói của tôi chợt khiến mẹ tôi lo lắng. Cô vô cùng lo sợ con trai mình sẽ phát hiện ra người yêu của mình. Cô bất an nói: “Mẹ vừa đi đổ rác, sao mẹ còn thức khuya thế?”

"Tôi hiểu rồi. Vừa rồi tôi đang đọc sách nên không nghe thấy tiếng mẹ đi ra ngoài, cứ để tôi lo những việc nhỏ như đổ rác sau."

"Không sao đâu, mẹ đi tắm trước đi, con đi ngủ sớm đi, bây giờ cũng đã khuya lắm rồi."

Tôi gật đầu và bước vào phòng ngủ. Sau khi nhìn thấy tôi trở về phòng, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Khi trở về phòng, nghĩ đến mọi chuyện vừa rồi, trong lòng vẫn có chút hưng phấn. Cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi trên sân thượng. Nhìn cô ấy, cô ấy có vẻ thích thú. Bằng cách này, sau này tôi có thể từ từ chơi với mẹ, nhưng bây giờ tôi vẫn còn một việc phải làm. Chỉ cần tôi làm được điều đó, mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về tôi. Tất nhiên, tôi đang đề cập đến Trương Phong ở đây. 

Thế là tôi xem lịch, cuối cùng chọn được một ngày rồi yên tâm đi ngủ. 

Tôi dự định thực hiện kế hoạch của mình vào tối thứ Năm nên khi chúng tôi đang ăn tối vào tối thứ Tư, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, bạn tốt của con bảo con qua ngủ với anh ấy vào tối mai. Vì ngày mai bố mẹ anh ấy bận không thể về nhà nên anh ấy rủ con qua cùng anh ấy”.

"Chính là vậy. Vì bạn tốt của cậu đã nhờ cậu đi qua và đi cùng anh ấy nên cậu nên làm như vậy."

Mẹ tôi nghe tôi nói, vì bố mẹ đối phương không có ở nhà nên muốn tôi đi qua cùng anh ấy. Cô đồng ý mà không chút do dự. Thấy mẹ đồng ý dễ dàng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Vốn dĩ tôi lo lắng mẹ tôi sẽ không đồng ý nên tôi sẽ phải lãng phí nhiều lời hơn. Điều này giúp tôi tiết kiệm rất nhiều rắc rối. 

9 giờ tối lại là thời gian hẹn hò qua điện thoại hàng ngày của chúng tôi. Mẹ tôi đã đợi điện thoại từ rất sớm, chờ cuộc gọi của tôi. Đương nhiên tôi không làm mẹ thất vọng. Vừa đúng 9 giờ, điện thoại của mẹ tôi đã reo đúng giờ. 

"Em yêu, hôm nay em thế nào?" Tôi bắt đầu với lời chào giống như trước đây. 

"Không sao đâu. Còn bạn thì sao, hôm nay bạn có nhớ tôi không?"

Sau khoảng thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc thường xuyên nghe tôi nói về chuyện đó. Mỗi khi nghe tôi nói nhớ mẹ nhiều, mẹ lại cảm thấy vui mừng vô cùng nên hôm nay đương nhiên mẹ sẽ chủ động hỏi thăm. 

"Tất nhiên rồi. Lúc nào anh cũng nhớ em. Em yêu, em có nhớ anh không?"

"Tôi cũng giống như bạn. Lúc nào tôi cũng nhớ bạn. Tôi vẫn nghĩ về bạn khi đi làm."

Nghe mẹ mỉm cười nói, trong lòng tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc khó tả. Suy cho cùng, mẹ tôi có thể nói ra điều này, điều đó chứng tỏ tôi đã thực sự chiếm được trọn vẹn trái tim của mẹ vào lúc này. 

"Này, em có nhớ anh không, hay em nhớ cái đêm trên sân thượng đó?"

"Tôi ghét nó——"

Nghe tôi nhắc đến sân thượng, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nói.

Thực sự, đêm hôm đó, khi nhớ lại cảnh tượng đó sau đó, mẹ vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy không biết tại sao mình lại đồng ý làm chuyện đó với tôi trên sân thượng. 

Và cuối cùng, cô ấy đã thực sự đặt ngực mình lên lan can. Nếu lúc này người đi đường nào đột nhiên nhìn lên, scandal của cô sẽ bị người khác phát hiện. Nghĩ đến đây, mẹ cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là đêm hôm đó cô thực sự cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn bình thường, như thể rất muốn được người khác nhìn thấy. Mẹ cô không biết cô bị sao và tại sao lại như vậy. 

"Ha ha, đúng vậy, gần đây ngươi có rảnh không? Ta rất muốn gặp ngươi."

"Này, chúng ta đã mấy ngày không gặp nhau rồi."

"Ừ, ừ, sao cậu không ra ngoài và ở lại với tôi tối nay."

"Ngày mai -"

Sau khi nghe đề nghị của tôi, mẹ tôi bắt đầu suy nghĩ. Thực ra tôi cố tình tìm cơ hội cho mẹ, chỉ để mẹ dễ dàng hẹn gặp hơn. Thực ra tôi cũng mong mẹ mời tôi về nhà, nhưng tất nhiên tôi sẽ không chủ động nói ra suy nghĩ của mình với mẹ. Tôi chỉ kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Suy cho cùng, đối với mẹ tôi, nếu bạn đi chơi với tôi, bạn có thể quan hệ tình dục ở bên ngoài. Đây là điều mà một người mẹ đã từng trải qua vài lần đều hiểu. Vì vậy tôi nghĩ đối với một người mẹ có tính cách bảo thủ thì khả năng cao là mời thẳng tôi đến nhà. Chắc chắn rồi, câu trả lời của mẹ tôi đã xác nhận ý kiến ​​của tôi. 

“Ngày mai con trai tôi không có ở nhà, vậy sao cậu không đến nhà tôi và tôi sẽ nấu món gì đó ngon cho cậu nhé?”

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Vậy đó. Thật tuyệt. Tôi đã nhớ nó kể từ lần cuối tôi nếm món ăn của bạn. Không biết khi nào tôi mới có thể ăn lại được."

"Lại nói nhảm, đồ ăn tôi nấu chỉ là đồ ăn tự nấu, không ngon như anh nói."

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng nụ cười trong lời nói của mẹ cho thấy mẹ vẫn rất vui khi tôi nói ra điều này. 

"Nhân tiện, em ơi, anh không ngờ tối mai con trai em lại không có ở nhà. Em cho rằng nó cố tình tạo cơ hội cho hai chúng ta sao?"

"Đừng nói nhảm, con trai ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Hơn nữa chúng ta tuyệt đối không được để hắn phát hiện chuyện của chúng ta, nếu không sau này ta không biết phải đối mặt với hắn như thế nào."

"Được rồi, tôi chỉ tùy tiện nói chuyện thôi, tôi nhất định sẽ giữ bí mật, để anh ấy không phát hiện ra."

Khi tôi nói, tôi nghĩ thầm, con trai bà đã chỉ đạo và diễn xuất tất cả những điều này. Anh ấy ngay từ đầu đã biết toàn bộ sự thật, làm sao bạn có thể ngăn cản anh ấy phát hiện ra. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc rồi thống nhất tối mai gặp nhau rồi cúp máy.

Ngày hôm sau tôi bước ra khỏi nhà mà không có gì bất thường, nhưng trong cặp đi học của tôi lại mang theo rất nhiều thứ để dùng tối nay. Hôm nay, tôi đã trải qua cả ngày trong sự phấn khích và hồi hộp. Suy cho cùng, tối nay quá quan trọng với tôi. Sau giờ học, tôi không về nhà ngay mà đến trung tâm thương mại nơi tôi cất đồ lần cuối. 

Nhìn chiếc túi lớn trước mặt, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười rồi đi về phía nhà. 

Vừa gõ cửa, cửa đã mở, tôi thấy mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn màu đen đứng ở cửa. 

Môi cô ấy đỏ mọng và rõ ràng đã được tô son. Hôm nay mẹ tôi rõ ràng đã ăn mặc chỉnh tề. Khi tôi nhìn vào bàn ăn trong phòng khách, đã có sẵn một bàn đầy bát đĩa. Chẳng lẽ hôm nay mẹ đã nghỉ làm sớm để đón tôi sao? Tôi nghĩ vậy với vẻ mặt bối rối. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Trên mặt ngươi có vẻ mộng mơ." Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi rồi mỉm cười nói. 

"A -- không có gì, chỉ là, em yêu, mới có 6 giờ mà sao em nấu nhiều món như vậy rồi mới ra ngoài? Chẳng lẽ hôm nay em không đi làm sao?"

"Làm sao điều này có thể được?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nói cách khác, hôm nay cậu đặc biệt tan làm sớm vì tôi, sau đó cậu đã chuẩn bị rất nhiều."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không hề phản bác. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười và gật đầu. 

"Anh yêu, anh thật tốt với em."

Tôi giả vờ rất cảm động và nói một cách khó khăn. Thấy tôi cảm động như vậy, mẹ cảm thấy sự vất vả của ngày hôm nay thật đáng giá. 

"Thật sao, điều gì khiến bạn cảm động đến vậy? Nhân tiện, bạn đang làm gì với một túi đồ lớn như vậy?"

Mẹ nói, mắt dán chặt vào túi đồ lớn của tôi. 

"Ha ha, đây là bí mật, ngươi sẽ sớm biết thôi."

"Hừm, ngươi đang muốn tạo ra sự khác biệt lớn đấy. Được rồi, đi rửa tay trước đi. Chắc ngươi cũng đói rồi. Chúng ta ăn tối trước đi."

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của tôi, mẹ cũng không tiếp tục hỏi han mà quay người dọn bữa tối. 

"À - đừng lo lắng, chúng ta sẽ ăn tối sau."

Thấy mẹ định quay người bỏ đi, tôi vội ngăn mẹ lại. Mẹ tôi dừng lại và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Cô ấy không biết trong bầu tôi bán thuốc gì nên chỉ cười với cô ấy mà không giải thích gì. 

Thay vào đó, anh đóng đèn và rèm trong phòng khách. 

"Thật sao, sao đột nhiên tắt đèn? Tối quá."

Dù chỉ mới hơn 6 giờ nhưng bầu trời đã tối sầm, cả căn phòng trong phút chốc trở nên tối đen như mực. Tôi chưa kịp giải thích gì với mẹ thì bất chợt nửa quỳ trước mặt mẹ, lấy trong túi ra một chiếc nhẫn, nhẹ giọng nói. 

"Em yêu, em có muốn cưới anh và trở thành vợ anh không?"

Nhìn thấy hành động của tôi trước mặt, mẹ tôi kinh ngạc mở miệng, lấy bàn tay nhỏ bé che miệng lại, không nói gì. Tuy nhiên, từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể thấy được sự phấn khích của cô ấy lúc này. Thấy mẹ không trả lời, tôi lại hỏi: “Sao vậy con, con không bằng lòng sao?”

Lời nói của tôi cuối cùng đã đánh thức mẹ tôi và giúp bà hồi phục sau cú sốc. 

"Không - không - chỉ là tại sao cậu đột nhiên -"

Vì quá phấn khích trong lòng nên mẹ cô nói lắp bắp. 

"Cũng không phải đột ngột, kỳ thực ta đã suy nghĩ rất lâu, chỉ là chưa có cơ hội. Bởi vì chú ta ở đây nên ta cũng không nói ra. Cách đây không lâu, chú ta qua đời. Ta thấy ngươi bộ dáng buồn bã nên cũng không nói gì. Nhưng ta nghĩ hiện tại ngươi có thể tiếp nhận ta được không?"

"Phong——"

Tôi vừa nghe mẹ nhẹ nhàng gọi tôi, trong mắt tôi hiện lên những tia nước. 

"Em yêu, nếu em hứa với anh, hãy đưa tay ra để anh đeo chiếc nhẫn này cho em. Vì bây giờ em vẫn còn là sinh viên nên anh không đủ khả năng mua một chiếc nhẫn kim cương thật, nhưng một ngày nào đó anh sẽ tặng em một chiếc nhẫn kim cương thật."

Mẹ tôi nghe xong liền xúc động đến không nói được lời nào. Cô ấy từ từ đưa tay ra trước mặt tôi. Hành động của mẹ tôi đã thể hiện tấm lòng của bà rồi. Không cần phải nói gì vào lúc này, tôi biết mình phải làm gì.

Tôi nhìn ngón tay của mẹ tôi. Cô vẫn còn đeo chiếc nhẫn cưới mà cô và bố cô đeo trên ngón tay. Tôi mỉm cười với mẹ và từ từ tháo chiếc nhẫn ra khỏi ngón tay mẹ. Mẹ nhìn hành động của tôi không nói gì, nhưng trong thâm tâm bà biết rằng khi tháo nhẫn cưới ra thì giữa bà và chồng sẽ không còn quan hệ gì nữa. Cô ấy nhìn tôi từ từ đeo chiếc nhẫn mới vào tay. 

Mẹ biết rằng từ nay trở đi, đứa con nhỏ hơn mẹ khoảng 20 tuổi này sẽ là chồng mới của mẹ. 

Tôi thản nhiên nhét chiếc nhẫn mà tôi lấy từ tay mẹ vào túi. Nhìn chiếc nhẫn mới trên tay mẹ, tôi không khỏi phấn khích hơn, bởi như thế này, mẹ thực sự hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi nghĩ từ nay mẹ tôi sẽ coi tôi như người chồng thực sự của bà. 

"Em yêu, cảm ơn em. Khi anh đủ tuổi hợp pháp, chúng ta sẽ lấy được chứng chỉ, vì vậy anh hy vọng em có thể sống thêm vài năm nữa."

Mẹ nhìn chiếc nhẫn mới trên tay và lắng nghe lời tôi nói. Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô chậm rãi lắc đầu, nói: “Chỉ cần anh không bỏ rơi em, em sẽ luôn chờ đợi anh, chờ anh cưới em.”

"Vợ-" Vừa nói tôi vừa ôm mẹ. 

“Chồng…” Tôi thấy mẹ nhìn tôi trìu mến và gọi hai từ này từ tận đáy lòng. Hai danh hiệu đặc biệt này ban đầu chỉ thuộc về bố. 

Sau đó môi chúng tôi mím chặt vào nhau và hôn nhau say đắm. Vào thời điểm này, chúng tôi cảm thấy như thể chúng tôi là hai người duy nhất trên thế giới. 

Sau nụ hôn, chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra và nhìn nhau. Tôi có thể đọc rõ ràng sự dịu dàng nhỏ nhất trong mắt mẹ tôi. 

Lúc này, tôi đột nhiên nói: "Nhân tiện, vợ, cái này là cho em."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu tìm kiếm trong túi, mẹ tôi nhìn tôi đầy tò mò. Cô ấy không biết tôi muốn tặng cô ấy thứ gì. Một lúc sau, tôi lấy ra một chiếc váy cưới từ trong túi. 

"Cái này-"

Nhìn chiếc váy trắng tinh khiết này, vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ tôi không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy chỉ vào chiếc váy cưới và nhìn tôi ngạc nhiên. 

“Hehe vợ ơi, vì em đã đồng ý lời cầu hôn của anh nên hôm nay chúng ta hãy tổ chức một đám cưới ngắn ngủi để chứng kiến ​​chúng ta có thể ở bên nhau, em có nghĩ vậy không?”

"Ừ - ừ -" Tôi thấy mẹ tôi liên tục gật đầu, sau đó tôi tiếp tục trìu mến nói: "Bà xã, mặc dù đám cưới này của chúng ta không được người khác chúc phúc, cũng không hoành tráng như những người khác, nhưng tôi tin rằng chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Khi chúng ta thật sự có được giấy chứng nhận, anh sẽ tổ chức một đám cưới hoành tráng cho em, để em cưới anh một cách vinh quang. Hôm nay anh đã có lỗi với em."

“Chồng…” Nghe những lời trìu mến của tôi, mắt mẹ rưng rưng. Cô lắc đầu liên tục, ngập ngừng nói: “Chồng ơi, em không cần kết hôn, chỉ cần có anh ở bên là đủ rồi.”

"Ha ha, được rồi, tạm thời không nói chuyện này, đi thử bộ váy cưới này xem thế nào." Vừa nói, tôi vừa đưa váy cưới cho mẹ và lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

Mẹ ôm váy cưới, cười nói: “Được, con đợi mẹ một lát.” Nói xong, mẹ ôm bộ váy cưới bước vào phòng ngủ. 

Lúc này tôi chưa đi xem mẹ tôi đang thay quần áo như thế nào. Suy cho cùng, kể từ hôm nay, mẹ thực sự thuộc về tôi. Cơ hội sẽ đến một cách tự nhiên nên tôi không hề vội vàng chút nào. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ đợi mẹ. 

Không lâu sau, tôi thấy mẹ bước ra khỏi phòng. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng khiến người ta cảm thấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Lúc này, mẹ tôi không còn có thể miêu tả là tuyệt đẹp nữa. Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn thẳng vào mẹ, nhất thời không muốn rời đi. 

“Thế còn—chồng—” Mẹ vặn người và ngượng ngùng nói. 

Dù sao mẹ tôi bây giờ cũng đã già lắm rồi, việc mặc lại váy cưới khiến mẹ có cảm giác mất tự nhiên. Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi không khỏi khâm phục. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Em chắc chắn là cô dâu xinh đẹp nhất thế giới."

Nghe tôi khen, trên mặt mẹ tràn ngập nụ cười khó tả. 

"Nào, em yêu, em chắc đói rồi. Hãy ăn gì đó trước đã."

Vừa nói tôi vừa bước tới đỡ mẹ từ từ ngồi xuống ghế. Mẹ tôi không nói gì nhưng nụ cười vui vẻ trên gương mặt mẹ vẫn chưa hề tắt. 

Sau khi ngồi vào ghế, tôi tiếp tục gắp rau vào bát của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, chắc con đã vất vả làm ra nhiều món ngon như vậy. Con lại ăn nhiều nhé”.

Mẹ tôi mỉm cười, ăn rau tôi nhặt, thỉnh thoảng lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Được rồi, anh xã, đừng chỉ nhìn em ăn, anh cũng nên ăn nhiều một chút."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bắt đầu đặt thức ăn cho tôi. Lúc này, mẹ tôi trông như một người vợ đang đút thức ăn cho chồng. Tôi nhìn mẹ cứ gắp đồ ăn vào bát cơm của tôi, thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngốc nghếch. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ không khỏi ngọt ngào nói.

"Sao cậu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngu ngốc như vậy?"

"Ha ha, vợ à, bây giờ anh cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

Nghe tôi nói xong, mẹ đặt đũa xuống, nhìn vào mắt tôi và trìu mến nói: “Mẹ cũng cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Thật tuyệt vời khi được lấy chồng của mình”.

Bằng cách này, chúng tôi đã nói những lời ngọt ngào và ăn những bữa ăn ngon. Thời gian trôi qua chậm rãi như vậy, cuối cùng bữa tối vui vẻ cũng kết thúc.

“Em yêu, bây giờ chúng ta kết hôn được không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền ngượng ngùng cúi đầu không nói gì. Tôi mỉm cười bế mẹ lên khỏi ghế, mẹ ngoan ngoãn vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi ôm mẹ rồi chậm rãi đi đến căn phòng vốn dĩ là của bố mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, đồng thời nằm trên người mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy cưới thần thánh. Nghĩ đến việc sớm có thể đụ cô mặc váy cưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

"Em yêu, em đang nghĩ gì thế?" Tôi không khỏi hỏi khi thấy mẹ cứ nhìn tôi và mỉm cười. 

"Không biết có phải lúc này mình đang mơ không, thật khó tin."

"Này, nếu là mơ thì đó chắc hẳn là một giấc mơ ngọt ngào." Mẹ lắc đầu nói: “Nếu thật là mơ, mẹ hy vọng mình đừng bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này.”

Nghe mẹ nói xong, tôi nhẹ nhàng đưa môi lại gần mẹ, mẹ tôi lúc này mới mở miệng, đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ tôi, nâng người lên và chào tôi.

Hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt vui mừng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ khuấy động trong miệng tôi một cách tuyệt vọng và mẹ cứ thở hổn hển. Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, trong lòng tôi rất vui mừng.

Lúc này tôi đang chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc váy cưới mỏng manh. Tôi cảm nhận được cái chạm nhẹ nhất của chiếc váy cưới và thân hình nóng bỏng của mẹ. Cảm giác này tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Cứ như thế, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn khi tôi chạm vào. Lúc này tôi mới thò tay vào trong váy cưới của mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo ngực. Có vẻ như cô ấy đã biết trước điều này sẽ xảy ra và cô ấy làm vậy để thân mật với tôi hơn. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ rằng vì mẹ tôi không mặc áo lót nên mẹ cũng không mặc quần lót. Để xác minh ý kiến ​​của mình, tôi thò tay vào dưới váy cưới của mẹ, và quả nhiên, tôi chạm thẳng vào âm hộ ướt át của mẹ. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã thực sự chủ động.

Tôi nghĩ về cơ thể trần trụi bên dưới chiếc váy cưới màu trắng. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Suy cho cùng, chiếc váy cưới tượng trưng cho sự tinh khiết. Không ai có thể liên tưởng chiếc váy cưới với sự dâm đãng. Và cách nhìn của mẹ tôi lúc này, bà đang dùng chiếc váy cưới để thể hiện sự dâm đãng của chính mình, khiến máu của mỗi người đàn ông bình thường đều sôi sục. 

"Em yêu, sao em không mặc đồ lót? Em thực sự muốn quan hệ với chồng mình à?"

"Tôi ghét nó. Họ không mặc nó chỉ để thuận tiện cho bạn. Tôi không ngờ bạn trêu chọc họ và họ phớt lờ bạn."

Nhìn ánh mắt đau khổ của mẹ thật sự dễ thương không tả được. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của chồng tôi, lẽ ra anh ấy không nên nói những điều này, lẽ ra anh ấy không nên nói những điều này với người vợ chu đáo của mình. Được rồi, vợ tôi không tức giận nữa."

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi mỉm cười, nháy mắt nói: “Hehe, mẹ chỉ trêu con thôi, sao mẹ có thể tức giận được?”

"Được rồi, sao cô dám làm vậy với chồng mình? Để xem tôi có chăm sóc cô không chu đáo hay không." Vừa nói tôi vừa cù mẹ. Tôi biết chỗ nào mẹ nhột nhất nên tôi cứ kích thích chỗ đó. 

Quả nhiên, mẹ tôi không ngừng vặn vẹo thân thể, cười lớn, cầu xin tha thứ: “Chồng—chồng—vợ tôi sai rồi—vợ tôi không nên như vậy—làm ơn thả cô ấy ra—ngứa quá—ngứa quá—“

“Ha ha, xem sau này ngươi có dám tìm kiếm hạnh phúc từ chồng mình hay không.”

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

Lúc đó tôi mới buông tay ra. Sau khi sự kích thích mạnh mẽ biến mất, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng và thở dốc. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. 

Nhưng trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, cô ấy cảm thấy bàn tay của tôi di chuyển xung quanh âm hộ của cô ấy. 

“A - sao đột nhiên lại chạm vào chỗ của người khác…” Nghe giọng nói ngượng ngùng của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, không khỏi mỉm cười. 

"Em thế nào rồi vợ? Chồng em có thấy thoải mái khi chạm vào em không?"

"Chà - thật thoải mái, rất thoải mái - nhưng -"

Mẹ chưa kịp nói xong thì tay tôi đã bắt đầu kích thích âm vật của mẹ. Khi âm vật được kích thích, những làn sóng kích thích mạnh ập vào não mẹ một cách dữ dội, khiến mẹ nuốt hết lời sắp nói. 

Tôi cảm thấy âm vật của mẹ tôi dựng lên nhanh chóng. Tôi tưởng âm vật của cô ấy đã đầy máu rồi. Tôi nhìn xuống bên dưới thi thể mẹ nhưng vì mẹ đang mặc váy cưới nên tôi không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc cởi váy cưới của mẹ. Suy cho cùng, cơ hội được làm tình với một người phụ nữ mặc váy cưới không phải lúc nào cũng có, và tôi rất mong được làm tình với mẹ mình trong bộ váy cưới. 

Tôi tiếp tục kích thích, cơ thể mẹ dần nóng lên, mặt mẹ cũng đỏ bừng, ánh mắt bối rối nhìn tôi. Cô thực sự có một cảm giác khó tả. 

"Em yêu, em có muốn anh đút ngón tay vào âm hộ của em không?"

Tôi vừa nói vừa kích thích mẹ. 

Tôi biết rằng với sự kích thích vừa rồi, lúc này cơ thể mẹ tôi đã trở nên cực kỳ đói khát. Tôi tin mẹ nhất định sẽ không từ chối lời cầu hôn của tôi. Chắc chắn rồi, sự thật đúng như những gì tôi nghĩ. Tôi thấy mẹ nhìn tôi và ngượng ngùng nói: "Mẹ muốn--"

Dù chỉ là một từ ngắn gọn nhưng nó vẫn có thể giải thích đầy đủ về trạng thái hiện tại của mẹ tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười với mẹ và cùng lúc thọc hai ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

“À – tại sao cậu lại nhét hai ngón tay vào cùng một lúc-“

Mẹ cũng cảm thấy lần này các ngón tay khác với lần trước. Suy cho cùng, trước đây tôi chỉ nhét một ngón tay vào nhưng âm hộ của mẹ đã nhanh chóng thích nghi với hai ngón tay của tôi nên tôi bắt đầu thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

"A - thật - thoải mái quá - chồng ơi -" Mẹ kêu lên thoải mái khi cảm thấy ngón tay tôi liên tục chạm vào làn da mềm mại của mẹ. 

"Hehe, em khỏe không? Chồng em tuyệt vời lắm phải không?"

"Tuyệt vời - chồng tôi thực sự tuyệt vời - chồng tôi là người quyền lực nhất thế giới -"

Nghe những lời khen của mẹ, lúc này tôi như được tiếp thêm sức lực vô tận. Tôi nhanh chóng chạm vào điểm G của mẹ và dùng hai ngón tay cùng lúc kích thích điểm G của mẹ. Tôi làm theo khuôn mẫu trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản và muốn thử xem liệu mẹ tôi có bị tôi bắn hay không. Suy cho cùng, mặc dù trước đây tôi đã từng làm mẹ tôi chảy nước miếng nhưng điều đó không phải lúc nào cũng xảy ra.

Tôi muốn xem loại kích thích nào sẽ khiến mẹ tôi phun ra. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thực sự thành thạo phương pháp phun nước. Bằng cách này, sẽ thú vị hơn khi chơi với cô ấy trong tương lai. 

Quả nhiên, với sự kích thích của hai ngón tay của tôi, mẹ tôi cảm nhận được một loại khoái cảm mà trước đây bà chưa từng trải qua, bà rên rỉ như điên.

"A - chồng - ngón tay của anh thật tốt - khiến người ta cảm thấy thật thoải mái - sao anh lại tốt như vậy -"

Lúc này, sự chú ý của tôi đang tập trung vào ngón tay nên không để ý đến tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi chỉ tập trung kích thích điểm G của mẹ. Tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi ngày càng chảy nhiều hơn. Lúc này, toàn bộ bàn tay của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ.

“A—chồng—mạnh hơn—mạnh hơn—”

Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Khi tôi tăng tốc đẩy, mẹ tôi cảm thấy như sắp chết. Cuối cùng, không lâu sau, tôi nghe được mẹ tôi nói.

"À - chồng ơi - cơ thể em lạ quá - em cảm thấy muốn đi tiểu - à -"

Khi nghe mẹ kể về cảm giác muốn đi tiểu, tôi biết rằng sự kích thích của tôi cuối cùng đã khiến mẹ đến mức xuất tinh, nên tôi không dám thả lỏng chút nào, cử động của tay tôi ngày càng lớn. Đồng thời, tôi nói: “Em yêu, không sao đâu, muốn đi tiểu thì cứ đi, đừng nhịn, không tốt cho sức khỏe đâu”.

"Không - tôi không muốn - đi tiểu ở đây xấu hổ quá - à -"

"Không sao đâu vợ. Chồng tôi sẽ không ghét đâu. Em chỉ cần thoải mái là được. Chuyện này em đừng lo lắng."

“A - chồng - anh thật tốt với em - cơ thể em lạ quá - có thứ gì đó từ trong cơ thể em trào ra - à - em không chịu nổi nữa - em không chịu nổi nữa - nó sắp lòi ra rồi -”

Khi giọng nói của mẹ tôi ngày càng to hơn, tôi chợt cảm thấy một dòng nước phun ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ tôi. Áp lực mạnh mẽ của tia nước vỗ vào tay tôi, mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

Tôi nhìn xuống dưới thi thể của mẹ tôi và ngay sau đó một vũng nước lớn xuất hiện. Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy tôi đang nhìn vào vùng kín của bà, và cầu xin: "Chồng - đừng - đừng nhìn vào nó - thật - xấu hổ quá -"

Nghe giọng mẹ, tôi biết mẹ vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ nên tôi an ủi: “Vợ ơi, con đang nói gì vậy? Có gì đáng xấu hổ? Điều này có nghĩa là vợ tôi rất thoải mái và chồng tôi rất vui khi nhìn thấy điều này”.

“Chồng…” Sau khi nghe những lời ân cần của tôi, mẹ nhìn tôi trìu mến và không nói gì thêm. Một lúc sau, âm hộ mẹ ngừng phun nước. Tôi rút tay ra, nhìn cảm giác ướt át trên tay, trong lòng có cảm giác thèm thuồng. Để không làm mẹ thêm xấu hổ, tôi quyết định không kích thích mẹ nữa. Rốt cuộc, loại cơ hội này sẽ xảy ra trong tương lai. Hôm nay tôi đã kích thích mẹ tôi đủ rồi. Sẽ thật tệ nếu tôi kích thích mẹ và khiến mẹ cảm thấy áp lực hay gánh nặng. 

"Hehe, em yêu, cứ thoải mái đi."

"Ừm——"

Nghe mẹ trả lời yếu ớt, tôi hỏi: “À mà mẹ vừa nói là con muốn đi tiểu. Sau cảm giác đó, con có cảm thấy gì đặc biệt không?”

Sau khi nghe tôi hỏi, mẹ tôi cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất nghiêm túc. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Tôi có thể nói gì đây? Sau khi giải phóng cảm giác đi tiểu, tôi cảm thấy như bị rỗng ruột. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Cảm giác này thật khó tả".

"Chính là vậy, sau này chồng tôi thường xuyên sẽ khiến em có cảm giác như vậy, em thấy như vậy có ổn không?"

"Chuyện này - thật xấu hổ -"

"Đồ ngốc, ở đây chỉ có hai chúng ta, có gì xấu hổ? Làm cho vợ thoải mái là điều quan trọng nhất của một người chồng, anh có nghĩ vậy không?"

Vừa nói tôi vừa cố ý nháy mắt với mẹ. Nghe những lời ân cần của tôi, mẹ tôi cảm động trong lòng. 

"Chồng - anh thật tốt bụng -"

"Ha ha, vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái, nhưng chồng ta thì chưa, ngươi nói xem có nên hay không."

Nói xong tôi cố ý cười tinh nghịch với mẹ. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt của tôi và không biết ý nghĩa lời nói của tôi. Tuy nhiên, vào lúc này cô ấy đã trao tất cả những gì mình có cho tôi nên đương nhiên sẽ không để tôi thất vọng. 

“Hehe, vậy để chồng tôi nếm thử âm hộ của vợ tôi đi.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa không khỏi dạng chân ra, tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ mơ hồ lộ ra dưới lớp váy cưới. 

Nhìn bộ dạng mơ hồ này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, không chút lễ phép đi vào dưới thân mẹ, nhẹ nhàng vén váy cưới của mẹ lên. 

Lúc này âm hộ của mẹ đã lộ hẳn ra trước mặt tôi. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đọng những giọt nước. Tôi đoán đó là sản phẩm của lần phun đầu tiên. 

Vì vậy, tôi cởi quần và để lộ con cặc vốn đã sưng tấy của mình. Tôi phát hiện lúc này ánh mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi thật chặt. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Thế nào? Cặc của chồng tôi to lắm."

"Ừ -" Mẹ nhẹ nhàng trả lời, trên mặt có chút xấu hổ. Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi ôm lấy con cặc của mình, chui vào bên dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp âm hộ của cô ấy. Chẳng mấy chốc chất lỏng trên âm hộ của cô ấy đã được bao phủ bởi con cặc của tôi. 

"Em yêu, hôm nay là ngày đặc biệt của chúng ta, chúng ta hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất nhé."

“Người chồng tồi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện dâm đãng như vậy.” Mẹ mỉm cười nói, trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Này, chẳng phải em chỉ thích vẻ dâm đãng của chồng mình sao? Chồng em không dâm đãng thì làm sao có thể khiến vợ em muốn chết?"

Vừa nói tôi vừa đẩy người về phía trước thì toàn bộ con cặc mở ra âm đạo của mẹ và chui vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một cảm giác no nê tràn vào tâm trí mẹ, tôi nghe mẹ nhẹ nhàng nói. 

"A - nó đang tiến vào - con cặc to của chồng tôi đang tiến vào - nó căng quá - cảm giác thật thoải mái -"

“Âm hộ của vợ tôi cũng vậy, lúc nào cũng rất chật, chồng tôi bú vào cảm giác rất thoải mái.”

Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu co giật trong âm hộ của mẹ tôi. Khi tôi co giật, một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ra ngoài và váy cưới ướt đẫm. Nhìn chiếc váy cưới trở nên trong suốt do ẩm ướt, tôi cảm thấy toàn thân vui sướng khó tả. Chắc chắn rồi, làm tình với một người phụ nữ mặc váy cưới sẽ có cảm giác khác hẳn. Tôi nghĩ thầm trong lòng trong khi tiếp tục đâm mạnh.

"A - chồng ơi - sao cặc anh mạnh thế - à - sâu quá - thoải mái quá -"

“Lúc đó, nếu anh không có thực lực thì làm sao xứng đáng làm chồng em?”

Thật ra, ý của tôi là, người cha ban đầu không xứng đáng làm chồng của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi, người hiện đang vô cùng vui vẻ, rõ ràng không tính đến điều này. Cô chỉ nghe những lời hợp tác của cô: “À - vâng - đó là lý do tại sao tôi yêu chồng tôi đến vậy - không thể tách rời khỏi chồng tôi - à - chồng - con cặc của anh dường như đã lớn hơn trong âm đạo của tôi - à -”

Nghe những lời tục tĩu của mẹ và âm đạo thoải mái, sự kích thích mạnh mẽ khiến cặc tôi to lên một chút. Điều này khiến mẹ tôi có cảm giác toàn bộ âm đạo của bà chứa đầy cặc. Chỉ có mẹ tôi mới cảm nhận được cảm giác thoải mái. 

"Ha ha, đúng vậy, chồng ta tiềm năng là vô tận, vợ à, sau này em hãy từ từ nhận ra đi."

"Chà - à - chồng ơi - Em yêu con cặc của anh lắm - nó làm em ngứa ngáy - thật thoải mái -"

Tôi nhìn cách con cặc của tôi lù lù trong âm hộ mẹ và cảm nhận được cảm giác mềm mại của chính cơ thể mình mỗi khi chạm vào cơ thể mẹ. Tôi tự nghĩ, thật thoải mái khi được đụ mẹ mình đã biến thành bạch hổ. Tôi đánh liều cạo hết lông mu của mẹ. Đó thực sự là một lựa chọn khôn ngoan để thoát khỏi tôi. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi lúc này, nhưng tôi nghĩ, nếu mẹ thực sự biết chuyện, dựa trên thái độ hiện tại của mẹ tôi, tôi không nghĩ mẹ sẽ nói gì thêm. Rốt cuộc, cô ấy đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi vào lúc này. 

Lúc này, tôi đưa tay về phía ngực mẹ, vừa đưa âm hộ của mẹ vào, tôi vừa vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi rất nhỏ nhắn, ngực rất to khiến những người mẹ trước đây hơi khó chịu nhưng nó rất hợp với khẩu vị của tôi. 

Việc chạm vào ngực mẹ qua chiếc váy cưới chẳng mấy chốc khiến tôi cảm thấy chưa phải lúc nên nhẹ nhàng kéo váy cưới xuống để lộ bộ ngực của mẹ. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan, đưa tay ôm lấy. 

Tôi nhào nặn nó thật mạnh và quan sát bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Nó thực sự thú vị không thể diễn tả được.

"A - chồng ơi - ngực anh nhéo ngứa quá -"

“Hehe, vợ ơi, em có thích bị chồng sờ ngực như thế này không?”

“À – tôi thích – vợ tôi thích được chồng chơi đùa như thế này – chồng tôi dùng sức một chút cũng không sao –“

Tôi không ngờ mẹ lại bắt tôi bóp ngực mẹ mạnh hơn. Sau khi nghe yêu cầu của cô ấy, tôi không còn khách sáo nữa, sức mạnh trong tay tôi tăng lên. Tôi thấy những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực mẹ. 

Mặc dù lúc này người mẹ cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực, nhưng không hiểu sao, cơn đau đó không những không làm cho Đăng cảm thấy khó chịu mà trái lại còn mang lại cho mẹ một cảm giác thoải mái khó tả. 

Cứ thế, trong khi tôi bóp mạnh vú mẹ, tôi cứ vặn mông, để con cặc của tôi đụ mẹ thật mạnh. 

Lúc này, tôi đưa tay nhéo nhéo đầu vú của mẹ. Núm vú của mẹ tôi tuy không hồng hào như con gái nhưng cũng không đen lắm. 

Tôi dùng sức kéo núm vú lên, khi tôi kéo, mẹ tôi không khỏi cau mày. 

"A - chồng ơi - sao anh đột nhiên kéo núm vú của em mạnh thế - hình như núm vú của anh sắp gãy rồi -"

"Này em yêu, hãy thư giãn và cảm thấy thoải mái nhé. Chắc chắn em sẽ cảm thấy rất thoải mái trong một thời gian."

“Nhưng—chồng—“

"Đừng lo lắng, chồng bạn đã bao giờ nói dối bạn bao giờ chưa?"

"Ừm——"

Trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi không ngừng kéo. Tôi thấy núm vú của mẹ đã bị kéo căng ra rất xa do tôi kéo. Tôi không khỏi thở dài rằng độ đàn hồi của núm vú phụ nữ thực sự đáng kinh ngạc. Sau đó tôi đột nhiên buông tay ra, núm vú của mẹ tôi lập tức trở lại hình dáng ban đầu. Tuy nhiên, quá trình này khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. 

"A - chồng - thật kỳ lạ - vừa rồi anh kéo rất đau - nhưng sau khi anh đột nhiên buông ra, lại cảm thấy thoải mái lạ thường -"

"Hehe, vợ, em khỏe không? Chồng anh không lừa em đâu đấy chứ?"

Vừa nói tôi vừa tiếp tục mân mê núm vú của mẹ, nhìn chúng được tôi kéo lên và thả ra. Cảnh tượng này tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Cứ như vậy, tôi cứ chơi và đẩy mạnh thì mẹ tôi lại lên đỉnh. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, đồng thời chân mẹ không ngừng run rẩy. 

Sau khi cao trào, mẹ tôi liên tục thở hổn hển, người đầy mồ hôi, có thể thấy rõ trong chiếc váy cưới ngày càng trong suốt. 

Sau khi nhìn mẹ đạt cực khoái trở lại, tôi nghĩ rằng khoảnh khắc nổi bật trong ngày cuối cùng cũng có thể diễn ra nên tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, di chuyển cơ thể mình vào tóc mẹ và vừa thì thầm vừa vuốt ve mặt mẹ. 

"Em yêu, vì hôm nay là ngày đặc biệt của chúng ta nên em có nên trao trinh tiết cho anh không?"

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không khỏi mở to mắt nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy không biết tôi đang nói về điều gì. Rốt cuộc bây giờ cô ấy còn có một đứa con trai, vậy cô ấy có thể nói gì khác về việc còn trinh? Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở dài và nói. 

"Lão công, nếu như chúng ta sinh ra cùng thời đại, em hoàn toàn có thể giao trinh tiết của mình cho anh, nhưng bây giờ..."

Khi mẹ tôi nói ra lời này, mẹ thực sự khó nuốt, như thể không thể giao trinh tiết cho tôi, điều này khiến mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nhưng tôi chưa sẵn sàng để giải thích bất cứ điều gì với mẹ vào lúc này. Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ nói gì, nhưng bà vẫn tiếp tục. 

"Bây giờ trinh tiết của em đã được trao cho người đàn ông đó rồi. Em xin lỗi chồng." Nói đến đây, mẹ tôi không khỏi buồn bã. 

Thấy vậy, tôi chậm rãi nói: “Hehe, trong người em vẫn còn trinh. Người đàn ông trước của em vẫn chưa phát triển à?”

"Hả?"

Tôi thấy mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, rõ ràng là không hiểu tôi muốn nói gì. Tôi không nói gì, đưa tay sờ vào lỗ đít của mẹ, chậm rãi nói: "Con ơi, đây không phải là trinh nữ sao? Chồng con chắc chắn chưa bao giờ xâm nhập vào mẹ."

Mẹ tôi đã biết về oral sex từ lâu và đã tiếp xúc với việc quan hệ qua đường hậu môn một cách tự nhiên nên khi tôi chạm vào lỗ đít của mình, mẹ tôi đương nhiên hiểu ý tôi. 

“Tôi chưa bao giờ bị xâm nhập ở đây, nhưng - nhưng - ở đó bẩn quá -”

"Ha ha, vợ, ngươi nói sai rồi, vợ yêu của ta chỗ nào cũng sạch sẽ, sao có thể gọi là bẩn?"

"Nhưng - nhưng - tôi vẫn sợ quá -"

"Em yêu, đừng lo lắng, đừng sợ. Chồng anh sẽ dịu dàng và không làm tổn thương em. Anh nghĩ em chắc chắn sẽ yêu nó sau khi trải nghiệm cảm giác ở đó."

Để xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ. 

Được sự thuyết phục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng trút được gánh nặng trong lòng. 

Mặc dù trong lòng người mẹ vẫn có chút sợ hãi về việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trên cơ thể bà thực sự chỉ còn lại mảnh đất trinh nguyên này là chưa bị chiếm giữ. Đối với người đàn ông cô yêu sâu sắc, cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh, vậy tại sao không quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Dù rất đau nhưng cô vẫn sẽ chịu đựng. Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt xứng đáng với nỗ lực của cô.

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ mà không nói được lời nào, tôi cũng không thúc giục mẹ. Dù hôm nay tôi quyết tâm phải thắng được lỗ đít của mẹ nhưng tôi vẫn hy vọng mẹ tôi bằng lòng hiến tặng mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể bà. 

Cuối cùng, một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Được rồi, nhưng đây là lần đầu tiên của mẹ nên…” Nói xong mẹ tôi dừng lại. Rốt cuộc, cô không biết phải nói gì tiếp theo. 

Sau khi mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, tôi lại vui mừng nên an ủi tôi: “Bà đừng lo lắng, chuyện gì cũng có lần đầu. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên của con, con hồi hộp lắm. Anh ấy chỉ muốn chiếm lấy mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của vợ con mà thôi.”

Mẹ không thể không mỉm cười. 

"Anh cũng căng thẳng lắm. Anh không biết sao?"

"Được rồi, vợ, nằm xuống trước đi, để chồng và mẹ kiểm tra cho con."

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng nghe tôi nói xong, mẹ vẫn nằm xuống. Tôi vén váy cưới của mẹ lên và cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ đít của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận ra rằng lỗ đít của bà đang bị tôi theo dõi, bà không khỏi cảm thấy lo lắng, điều này có thể thấy được qua cơ thể hơi run rẩy của bà. 

Tôi đưa tay ra làm động tác trên lỗ đít của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ tôi thực sự co lại. Tôi thấy chân mẹ đã căng ra vì căng thẳng nên tôi khẽ mỉm cười. 

Sau đó tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch của mẹ và cố gắng đưa ngón tay của mình vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy những ngón tay của tôi dần dần đưa vào lỗ đít của bà, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Dù ngón tay của tôi không làm mẹ đau nhưng đây là lần đầu tiên lỗ đít của mẹ bị vật lạ khác xâm nhập khiến mẹ tôi bình tĩnh lại.

Khi tôi đưa ngón tay vào lỗ đít của mẹ, tôi cảm thấy nó thật chặt. Tôi cảm thấy ngón tay của mình đang bị hút mạnh. Tôi tự nghĩ, ngón tay của mình vốn đã như thế này rồi, khi nhét con cặc to vào đó sẽ có cảm giác như thế nào.

Sau đó tôi dùng ngón tay khuấy động lỗ đít của mẹ vài lần. Lúc này, mọi sự chú ý của mẹ đều tập trung vào những ngón tay của tôi. Mỗi cử động đều khiến cơ thể cô bất giác run rẩy.

Sau khi khuấy một lúc, tôi rút ngón tay ra. Sau khi mẹ tôi cảm thấy ngón tay tôi rút ra, bà không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, một ngón tay gầy gò như vậy lại khiến cô có cảm giác như vậy, khi một con cặc to như vậy nhét vào lỗ đít của cô sẽ như thế nào? Nghĩ tới đây, mẹ tôi vừa mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi lại căng thẳng. 

Sau khi rút ngón tay ra, tôi cũng không ngồi yên. Tôi cứ bôi tinh dịch của mẹ quanh lỗ đít của bà, thỉnh thoảng tôi cũng bôi tinh dịch vào lỗ đít của mẹ. 

Bởi vì tôi biết rằng chỉ sử dụng dịch âm đạo làm chất bôi trơn sẽ giúp bạn bớt vất vả hơn khi đưa vào. 

Bằng cách này, tôi liên tục đưa tinh dịch vào lỗ đít của mẹ tôi. Mãi một lúc lâu sau, tôi mới cảm thấy gần như đã xong nên dừng lại, rồi cọ cặc của mình vào âm hộ mẹ vài lần, đến nỗi cặc tôi cũng dính đầy tinh dịch của mẹ. Sau đó tôi dần dần đẩy cặc của mình lên tới lỗ đít của mẹ. 

Mẹ rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng, ấn vào lỗ đít của mình, khiến mẹ căng thẳng đến cực điểm, lỗ đít càng ngày càng co lại. Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng căng thẳng quá, hãy thư giãn đi”.

Dù tôi nói thế nhưng điều đó không làm mẹ tôi yên tâm chút nào. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể buông bỏ khi lần đầu tiên đối mặt với những điều chưa biết. Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào lỗ đít của mẹ từng chút một. 

"A -- đau - đau quá --"

Khi con cặc được đưa vào, lỗ đít của mẹ tôi như bị tách ra. Lúc này, những làn sóng đau đớn tập trung truyền vào tâm trí mẹ tôi, khiến mẹ phát ra một âm thanh đau đớn. 

"Em yêu, hãy chịu đựng một chút và em sẽ ổn thôi. Hãy cố gắng lên."

"Chà - được rồi - chồng, xin hãy tiếp tục."

Thực tế, sau khi nghe mẹ tôi kêu lên đau đớn, tôi đã dừng lại và không đưa vào nữa. Suy cho cùng, tôi không thể để mẹ cảm thấy rằng tôi không quan tâm đến mẹ. Trong trường hợp này, tình cảm của mẹ dành cho tôi có thể rạn nứt, đó không phải là điều tôi muốn thấy. 

Sau khi nghe giọng mẹ, tôi nhìn con cặc bên dưới mình. Lúc này mới nhét vào một chút, hơn một nửa vẫn chưa nhét vào. 

Thế là tôi lại dùng vũ lực bóp cặc của mình vào lỗ đít mẹ từng chút một. 

Vì cơn đau vừa rồi nên mẹ đã chuẩn bị tinh thần. Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh. Tuy nhiên, những giọt mồ hôi dày đặc trên trán cô cho thấy trạng thái của mẹ cô lúc này. Rõ ràng tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi đang cố gắng chịu đựng đau đớn, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ lạ, nhưng rõ ràng tôi chưa sẵn sàng từ bỏ như vậy. 

Nhìn con cặc đã hơn một nửa bên trong, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đứng thẳng người nhét toàn bộ con cặc vào lỗ đít mẹ. 

“A…” Với sức lực vừa rồi của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà hét lớn. 

Trên thực tế, việc chèn của tôi vừa rồi không hề dễ dàng. Suy cho cùng, lỗ đít của mẹ tôi chưa phát triển nên độ căng cũng không thể so sánh được với âm hộ của mẹ. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới nhét được hoàn toàn cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. 

Lúc này, vừa vuốt lưng mẹ, tôi vừa nói nhỏ: “Con yêu, con đã vất vả rồi, mẹ thực sự xin lỗi vì đã làm tổn thương con”.

Dù lúc này mẹ tôi cảm thấy như thân thể mình bị xé nát nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ấm áp sau khi nghe những lời ân cần của tôi. 

“Không sao đâu chồng, chỉ vì chồng mà tôi có thể chịu đựng được việc làm tổn thương vợ mình.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi biết mẹ đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

"Vậy đó em yêu, anh sẽ thử co giật ngay bây giờ. Anh nghĩ em sẽ sớm cảm thấy thoải mái. Lúc đầu có thể hơi đau một chút, nhưng hãy cố gắng chịu đựng nhé em yêu."

"Chà - đừng lo lắng, chồng ơi - cứ thử đi."

Nghe mẹ nói xong tôi bắt đầu muốn thọc vào lỗ đít của mẹ nhưng phải nói là lỗ đít của mẹ thực sự chật đến mức khó tả. Cô ấy đang mút cặc tôi thật chặt khiến tôi thoải mái đến mức không thể kiềm chế được, như thể sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Khi tôi đút vào, lỗ đít của mẹ đã bị tôi kéo căng ra. Dần dần, lỗ đít của mẹ tôi cuối cùng cũng quen với kích thước của vật thể lạ, cơn đau xé lòng cũng dần biến mất. 

Lúc này tôi thấy xung quanh hậu môn của mẹ tôi có một vệt máu. Có vẻ như lỗ đít của mẹ tôi hơi rách khi tôi đưa vào. Tuy nhiên, máu lúc này như thể trinh tiết của mẹ tôi lần đầu bị phá khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Đồng thời, tôi tự nghĩ rằng cuối cùng mình đã chiếm được mảnh lãnh thổ còn trinh nguyên cuối cùng của mẹ tôi, một nơi mà ngay cả cha tôi cũng chưa từng đặt chân tới. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào mông mẹ, nhìn thấy vệt máu chảy trên ga trải giường, như lời cảnh báo rằng thánh địa cuối cùng của mẹ tôi sẽ sụp đổ. 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi cũng bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Chồng - thật kỳ lạ - vừa rồi đau quá - bây giờ cơ thể em trở nên kỳ lạ quá - có cảm giác ngứa ran - "

"Phải, em yêu, chồng anh không nói dối em, phải không?"

"Chà - chồng tôi là người tốt nhất đối với người khác -"

Nói đến đây, tôi cúi đầu xuống thì phát hiện ra âm hộ của mẹ đang rỉ ra một ít tinh dịch. Dường như việc quan hệ qua đường hậu môn cũng mang lại cho mẹ tôi niềm vui. Vì hậu môn không tiết ra tinh dịch nên để dễ dàng đẩy mạnh hơn, tôi bôi hết tinh dịch mà mẹ đã rò rỉ vào cặc tôi. Chắc chắn, điều này làm cho lực đẩy của tôi mượt mà hơn nhiều. 

Khi tốc độ đẩy của tôi vào lỗ đít mẹ ngày càng tăng, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần lớn hơn. 

"A - chồng - thoải mái quá - à - cảm giác thật kỳ lạ - khác hoàn toàn với cảm giác làm tình - à -"

"Vậy thì sao, vợ, bây giờ em cũng thích cảm giác này phải không?"

"Chà - vâng - lạ quá - à - thoải mái quá -"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ không ngừng, tôi đẩy càng lúc càng nhanh nhưng phải nói là lỗ đít của mẹ chật đến mức tôi cảm giác như sắp nổ tung dù đã đẩy được một lúc. 

"Em yêu, lỗ đít của em thật chặt, anh cảm thấy rất thoải mái, anh không thể giữ được nữa."

“A - chồng ơi - nhịn không được thì đừng nhịn - hãy xuất tinh vào lỗ đít vợ đi - để lỗ đít vợ anh cũng cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của chồng anh đi.”

Lời mẹ nói như chiếc lông cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa và gầm lên, những dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào lỗ đít của mẹ tôi, chinh phục mảnh đất tịnh độ cuối cùng của mẹ tôi. 

"A - nóng quá - thoải mái quá - à -"

Khi tinh dịch nóng hổi chảy vào trực tràng của mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức cuối cùng bà cũng đạt được cực khoái. Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi đạt cực khoái bởi người khác. 

Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ không ngừng co lại, như thể nó đang cố hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Mẹ tôi đã mệt mỏi nhắm mắt lại. Phải rất lâu con cặc mềm mại của tôi mới chui ra khỏi lỗ đít mẹ.

Tôi nằm cạnh mẹ và nghỉ ngơi. Mẹ tôi lúc này mới quay lại, dịu dàng nhìn tôi rồi nói: “Mẹ đã trao cho con trinh tiết cuối cùng, con phải có trách nhiệm với mẹ”.

Nghe những lời của mẹ như một cô bé, tôi không khỏi bật cười. Cùng lúc đó, tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Vợ đừng lo, chồng anh nhất định sẽ có trách nhiệm với em.”

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, nghe lời dịu dàng của tôi mà mỉm cười hạnh phúc. Vô tình, chúng tôi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi. Nhìn mẹ tôi trong bộ váy cưới, cặc tôi lại bắt đầu chuyển động.

Thế là tôi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã khô khốc. Khi tôi chạm vào nó, một vệt tinh dịch lại chảy ra. Tôi chạm vào mẹ như thế này, mẹ tôi không tỉnh dậy. Có vẻ như đêm qua cô ấy thực sự mệt mỏi. Rốt cuộc, lỗ đít của tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của cô ấy. Tôi nghĩ hôm nay mẹ tôi sẽ không thoải mái, dù sao tối qua lỗ đít của tôi đã bị chơi nhiều như vậy. 

Sau khi vuốt ve âm đạo một lúc, tôi thấy âm đạo của mẹ đã ướt hoàn toàn trở lại và sẵn sàng đón nhận cặc của tôi lần nữa. Lúc này mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Có phải mẹ tôi đang có giấc mơ khiêu dâm vì sự đụng chạm của tôi? Tôi nghĩ về điều đó và mỉm cười với mẹ tôi đang ngủ. 

Cùng lúc đó, tôi đứng dậy khỏi giường và dang rộng chân mẹ ra. Đầu tiên, tôi kiểm tra tình trạng lỗ đít của mẹ tôi. Lúc này, lỗ đít của mẹ rõ ràng đã sưng đỏ, nhưng đây là kết quả tất yếu. 

Sau đó tôi đặt con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó. Khi tôi cọ xát, âm hộ của mẹ tôi càng ngày càng ẩm ướt, đồng thời miệng mẹ không ngừng rên rỉ. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung nên tôi ấn nó vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

"A——" Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ngủ say phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Sau đó tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tuy không chật như lỗ đít nhưng dù sao mẹ cũng đã sinh con và quan hệ với bố rất nhiều lần nên con cũng không quan tâm. 

Tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn, cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp. 

Mẹ tôi tuy lúc này mới tỉnh lại, đầu óc còn chưa tỉnh táo lắm nhưng vẫn nhìn thấy một người đàn ông nhấc chân lên, nằm ở dưới người. 

Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi cuối cùng cũng dần tỉnh dậy. 

"Anh yêu, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi."

"Thật đấy, tại sao anh lại làm tình với tôi vào sáng sớm thế này?"

"Này, vợ thấy ổn không? Đây có phải là bài tập thể dục buổi sáng tốt nhất không?"

Khi tôi nói vậy, tôi đâm mạnh và mạnh vài lần. 

"À - bạn - sao bạn hăng hái thế - bạn đã - à - tối qua rồi à?"

Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

"Ha ha, đây là chồng của ngươi, vợ, ngươi cứ tận hưởng đi."

"Chà - à - bạn thực sự - à - thâm nhập sâu quá - à -"

Dù mẹ cô phàn nàn nhưng khoái cảm trong cơ thể vẫn khiến cô bị mắc kẹt sâu trong lòng và không thể tự thoát ra được. 

Bằng cách này, tôi đã nỗ lực hoạt động bên trong cơ thể mẹ, và ngay sau đó tôi cảm thấy mình sắp trở lại, và lúc này, mẹ tôi đã bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

“Vợ—chồng lại đến—“

"À - chồng - nhanh lên - đụ em thật mạnh - cảm giác thật thoải mái - Em cảm thấy nó đang đến - chồng - đụ em mạnh hơn nữa -"

Nghe giọng khàn khàn của mẹ, tôi càng đẩy nhanh hơn. Cuối cùng, sau khi tôi gầm lên, toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong cơ thể tôi đều được trao cho mẹ tôi, bà cũng đạt cực khoái trong tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Tiếp theo, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy khỏi giường. Mẹ tôi cũng cởi váy cưới thay một bộ quần áo mặc ở nhà bình thường rồi vào bếp chuẩn bị đồ ăn cho tôi. 

Sau khi bổ sung sức lực, tôi muốn quan hệ với mẹ lần nữa nhưng lần này tôi bị mẹ từ chối kịch liệt. Bà bảo tôi nên chú ý đến sức khỏe của mình khi còn trẻ và không nên quá đáng. Sau khi nghe những lời quan tâm của mẹ, tôi đành chịu thua. 

Tôi đã không chuẩn bị rời đi cho đến buổi chiều. Lúc ra về, tôi đứng trước cửa nói với mẹ: “Con yêu, sau này có cơ hội, con hãy đến cùng mẹ. Bây giờ con là chồng của mẹ”.

"Được rồi, ta hiểu rồi, có thời gian ta nhất định sẽ tới cùng ngươi. Nếu con trai ta không có ở đây, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết."

"Ha ha, em đúng là vợ tốt của anh."

Nói xong, tôi hôn nhẹ mẹ rồi miễn cưỡng chào tạm biệt. Mẹ tôi không miễn cưỡng đóng cửa lại cho đến khi tôi biến mất khỏi tầm mắt. 

Sau khi về phòng, mẹ nhìn chiếc váy cưới tôi để lại cho mẹ. Cô mỉm cười nhẹ rồi cất nó đi. Sau đó cô ấy bận rộn. Rốt cuộc, để ngăn con trai cô phát hiện ra, khăn trải giường và các vật dụng khác phải được giặt sạch. 

Sau khi rời khỏi nhà, tôi đi đến cửa hàng bách hóa. Sau khi thay hết quần áo, tôi lang thang trên phố một lúc trước khi trở về nhà. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã dọn dẹp xong mọi thứ. Không có dấu vết của đêm qua trong nhà. Chỉ là mẹ tôi bước đi hơi kỳ lạ thôi. Tôi cảm thấy hơi khập khiễng, nhưng tôi nghĩ vậy, dù sao tối qua lỗ đít của tôi đã bị người đàn ông khác mở ra. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Sao mẹ đi lại kỳ lạ thế? Mẹ có thấy khó chịu chút nào không?"

Sau khi nghe những lời lo lắng của tôi, mẹ tôi cảm thấy lo lắng một lúc. Dù muốn giả vờ rằng mình vẫn ổn nhưng cơ thể cô lại không nghe lời cô nói. Cô nghĩ nhanh trong đầu một lúc trước khi trả lời. 

“Hôm qua mẹ đi làm, mẹ vô tình bị bong gân chân nên mới bị thế này.”

"À - Mẹ ơi sao mẹ bất cẩn thế - để con xem -"

Vừa nói tôi vừa đến gần mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy rất hài lòng với sự quan tâm của bà dành cho con trai vào lúc này, nhưng nếu con trai bà kiểm tra tôi vào lúc này, những lời nói dối của tôi sẽ bị vạch trần nên mẹ tôi vội vàng nói. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi, đã được xử lý rồi. Chắc cậu mệt lắm rồi, về nhà nghỉ ngơi một lát đi."

"Chính là vậy, mẹ, mẹ phải cẩn thận, có chuyện gì thì bất cứ lúc nào cũng gọi cho con."

"Được rồi, con trai."

Nhìn bóng dáng tôi rời đi, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng bà cũng đã giấu được con trai mình. Tuy nhiên, bà vẫn mang trong mình cảm giác tội lỗi vì đã lừa dối con trai mình. 

Khi trở về phòng, tôi nghĩ đến việc mẹ vừa làm, tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng. Bất cứ ai nhìn thấy hành động vừa rồi của mẹ tôi đều sẽ cho rằng có điều gì đó không ổn, thậm chí mẹ còn ngây thơ cho rằng bà đã giấu tôi. 

Thật buồn cười khi anh ta lại bịa ra những lời nói dối như vậy mặc dù lỗ đít của anh ta đã bị người đàn ông của người khác sưng tấy. 

Tôi nghĩ về mọi chuyện tối qua và vẫn cảm thấy vô cùng tự hào. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ tôi lúc này vẫn đang đeo chiếc nhẫn cưới mà tôi đã trao cho bà trên ngón tay, trong lòng tôi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Bây giờ đã hoàn thành xong phần này, tôi càng phải nỗ lực hơn nữa để mẹ tôi hoàn toàn không thể tách rời khỏi Trương Phong, đồng thời để Trương Phong trở thành chủ nhân mới của gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chủ nhân mới

Kể từ đám cưới đơn giản gần đây nhất được tổ chức với mẹ ở nhà, tôi thấy mẹ đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy luôn nở nụ cười vui vẻ và sẽ không ngừng vuốt ve chiếc nhẫn trên tay khi ở một mình. Tuy chiếc nhẫn này không đắt lắm nhưng đối với mẹ tôi, chiếc nhẫn này đối với bà quý giá hơn bất cứ thứ gì khác trên đời. Suy cho cùng, đây là biểu tượng tình yêu do người đàn ông cô yêu nhất trao tặng cho cô. 

Tôi lạnh lùng quan sát từng cử động của mẹ trong góc phòng, cử chỉ mê đắm của mẹ tự nhiên lọt vào tầm mắt tôi, nhưng rõ ràng là mẹ tôi không hề xảy ra chuyện gì. Con trai bà đang quan sát tất cả những điều này trong góc, vẫn nhìn chiếc nhẫn trên tay với vẻ mặt vui vẻ. Thấy vậy, tôi quay người và lặng lẽ rời đi. 

Suy cho cùng, bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để hỏi mẹ về chiếc nhẫn. 

Kể từ ngày đó, thái độ của mẹ tôi đối với Trương Phong đã hoàn toàn thay đổi. 

Mặc dù trước đây cô đã nhiều lần gọi anh là chồng nhưng đó không được coi là chồng thực sự của cô vào thời điểm đó, bởi vì người chồng thực sự ở nhà vẫn là chồng, ngay cả khi mẹ cô vô cùng thất vọng về bố cô. 

Mỗi lần cô gọi Trương Phong là chồng, mẹ cô sẽ cảm thấy có chút khó chịu. Về cơ bản, cô ấy chỉ gọi đối phương như vậy khi cơ thể cô ấy đang tràn ngập khoái cảm, hoặc theo yêu cầu của người kia. 

Nhưng tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác. Đêm đó ở nhà, đối phương cầu hôn cô, sau khi cô đồng ý, trong lòng mẹ cô coi đối phương như người chồng thực sự của mình. 

Hơn nữa, tối hôm đó anh vẫn mặc váy cưới cùng phòng tân hôn của đối phương, mọi nghi thức hôn lễ dường như đã được tiến hành. Lúc này, Trương Phong đương nhiên chính là chồng thực sự của hắn. 

Lúc này mẹ đã sâu sắc coi đối phương như chồng mới của mình, người mà bà có thể giao phó cho mình cả đời. 

Thế là mẹ tôi cũng bắt đầu chủ động nhắn tin cho nhau. Khi gửi tin nhắn, cô sẽ chủ động gọi nhau là chồng và mình là vợ.

Lần đầu tiên nhận được tin nhắn của mẹ, tôi có chút háo hức. Suy cho cùng, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ chủ động như vậy nhưng dần dần tôi cũng quen dần. Đọc tin nhắn của mẹ, trên môi tôi nở nụ cười mãn nguyện. Mọi việc làm của mẹ bây giờ chính là phần thưởng lớn nhất cho sự cố gắng bấy lâu nay của tôi.

Hôm đó khi tôi đang đi học, tôi lại nhận được tin nhắn của mẹ. Tin nhắn của mẹ tôi có nội dung: "Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Vợ em nhớ anh lắm".

Sau khi xem tin nhắn, tôi trả lời ngay: “Em yêu, chồng em đang ở lớp, anh ấy nhớ em lắm”.

Nhìn thấy tôi nói đang ở trong lớp, mẹ không khỏi lo lắng. Cô không ngờ tin nhắn của mình lại làm phiền đối phương nên bất an trả lời: "Xin lỗi chồng, vợ tôi không biết anh đang ở trong lớp, làm phiền việc học của anh."

Nhìn thấy sự lo lắng khắp nơi trong những tin nhắn của mẹ, tôi cảm thấy như mẹ thực sự sợ hành động của mình sẽ khiến đối phương không hài lòng nên mẹ rất thận trọng. 

"Không sao đâu vợ. Dù sao nội dung lớp học rất đơn giản, không học cũng biết. Tôi vẫn muốn xem tin nhắn của vợ nhất, cho nên vợ ơi, chỉ cần em nhớ anh, lúc nào gửi tin nhắn cho anh cũng không sao."

Tôi vội vàng an ủi mẹ và bày tỏ tâm trạng của mẹ trong lòng. Nhìn thấy những lời nói ân cần của tôi, mẹ tôi không khỏi ấm lòng, càng quyết tâm phục vụ mẹ thật tốt. 

"Mặc dù anh nói vậy, chồng, nhưng quấy rầy việc học của anh cũng không tốt. Chồng, anh vào lớp trước đi, khi nào rảnh thì nói chuyện với em."

"Được rồi, vợ yêu, nhưng trước đó, hãy để chồng tôi hôn em một nụ hôn, ╭(╯3╰)╮."

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của tôi, trên mặt mẹ không khỏi hiện lên một vệt vần điệu màu đỏ, mẹ nhẹ nhàng dùng tay gõ hai chữ. 

"╭(╯3╰)╮——"

Sau đó anh cất điện thoại đi, vẻ mặt vui vẻ. 

Mẹ tôi không biết rằng tất cả những chuyện này của bà đều bị Trần Khiết đứng bên cạnh nhìn thấy. Nhìn thấy đối phương như vậy, Trần Kiệt trong lòng cười lạnh, nhưng cũng không có ra tay. Cứ như thế, đã sớm đến giờ ăn trưa. 

Trong lúc dùng bữa làm việc, Trần Giải cố tình ngồi sang một bên với mẹ, trò chuyện và cười đùa. Đối mặt với người nhiệt tình như vậy, mẹ cô đương nhiên không muốn mất mặt đối phương nên cũng hợp tác với lời nói của đối phương. Lúc này, Trần Kiệt tựa hồ phát hiện ra điều gì đó không bình thường, kinh ngạc nói. 

"Này, y tá Vương, chiếc nhẫn cô đeo hôm nay có vẻ khác với chiếc trước đó. Tôi nhớ chiếc nhẫn cưới trước đây của cô không như thế này."

Lời nói của Trần Kiệt khiến mẹ cô lo lắng nhất thời, nhưng bà đã đoán trước được nhẫn cưới của mình có thể đồng thời bị phát hiện đã thay đổi nên bà cũng chuẩn bị sẵn một bộ lời, mẹ cô bình tĩnh nói. 

“Ồ, chồng tôi đã qua đời rồi. Mỗi khi nhìn thấy chiếc nhẫn đó, tôi lại nghĩ đến anh ấy, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu nên tôi đã đổi chiếc nhẫn để thay đổi tâm trạng. Tôi mong có thể thoát khỏi cái bóng của chồng càng sớm càng tốt”.

Khi mẹ tôi nói, giọng mẹ trầm xuống, như thể mẹ đang rất buồn. 

Nếu lúc này cô không biết sự thật, có lẽ Trần Kiệt đã bị mẹ lừa. Tuy nhiên, nó đã phản tác dụng. Trần Kiệt biết tất cả những chuyện này, nàng đương nhiên sẽ không tin đối phương lời nói dối, nhưng nàng vẫn là cùng đối phương hợp tác. 

"Vậy thôi. Xin lỗi, y tá Vương đã nhắc đến nỗi buồn của cô."

"Không sao đâu."

Sau khi thấy cô đã giấu được đối phương thành công, mẹ cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn lại ăn bữa trưa trước mặt, Trần Kiệt cũng cúi đầu ăn không nói một lời. Anh chỉ liếc nhìn mẹ mình từ khóe mắt. Không ai biết lúc này trong lòng Trần Kiệt đang nghĩ gì. 

Hôm đó sau khi về nhà, khi tôi và mẹ đang cùng nhau ăn tối, mẹ tôi đột nhiên hỏi. 

“Con trai, gần đây con có dự định đi đâu đó chơi không?”

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"À - không - không có gì -"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi không khỏi thở dài. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cố gắng khuyến khích tôi ra ngoài chơi. Suy cho cùng, nếu tôi ở nhà thì mẹ tôi sẽ rất khó khăn. Suy cho cùng, nếu tôi ở nhà, mẹ tôi sẽ không thể gặp được người chồng hiện tại của mình. 

Mặc dù chúng tôi mới gặp nhau được vài ngày nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi rất nhớ Trương Phong, đó là lý do mẹ tôi không thể không mạo hiểm hỏi thăm chuyện của tôi. 

Dù mẹ tôi có thể bí mật hẹn hò với chồng với lý do làm thêm giờ vào ban đêm nhưng làm như vậy luôn khiến bà cảm thấy kỳ lạ, vì kể từ khi sự việc trên sân thượng xảy ra, mẹ tôi càng cảm thấy sợ hãi lạ thường. 

Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác khoái cảm mạnh mẽ như vậy khi quan hệ tình dục bên ngoài. Cô sợ mình trở thành dâm phụ, mất đi tình yêu của Trương Phong nên mẹ cô luôn tránh chuyện này xảy ra, đương nhiên cũng không bằng lòng mời anh ra ngoài gặp mặt. 

Tất nhiên tôi không biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Nếu biết được, chắc chắn tôi sẽ vui mừng và điều chỉnh kế hoạch tiếp theo của mình, nhưng trên đời không có nhiều cái nếu như vậy. 

Thấy mẹ ngày nào cũng hỏi thăm kế hoạch của mẹ mà không có vấn đề gì, tôi biết mẹ sắp đến giới hạn kiên nhẫn nên tôi chuẩn bị tạo cơ hội cho mẹ. Hôm đó khi chúng tôi đang ăn, tôi đã chủ động nói trước khi mẹ kịp hỏi. 

"Mẹ ơi, cuối tuần này con có hẹn với các bạn cùng lớp, con đi được không?"

Lúc này mẹ có chút chán nản gắp cơm vào bát. Mẹ nghe xong lời nói của tôi không khỏi hưng phấn, cả người trở nên hưng phấn hơn rất nhiều. Tôi thấy cô ấy nhìn tôi và hỏi với vẻ mong đợi. 

"Tất nhiên là không vấn đề gì. Bạn định chơi trong bao lâu?"

"Chà, chúng ta sẽ khởi hành vào tối thứ Sáu và sẽ không quay lại cho đến Chủ nhật."

"Đó là nó-"

Tôi thấy mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. Nhìn mẹ cúi đầu suy nghĩ, tôi cố ý nói: “Sao vậy mẹ, hiếm khi con ra ngoài quá lâu nên không thể được. Nếu đã vậy thì ngày mai con sẽ bàn bạc với các bạn trong lớp, xem có thể thay đổi thời gian được không.”

Lời nói của tôi ngay lập tức cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ tôi. Vốn dĩ cô vẫn tính toán khi nào chồng sẽ đến để anh có thể dành nhiều thời gian nhất cho cô, nhưng cô không ngờ rằng con trai cô lại lo lắng không biết anh đã ra ngoài quá lâu hay chưa. 

Tôi thấy mẹ vội ngẩng đầu lên, vội vàng nói. 

"À - không - tất nhiên là không có vấn đề gì, cứ đi chơi mà không cần lo lắng gì cả."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi nghĩ ai cũng có thể phát hiện ra rằng lúc này chắc chắn có một số bí mật chưa biết về mẹ tôi, nhưng bây giờ đương nhiên không phải là lúc tiết lộ điều này. 

Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào ngón tay của mẹ, tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thay nhẫn khi nào vậy? Sao con chưa từng nhìn thấy bao giờ?"

Đây là lần thứ hai có người hỏi tôi về chiếc nhẫn nên mẹ tôi đương nhiên đã chuẩn bị đầy đủ. Cô ấy giơ tay lên không có gì bất thường, lắc chiếc nhẫn trước mặt tôi, cười nói: "Thế nào? Chiếc nhẫn này rất đẹp. Nó được cha cậu tặng cho tôi khi chúng ta còn đi học. Tôi vừa lấy nó ra khi dọn phòng gần đây. Tôi cảm thấy hơi hoài niệm nên đã đeo nó vào. Thế nào, nó không tệ đâu."

Tôi thấy mẹ tôi vừa nói vừa vẫy ngón tay, khoe chiếc nhẫn với tôi. 

Tất nhiên tôi biết những gì mẹ nói đều là dối trá, nhưng tôi vẫn khâm phục mẹ vì đã nghĩ ra lý do như vậy. Suy cho cùng thì lý do này có thể nói là hoàn hảo nhất khi đối mặt với tôi. 

“Chà – nó rất đẹp – nó rất hợp với mẹ tôi…”

Mẹ tôi nghe xong lời khen của tôi, mặt bà chợt cười lên. 

Đối với tôi, người biết sự thật, nụ cười của mẹ không thể lây sang tôi chút nào, nhưng để mẹ không nghi ngờ gì, tôi vẫn cố nặn ra một nụ cười trên môi. Nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ tưởng mẹ đã lừa dối tôi nên càng cười vui vẻ hơn. Đồng thời, cô không thể đặt nó xuống và nhìn vào chiếc nhẫn trên tay mình. Nhìn thấy mẹ bộ dạng như vậy, tôi chỉ biết lắc đầu bảo mẹ vào phòng đọc sách rồi rời đi. 

Khi tôi rời đi, mẹ tôi vẫn nhìn chiếc nhẫn trên tay và không ngừng vuốt ve nó. Vẻ mặt hạnh phúc của cô không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, tôi thực sự không thể tin được rằng đây chính là cảm xúc mà một người vừa mất đi người chồng thân yêu của mình lại có thể bộc lộ. Dường như tình yêu đã thực sự khiến mẹ tôi phát điên, suy nghĩ cẩn trọng ban đầu của bà lúc này đã không còn nữa. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 8 giờ. Vẫn còn cả tiếng đồng hồ nữa trước khi tôi có thể nói chuyện điện thoại với mẹ. Tôi tưởng mẹ nhất định sẽ nói với mẹ rằng tối nay tôi ra ngoài chơi nên tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, thời gian chờ đợi trôi qua từng giây. 

Đến hơn 9 giờ, chưa kịp nhấc máy, tôi đã thấy điện thoại rung. Thì ra là mẹ tôi gọi. Không ngờ mẹ tôi không kịp chờ đợi nên đã chủ động gọi điện cho tôi. Cô ấy là một người phụ nữ ngu ngốc như vậy. Tôi nghĩ như vậy trong lòng và đáp lại lời kêu gọi. 

“Chồng ơi, hôm nay anh học cả ngày ở trường chắc mệt lắm.”

Cuộc gọi vừa kết nối, tôi đã nghe thấy giọng mẹ trong điện thoại. 

"Không sao, anh cũng không mệt lắm. Dù sao anh cũng quen rồi. Đúng rồi, vợ ơi, không ngờ hôm nay em lại chủ động gọi điện cho anh."

"Có chuyện gì vậy? Tôi chủ động gọi điện có chuyện gì sao?" Mẹ không thể không phàn nàn sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Không - không - không có gì sai cả - chỉ là hơi bất ngờ thôi."

"Hehe, thế thôi. Tôi không thể đợi được nữa và muốn nghe giọng nói của chồng mình."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, giọng điệu nũng nịu của bà khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Thật ra tôi cũng rất nhớ vợ, tôi cũng rất muốn nghe giọng nói của vợ."

"Hừm, sao muộn thế này cậu không gọi cho tôi?"

Trước những lời phàn nàn của mẹ, tôi cảm thấy không nói nên lời trong một lúc. Suy cho cùng, việc chúng ta gọi điện đúng giờ vào lúc 9 giờ hàng ngày đã dần trở thành một quy luật bất thành văn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phàn nàn vì tôi không gọi điện cho mẹ sớm hơn. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự thay đổi.

"Không, thực ra tôi đã muốn gọi cho vợ tôi sớm hơn, nhưng tôi chỉ lo anh sẽ bất tiện. Nếu anh đang trò chuyện với con trai, nếu tôi gọi cho anh, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

Mẹ nghe tôi nhắc đến con trai, lòng bà run lên nhưng bà nhanh chóng nói một cách bình tĩnh. 

"Được, vậy hôm nay ta sẽ để ngươi đi. Nhân tiện, ta có một tin tức tốt muốn báo cho ngươi."

Tôi không khỏi cười khẩy khi nghe tin mẹ nóng lòng muốn báo cho chồng mới biết tin tôi sắp đi du lịch. Thực ra, tôi đã cố tình không đề cập đến cuộc gặp gỡ với mẹ hôm nay, chỉ để xem liệu mẹ tôi có kể cho mẹ nghe về chuyến đi của tôi không và khi nào. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại mất kiểm soát đến vậy và nêu ra vấn đề mà không nói một lời. Lúc này, tất nhiên tôi giả vờ như không biết gì và hỏi: “Tin vui là gì?”

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?”

"Có điều gì tốt xảy ra với bạn ở nơi làm việc không?"

"Không, đoán lại đi."

"Được rồi vợ ơi, anh thật sự không đoán được, cứ nói với ông chồng tội nghiệp của em đi."

“Phốc…” Sau khi nghe thấy giọng van xin của tôi, tiếng cười của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Được rồi, tôi không muốn làm hỏng sự thèm ăn của bạn. Tôi nói cho bạn biết, con trai tôi cuối tuần này sẽ ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp."

"Em yêu, ý em là anh có thể đến nhà em gặp em vào cuối tuần này phải không?"

"Hehe, tất nhiên rồi, và ồ, để tôi nói cho bạn biết, con trai tôi đã rời đi vào thứ Sáu và sẽ không quay lại cho đến Chủ nhật."

"Em yêu, điều này có nghĩa là chúng ta có thể ở bên nhau hai đêm phải không?"

"Tất nhiên rồi. Bạn có nghĩ đây là tin tốt không?"

"Đúng, đương nhiên là tin tốt. Đây là tin tức tốt nhất. Vợ yêu, anh nhất định sẽ cho em nếm thử sức mạnh của cặc của chồng em."

“Thật sự, anh ta sắp làm cha rồi mà vẫn vô đạo đức như vậy.”

Sau khi nghe giọng nói của mẹ, tôi không khỏi nghĩ rằng mẹ đã mang thai đứa con của tôi. Vì gần đây tôi đang suy nghĩ về những hành động tiếp theo nên tôi đã quên mất một điều quan trọng như vậy. Nhưng tôi không thể trách tôi được. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ mới mang thai được vài tháng. Cô ấy trông không hề có thai chút nào. 

"Chuyện này không nghiêm trọng đâu. Nếu chồng tôi không làm việc chăm chỉ như vậy thì làm sao cô có thai được?"

Trước sự ngụy biện của tôi, mẹ tôi nhất thời không tìm ra lý do gì để phản bác. Ngược lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi chậm rãi nói. 

"Thật sự có nhiều lời ngụy biện như vậy, đúng rồi, thứ sáu tan học cậu có thể tới chỗ tôi, con trai tôi sẽ trực tiếp ra ngoài chơi, sẽ không về nhà."

“Tuân lệnh, chồng tôi sẽ đến đúng giờ.”

Mẹ tôi lại cười trước lời nói của tôi. Lúc này, tôi có thể nghe thấy tiếng cười phát ra từ trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cao ngạo đến mức quên mất con trai mình vẫn còn ở trong phòng. Thế là tôi muốn trêu mẹ, bịt lỗ nói chuyện của điện thoại rồi bước ra khỏi phòng. 

Anh gõ cửa phòng mẹ và nói lớn. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ đột nhiên cười lớn như vậy?"

Nghe thấy tôi gõ cửa, mẹ tôi không khỏi sợ hãi, may mắn là con trai bà không xông vào, nếu không nhất định sẽ đụng phải việc làm của bà. Cô chỉ nghe thấy giọng nói khẩn cấp của mẹ trong điện thoại. 

"Không, con trai tôi đã chú ý đến tiếng cười của tôi. Hôm nay thế thôi. Chúng ta sẽ nói chuyện sau khi gặp nhau vào thứ Sáu."

Không đợi tôi trả lời, tôi cúp máy. Lúc này mẹ tôi mở cửa ra, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu rồi vội vàng giải thích. 

"Không có gì đâu - chỉ là - chỉ là mẹ vừa rồi nhìn thấy một trò đùa do đồng nghiệp gửi đến, vì trò đùa mà làm ồn ào như vậy. Mẹ thực sự xin lỗi vì đã làm phiền việc học của con."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ và nghe lời nói ngập ngừng của mẹ, để không làm mẹ quá xấu hổ, tôi tỏ ra hiểu ra và nói. 

"Thì ra là vậy. Vừa rồi tôi chợt nghe thấy tiếng cười của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, khiến tôi thực sự lo lắng."

Những lời quan tâm của cậu con trai tiếp tục sưởi ấm trái tim người mẹ, đồng thời, người mẹ cảm thấy mình thực sự có lỗi với con trai mình vì đã làm như vậy. Tuy nhiên, cùng lúc đó, người mẹ thầm quyết định trong lòng rằng bà không thể để con trai mình tìm ra chuyện của mình và Trương Phong trong bất kỳ tình huống nào, bởi vì bà thực sự không thể mất tôi và con trai mình. 

"Cảm ơn con trai vì đã làm con lo lắng. Mẹ vẫn ổn."

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi, con còn phải đọc xong mấy cuốn sách."

Nói xong, tôi quay người bỏ đi. Khi bước vào phòng, tôi nghe thấy giọng mẹ từ phía sau. 

"Con trai, con nên đi ngủ sớm và đừng quá mệt mỏi."

Tôi thò đầu ra ngoài, gật đầu với mẹ rồi đóng cửa lại. Nhìn cánh cửa đóng kín của tôi, mẹ tôi nói một cách bối rối. Cô thở dài nhẹ nhõm rồi lại bước vào phòng. 

Tôi không biết đêm nay mẹ tôi đã trải qua thế nào và bà đã suy nghĩ điều gì. Có lẽ lúc này cô đang nghĩ đến hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mình, làm cách nào để khiến con trai mình chấp nhận, vì cô không muốn mất đi hai người này. 

Sau khi bước vào phòng, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho thứ Sáu. Dù sao lần này tôi cũng được chơi với mẹ lâu lắm rồi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy? Sau khi làm xong mọi việc, tôi nằm lên giường và ngủ thiếp đi. 

Thời gian đã sớm đến vào thứ Sáu. Sau bữa sáng, tôi chào tạm biệt mẹ. Đồng thời, tôi lo lắng dặn dò mẹ rằng mẹ nên cẩn thận khi ở nhà một mình. Trước sự quan tâm của con trai, mẹ vui vẻ gật đầu, thế là tôi bước ra khỏi nhà và đến trường. 

Ngày hôm đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tối nay tôi sẽ chơi với mẹ như thế nào. Khi nghĩ đến cảnh mẹ tạo dáng trước mặt mình, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thèm nghe lời giáo viên giảng. Tuy nhiên, những điều này bây giờ không còn phù hợp với tôi nữa. Nó không còn quan trọng nữa. Rốt cuộc, tôi đã được thừa nhận trước. Thầy giáo thấy tôi vẫn đi học đúng giờ mỗi ngày, đầy bất ngờ nên không quan tâm nhiều đến việc tôi đang làm hay đang nghĩ gì. Suy cho cùng, trong lòng thầy, từ lâu tôi đã được xếp vào loại học sinh giỏi. 

Tôi cảm thấy ngày hôm đó thời gian trôi qua rất dài. Khi chuông reo, tôi vội vã ra khỏi trường. Mặc dù tôi nghe thấy người bạn thân gọi mình từ phía sau nhưng tôi không để ý đến anh ấy. Dù sao thì tối nay tôi cũng có việc quan trọng phải làm. 

Trung tâm mua sắm bây giờ dường như đã trở thành căn cứ của tôi. Những thứ tôi cần từ lâu đã được cất trong tủ đựng đồ của trung tâm thương mại. Vì họ dọn tủ mỗi tuần một lần nên tôi không phải lo lắng về việc mất đồ đạc. 

Sau khi đến trung tâm thương mại, tôi thoải mái mặc một bộ trang phục mới toanh, cất cặp sách vào tủ, lấy đồ dùng đã chuẩn bị sẵn rồi vội vã chạy về nhà. 

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà, chờ người được gọi là chồng mới của tôi, trái tim tôi như dâng trào. Khi đến trước cửa nhà, tôi nóng lòng bấm chuông cửa. 

Mẹ tôi nhanh chóng mở cửa cho tôi. Khi thấy tôi đứng trước cửa thở hổn hển, mẹ lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán cho tôi. Cô đau khổ nói: "Chồng ơi, sao anh lại hụt hơi thế này? Anh đi chậm lại cũng không sao đâu."

Nghe giọng nói quan tâm của mẹ, tôi không khỏi nhếch mép cười nói: “Con không sợ vợ con mất kiên nhẫn sao?”

Vừa nói tôi vừa bước vào nhà và đóng sầm cửa lại. Mẹ tôi nhìn tôi và không khỏi nở nụ cười hạnh phúc. Cùng lúc đó, cô ấy cũng chú ý đến chiếc túi trên tay tôi, thấp giọng hỏi: "Chồng ơi, sao anh lại mang theo một túi đồ lớn như vậy? Trong đó có gì vậy?"

Vì tò mò, mẹ tôi muốn mở túi ra xem trong khi đang nói. Tôi nhanh chóng đặt chiếc túi sang một bên, cười nói: “Em yêu, trong này có một số thứ tốt, nhưng chúng sẽ khiến em muốn chết.”

Tất nhiên tôi không thể để mẹ kiểm tra nội dung vào lúc này. Rốt cuộc, nó chứa tất cả các loại vật phẩm huấn luyện mà tôi đã lựa chọn cẩn thận. Nếu mẹ tôi biết vào lúc này, có thể bà sẽ lùi lại, điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến kế hoạch tập luyện của tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng thần bí của tôi, mẹ tôi cũng không truy cứu nữa, vì nghĩ đến lần trước, đối phương cũng ôm một túi đồ lớn như vậy, ngạc nhiên đối với bà thực sự là khá lớn. Lúc này mẹ nghĩ nội dung chắc chắn cũng giống lần trước nên bây giờ không cho mẹ biết để tạo bất ngờ cho mình. 

"Thật sự, ngươi thật không có tính cách, người ta nhất không chịu nổi chính là ngươi thần bí như vậy."

Nghe mẹ nói, tôi đặt chiếc túi sang một bên và mỉm cười với mẹ. Cùng lúc đó, mắt tôi cứ đảo khắp cơ thể mẹ. Hôm nay mẹ tôi vẫn trang điểm nhẹ nhưng ăn mặc rất bình thường, áo sơ mi trắng và váy đen. 

Không biết bây giờ mẹ tôi đang mặc áo ngực hay quần lót. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ vài cái. 

Mẹ hiển nhiên cũng nhận thấy điều đó. Tôi nheo mắt nhìn cơ thể cô ấy và không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi ghét điều đó. Tại sao bạn luôn nhìn chằm chằm vào những người như thế này?"

“Hehe, không phải vì vợ tôi đẹp quá nên tôi không nhịn được mà ngắm cô ấy nhiều hơn.”

"Anh lại nói nhảm nữa rồi, tôi đã già rồi nên vẫn đẹp."

Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng trong mắt mẹ lại đầy nụ cười. Được chồng mới khen là xinh đẹp, không có gì trên đời khiến cô hạnh phúc hơn điều này. 

"Không thể nào, vợ tôi rõ ràng còn rất trẻ, nếu chúng ta đi trên đường, người khác nhất định sẽ cho rằng cô là em gái tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi lại tiếp tục nói những lời khen ngợi khiến lòng mẹ ngọt ngào. Cứ thế, mẹ cứ chìm đắm trong lời nói ngọt ngào của tôi. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta ăn tối trước đi. Chắc cậu đói lắm rồi."

Nói xong, mẹ tôi quay người bước vào bếp. Nhìn bóng lưng cô ấy, miệng tôi nhếch lên một vòng cung. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi bếp, tôi đã ngồi trên chiếc ghế vốn thuộc về bố tôi. Mẹ tôi không hề có cảm giác gì về chuyện này, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Mẹ đặt bát cơm trước mặt tôi rồi ngồi xuống. Lúc này, tôi đã dịch chuyển chiếc ghế để có thể gần mẹ hơn. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, mẹ thấy tôi đang nhìn mẹ trìu mến, mẹ lại cúi đầu xấu hổ. 

"Nào vợ, hôm nay chắc em mệt lắm. Ăn nhiều hơn đi."

Vừa nói tôi vừa gắp rau vào bát cơm của mẹ. 

"Được rồi, đừng chỉ gắp đồ ăn cho tôi, cậu cũng nên ăn nhiều một chút."

Nói xong mẹ tôi cầm đũa gắp hết rau vào bát cơm của tôi. Nhìn cảnh hai người hái rau cho nhau, tôi và mẹ không nhịn được cười. 

"Được rồi được rồi, thế này thì hết trò vui rồi. Cậu thấy đấy, bát cơm của tôi đã chất cao như ngọn đồi rồi. Mỗi người hãy tự chọn đồ ăn cho mình nhé."

Nghe tôi gợi ý, mẹ gật đầu đồng ý rồi cúi đầu ăn. Ăn được một lúc, cô cảm thấy có thêm một bàn tay đặt lên đùi mình. Khi cúi đầu xuống, mẹ thấy tôi đã đặt tay lên đùi mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy, cảm nhận đùi đàn hồi của cô ấy. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn thậm chí còn không thể ăn uống đàng hoàng. Tại sao bạn lại đột nhiên chạm vào đùi người khác?"

"Ha ha, phu nhân, chân của ngươi thật đẹp, sờ vào rất thoải mái?"

“Vậy thì – cậu không được chạm vào nó khi đang ăn –”

Mẹ tôi nói một cách khó chịu nhưng không ngăn cản hành vi của tôi. Thấy cô ấy không từ chối, tôi bắt đầu động chạm cô ấy một cách vô lương tâm hơn. Tay tôi không ngừng di chuyển lên đùi mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã thò tay vào váy mẹ và chạm vào đùi mẹ. Lúc này, cơ thể tôi đã gắn chặt vào cơ thể mẹ.

“Ừm…” Khi tôi chạm vào đùi mẹ, mẹ hét lên an ủi. Nhìn nàng ngây ngất, tay tôi bắt đầu khám phá phần giữa. Quả nhiên, mẹ tôi vẫn không mặc quần lót. Tôi đang suy nghĩ trong lòng khi chạm vào âm đạo của mẹ. Không ngờ cô ấy đã ướt sũng vì sự trêu chọc nhẹ của tôi nên tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Em yêu, sao hôm nay em không mặc quần lót vậy?”

"Không phải anh muốn làm cho em thuận tiện hơn sao? Nhìn em đi, mỗi lần nhìn thấy anh đều muốn ăn thịt em. Nếu em không thích thì bây giờ anh sẽ mặc quần lót vào."

Nói xong mẹ tôi như đứng dậy. Tôi vội vàng đưa tay ôm mẹ, nói xin lỗi: “Anh xin lỗi vợ, ý anh không phải vậy. Vậy từ nay về sau đừng mặc quần lót khi gặp anh, được không?”

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì cổ bà không khỏi đỏ lên. Cô đương nhiên biết đối phương có ý gì. Nếu cô thực sự làm theo yêu cầu của đối phương, chẳng phải cô không thể mặc đồ lót nếu ra ngoài gặp anh sao? Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Vừa định nói không thì cô ấy nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, khiến cô ấy nuốt lời từ chối. Cô nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng nói: “Tôi biết rồi, đồ biến thái.”

"Ha ha, ta đã biết, phu nhân của ta là tốt nhất." Vừa nói tôi vừa vươn cổ hôn lên miệng mẹ, mẹ dang rộng vòng tay, ôm lấy tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi cảm thấy đồ ăn tôi vừa ăn vẫn còn trong miệng mẹ. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Tôi hé môi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, há miệng ra để chồng đút cho con nhé”.

Mẹ tôi đã bối rối trước nụ hôn của tôi vừa rồi. Nghe tôi nói xong, cô ấy tự nhiên nghĩ đến lần đầu tiên chúng tôi đút thức ăn cho nhau, xấu hổ nói: “Thật sự là xấu hổ quá, sao anh lúc nào cũng nghĩ ra ý nghĩ kỳ quặc như vậy.”

"Hehe, vợ tôi không sao đâu, mở miệng nhanh lên đi, a——"

Mẹ tôi nghe đi nghe lại sự thúc giục của tôi, trong lòng không khỏi bất lực. Cô từ từ mở miệng. Tôi thấy cô ấy há miệng, vội vàng gắp một miếng thức ăn, nhai vài cái trong miệng rồi đưa lên miệng dưới ánh mắt kinh hãi.

Mẹ tôi cảm thấy thức ăn trong miệng tôi đang từ từ đi vào miệng bà. Dù cô ấy muốn ngăn lại nhưng tôi vẫn nhanh chóng đút mọi thứ vào miệng. Khi chắc chắn rằng tất cả thức ăn đã vào miệng nhỏ của mẹ, tôi mới há miệng ra, mỉm cười nhìn mẹ rồi nói: “Bà ơi, ăn đi và để ý đồ chồng tôi đút”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và bắt đầu nhai. Mặc dù nó được truyền qua miệng tôi nhưng cô ấy không cảm thấy một chút ghê tởm hay ghê tởm nào cả. Sau khi nhai một lúc, cô nuốt thức ăn. 

“Thật sao, làm sao có thể có phương pháp cho ăn như vậy——”

Nghe mẹ trầm giọng phản đối, tôi cũng không để ý tới. Tôi gắp thêm một miếng nữa và ra hiệu cho mẹ mở miệng. Sau lần đầu tiên, mẹ tôi không còn phản kháng nhiều nữa. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và mở miệng. Thế là tôi vội vàng nhếch môi đút thức ăn trong miệng vào miệng mẹ từng chút một. Tôi thấy mẹ tôi nhanh chóng ăn chúng vào bụng.

Đúng lúc tôi đang định lặp lại chiêu cũ thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Được rồi, mẹ làm sao có thể đòi con đút cho nữa? Để mẹ đút cho con nữa”.

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi chỉ há hốc miệng chờ đợi sự phục vụ của mẹ. Tôi thấy mẹ bắt chước tôi, vội vàng cắn một miếng rồi đưa lên môi. Tôi cảm nhận được thức ăn từ miệng mẹ tôi từng chút một. 

Tôi mỉm cười và ăn hết đồ ăn. Mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng khi nhìn thấy hành vi của tôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đút cho một người như thế này. 

Bằng cách này, chúng tôi đút cho nhau ăn và chẳng mấy chốc đã ăn gần hết những gì có trên bàn. 

Lúc này tôi cảm thấy mình rất no. Nhìn mẹ tôi chắc mẹ cũng no lắm.

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy. Thay vì sắp xếp bát đĩa, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Tôi đi tắm trước”.

Nói xong, tôi chạy vào phòng tắm mà không đợi tôi trả lời thì nghe thấy tiếng khóa cửa. Lúc này tôi vẫn đang ngồi ngây ngốc trên ghế, còn chưa kịp xin tắm vịt quan. Tôi quên nhìn vào phòng tắm, nghĩ rằng dù sao tôi cũng vẫn còn thời gian, dù sao ngày mốt tôi cũng phải rời đi. Trong hai ngày này, tôi mới là chủ nhân thực sự của gia đình này. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đến gần nơi để túi, lục lọi dụng cụ bên trong rồi đồng thời lấy ra một số dụng cụ, chuẩn bị tìm cơ hội để thử trên người mẹ. Vì lúc này mẹ tôi đang tắm nên đương nhiên bà không biết tôi đang làm gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, người còn đang bốc khói vì vừa mới tắm rửa khiến tôi trợn tròn mắt. 

"Được rồi, sao ngươi không nhanh đi lau chùi đi? Nếu không lau chùi, hôm nay ngươi không thể chạm vào ta."

Vừa nói, mẹ vừa lau mái tóc ướt và nháy mắt tinh nghịch với tôi. Tôi sợ không kiềm chế được nên lao vào phòng tắm, ngẫu nhiên tắm rửa cơ thể. Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự trần truồng của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi đã được nâng lên cao. Sau khi tắm rửa xong, tôi khỏa thân bước ra ngoài. 

Bước vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ đang nằm uể oải trên giường, vẫn trần truồng. Làn da trắng ngần của cô ấy khiến tôi lóa mắt. Tôi nuốt nước bọt và ngã đè lên người mẹ. 

Mẹ tôi dịu dàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, vuốt ve ngực tôi, vẻ mặt vui vẻ nói: “Chồng ơi, vừa rồi anh thấy vợ em đi ra, anh có thật sự muốn đụ cô ấy thật mạnh không?”

Nghe những lời khiêu khích của mẹ, tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, thở dốc không nói được lời nào. 

Mẹ lúc này cũng nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe, mỉm cười, chậm rãi đưa tay vào háng, nắm lấy em trai tôi, vuốt ve rồi nói: “Anh ơi, em trai anh có vẻ háo hức muốn vào âm hộ vợ em nhỉ”.

Vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ lúc này khiến tôi có ảo giác, như thể người phụ nữ bên dưới tôi lúc này không phải mẹ tôi mà là Trần Kiệt. Suy cho cùng, tôi chỉ trải nghiệm tất cả những điều này với Trần Giải. 

Suy cho cùng, trong thâm tâm tôi, mẹ tôi là người bảo thủ và xa cách, hoàn toàn không thể kết nối với người phụ nữ trước mặt. 

Tôi vội vàng lắc đầu, dần dần bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Thực ra mẹ tôi không có lỗi. Không biết từ khi nào mẹ tôi lại trở nên như vậy, nhưng với tình hình hiện tại của mẹ tôi, việc tôi huấn luyện mẹ chỉ có ưu điểm mà không có nhược điểm. Suy cho cùng, việc rèn luyện của tôi đòi hỏi mẹ tôi hoàn toàn có thể buông tay. 

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn đang vuốt ve cặc tôi, một tia kích thích từ cặc truyền vào não tôi. 

"Này vợ, sao hôm nay em chủ động thế? Anh có cảm giác như em đang dụ dỗ anh vậy."

“Ha ha, anh không thích vợ mình chủ động sao?”

"Đương nhiên không có, chỉ là có chút ngoài ý muốn." Tôi lắc đầu giải thích. 

"Được rồi, dần dần sẽ quen thôi."

“Đúng rồi, vợ ơi, sở dĩ em chủ động như vậy là vì trong khoảng thời gian này em nhớ chồng quá nhiều, lại đói quá.”

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra đùa giỡn với môi mẹ. 

“Thật kinh tởm, cậu lại nói thế với người khác——”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, dù không thừa nhận nhưng tôi cũng biết điều gì đó. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất nhớ tôi kể từ đêm đó nên bà mới trở nên như thế này. 

Lúc này, con cặc sưng tấy của tôi đã chạm tới vùng mu của mẹ. Vừa vuốt ve cặc tôi như trẻ con, mẹ vừa cười nói: “Chồng ơi, cái thứ dở hơi của anh đã chạm tới vùng mu của mẹ rồi, hehe.”

Thấy mẹ nói chuyện với nụ cười trên môi, tôi chỉ mỉm cười nhẹ với mẹ mà không nói gì. Tôi đưa tay ra ôm lấy bầu ngực của mẹ và cẩn thận chơi đùa. Tôi nhào nặn thật mạnh bộ ngực của mẹ và nhìn bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay mình. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Ngày xưa, cặp vú thiêng liêng này của mẹ là công cụ nuôi dưỡng tôi, nhưng giờ đây chúng đã trở thành đồ chơi của tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ ngực mình. Cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, chậm rãi nói: "Chồng ơi, anh bóp thật sướng. Ngực vợ em thế nào?"

"Này, người vợ hiền của anh, anh không thể nói đủ về bộ ngực của em. Sự chạm vào mềm mại thực sự khiến anh muốn dừng lại."

"Hì hì -" Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi nở nụ cười hài lòng. 

Chơi một hồi, dần dần cảm thấy không vừa ý nên cúi xuống, đưa vú vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

"À - chồng ơi - cảm giác thật tuyệt khi được bú anh - à -"

Khi tôi mút, mẹ tôi không khỏi phát ra một âm thanh thoải mái. Tôi cứ mút mạnh vú mẹ như muốn hút hết sữa ra. Lúc này tôi chợt nghĩ, mẹ đã mang thai nên sớm muộn gì cũng có sữa. Chẳng lẽ tôi không thể nếm thử nó cho thỏa thích sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, nhưng không biết khi nào mẹ sẽ tiết sữa, tôi lại rất tò mò.

Thế là bú được một lúc, tôi nhổ vú ra, ngẩng đầu nhìn mẹ, cười nói: “Con ơi, con đang mang thai, sao con chưa có sữa?” 

Mẹ nghe xong không khỏi trợn mắt nhìn tôi, phàn nàn: “Mới có mấy tháng mà sao có sữa được?”

“Vậy bao lâu thì có sữa?”

Trước sự chất vấn của tôi, mẹ tôi bất lực nói: “Chắc phải mấy tháng nữa”.

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi lộ vẻ thất vọng trên mặt. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không khỏi chớp mắt nhìn tôi cười nói: "Sao vậy chồng? Em rất muốn uống sữa của vợ."

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi vội vàng gật đầu. Nhìn thấy tôi hành động như vậy, mẹ tôi không khỏi tức giận.

"Thật đấy, vậy thì tôi sẽ uống vừa đủ cho anh. Thất vọng như vậy giống như một đứa trẻ vậy."

"Ha ha, ta chỉ là một đứa trẻ mà thôi, phu nhân, ngươi đã hứa với ta, đến lúc đó nhất định phải cho ta uống đủ." 

"Được rồi, anh hiểu rồi, nhưng em không thể uống hết một mình được, em phải để lại cho con chúng ta một ít."

Mẹ tôi nói đến đây thì không khỏi nhìn vào bụng mình. Mặc dù lúc này bụng của cô ấy không có gì kỳ lạ, nhưng chúng tôi đều biết rằng trong bụng cô ấy có một chút sự sống đang dần lớn lên.

"Bà xã yên tâm, điều này tôi đương nhiên biết, tôi nhất định sẽ không tranh giành với con của chúng ta."

"Keke -- ngươi không thể nói chắc chắn. Nhìn ngươi bây giờ lo lắng như thế nào, ai biết sau đó ngươi sẽ xảy ra chuyện gì." 

Mẹ tôi vừa nói vừa cười, tiếng cười của mẹ tràn đầy hạnh phúc. Sau khi nghe mẹ nói, tôi gãi đầu ngượng ngùng. Suy cho cùng, những gì mẹ tôi vừa nói đều có lý.

Lúc này tôi lại ôm lấy ngực mẹ. Trong lúc nghịch vú, tôi tưởng tượng ra cảnh vú mẹ sẽ phun ra sữa, điều đó càng làm tôi thích thú hơn. Khi tôi chơi với chúng, ánh mắt tôi chợt tập trung vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. 

Nhìn bộ ngực của mẹ chắc mẹ mới có thể cho tôi làm tình bằng ngực. Nghĩ đến đây tôi có chút háo hức muốn thử nên để xác định khe ngực của mẹ sâu bao nhiêu, tôi ấn hai bầu vú mẹ vào nhau. Mẹ tôi nhìn cử động của tôi và không biết tôi muốn làm gì. Cô ấy chỉ nghĩ rằng đây chỉ là cách để tôi đùa giỡn với bộ ngực của mình mà thôi.

Nhìn thấy đường sự nghiệp sâu đậm sau khi gắn bó chặt chẽ với nhau, tôi biết việc cho con bú chắc chắn sẽ không thành vấn đề đối với mẹ tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là thuyết phục mẹ tôi đồng ý cho tôi quan hệ bằng vú. 

Tôi ngước nhìn mẹ và thì thầm: "Con yêu, con có biết làm tình bằng vú là gì không?"

"Mẹ kiếp?"

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng. Rõ ràng là dù đã học được nhiều kiến ​​thức khác nhau từ Internet nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với tình dục bằng ngực.

Trong trường hợp này, tôi phải từ từ xua tan nỗi lo lắng của mẹ và cho mẹ biết thế nào là cho con bú thì tôi mới giải thích. 

"Làm tình thật ra rất đơn giản, chỉ cần nhét con cặc to của tôi vào đây là được."

Vừa nói tôi vừa chỉ vào khe ngực của mẹ tôi. Nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của cô, mẹ tôi rõ ràng hiểu ý tôi. Mặt cô chợt đỏ bừng.

Mẹ không biết tại sao mẹ lại biết nhiều điều lạ lùng đến thế. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tham gia vào những lĩnh vực này. 

Ngay cả người chồng trước của cô cũng chưa bao giờ yêu cầu cô làm việc như vậy. Dù nếu cô ngỏ lời thì cô cũng sẽ bị mẹ từ chối kịch liệt. Cô nhìn thấy mẹ mình đang nhìn xuống khe ngực sâu thẳm của mình và tưởng tượng ra tình huống con cặc to lớn của người khác nhét vào đây, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và vui mừng. Dù muốn thử nhưng cô vẫn cảm thấy rất ngại ngùng. 

Mẹ tôi lúc này vừa muốn từ chối, vừa muốn giữ lại chút dè dặt cuối cùng trước mặt tôi, nhưng khi ngẩng đầu lên, mẹ đã nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt tôi, bà không thể nói cho tôi biết. Cô ấy không thể chịu nổi khi thấy tôi trông buồn bã và lạc lõng vì bị cô ấy từ chối. Lúc này, trong lòng mẹ tôi bắt đầu đấu tranh quyết liệt. 

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ mà không nói gì. Tôi chỉ im lặng chờ đợi câu trả lời của mẹ. Tuy nhiên, chờ đợi suốt một thời gian dài mà mẹ không thấy mẹ bày tỏ quan điểm khiến tôi có chút lo lắng. Tôi thấp giọng nói: “Sao vậy vợ, nếu em thực sự không muốn thì hãy quên đi.”

Khi tôi nói vậy, tôi tỏ ra thất vọng. Nhìn dáng vẻ lạc lõng của con, tôi chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim mẹ. Mẹ tôi chợt đưa tay ôm chặt đầu tôi, thì thầm vào tai tôi: “Chồng ơi, vì anh mà vợ sẵn sàng thử bất cứ điều gì, chỉ cần anh thích em, chồng à”.

Sau khi nghe mẹ nói vậy, vẻ mặt thất vọng trên mặt tôi lập tức được thay thế bằng sự ngây ngất. Tôi trìu mến nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, cảm ơn mẹ”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói. 

"Nhưng chồng ơi, em thực sự không biết gì về việc làm tình bằng ngực nên anh phải chỉ cho em cách làm nhé."

“Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ có chồng tôi lo liệu.” Tôi vỗ nhẹ vào ngực như trấn an. 

Mẹ không khỏi vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy mệnh lệnh của tôi. 

"Được rồi, em yêu, bây giờ hãy dùng tay nắm lấy ngực của em và ép chúng về phía giữa để khe ngực của em càng sâu càng tốt."

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không nhịn được mà buông cặc tôi ra. Tôi thấy cô ấy ôm chặt ngực và ép chúng lại với nhau. Ngay lập tức, một vết nứt sâu xuất hiện trước mặt tôi. 

“Chồng, có thật vậy không?” Mẹ vừa nói vừa ngước nhìn tôi, vô cùng sợ hãi rằng mẹ đã làm sai điều gì. 

Tôi gật đầu hài lòng với mẹ và nói: “Ừ, vậy đó vợ ạ”.

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô cho ai đó quan hệ tình dục bằng ngực và cô có chút choáng ngợp. Cô không biết phải làm gì.

"Được rồi vợ ơi, bây giờ anh sẽ đút cặc của anh vào khe ngực của em."

"Được rồi, chồng ơi, vào trong và để ngực em cảm nhận con cặc to của chồng em đi."

Vừa nghe mẹ nói, tôi vừa ôm lấy con cặc sưng tấy bất thường của mình, nhắm vào khe ngực của mẹ rồi từ từ đưa vào. Lúc này, do mẹ bóp mạnh ngực nên tôi cảm thấy khe ngực của mẹ căng đến lạ thường, da thịt mềm mại của vú khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"A -- thê tử, ngươi thoải mái quá, làm cho chồng ta muốn xuất tinh?"

"Tôi ghét nó. Nó không hề cường điệu như bạn nói đâu."

Mẹ bĩu môi và nói với nụ cười duyên dáng. 

"Được rồi em yêu, em ngồi dậy đi, nếu không chồng anh sẽ không tiện thọc vào khe ngực của em đâu."

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Mẹ tôi vừa nói vừa đứng thẳng lên, ánh mắt chạm phải cặc tôi đang nhét vào trong khe ngực của mẹ, khiến mặt mẹ đỏ bừng. Tuy nhiên, đôi mắt cô không hề rời đi, nhìn nó với vẻ tò mò. Rốt cuộc, mẹ tôi không biết rằng ngực của bà có thể được sử dụng theo cách này và chúng có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái theo cách này. 

"Được rồi vợ ơi, thử dùng ngực của em để di chuyển cặc anh xem."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy lớp thịt mềm mại trên ngực không ngừng cọ sát vào cặc của mình, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. 

“Có phải vậy không, chồng?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong khi lấy tay ôm ngực. 

"Ừ, thế thôi. Vợ ơi, em thông minh thật, có thể học được ngay à?"

"Ghét-"

Mặc dù người kia khen ngợi tôi nhưng mẹ tôi cảm thấy tài năng của bà trong lĩnh vực này không có gì đáng tự hào. Người mẹ được hỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngay khi cô ấy đang cố gắng dùng ngực để di chuyển cặc của tôi, cô ấy đột nhiên nghe thấy giọng nói của tôi lần nữa. 

“Em yêu, lực ma sát trên ngực em hình như quá lớn nên em không thể cử động bình thường được phải không?”

"Tôi nên làm gì?"

Sau khi nghe tôi phàn nàn, mẹ tôi nói một cách khó chịu. Suy cho cùng, đối với người mẹ hiện tại, cô không biết phải giải quyết vấn đề trước mắt như thế nào. 

"Hehe, dễ thôi. Cậu thử bôi chút nước bọt lên cặc tôi xem. Nước bọt dù sao rất trơn, có thể dùng làm chất bôi trơn."

"Thật sao, sao cậu lại có thể nghĩ ra ý tưởng điên rồ như vậy?"

Mẹ tôi tuy phàn nàn như vậy nhưng mẹ vẫn há cái miệng nhỏ nhắn ra, trong miệng chỉ có một vệt nước bọt như pha lê chảy ra, nhỏ giọt trên cặc tôi rồi tiếp tục chảy xuống cặc tôi. 

Chẳng mấy chốc, ngực mẹ đã lấp đầy miệng tôi. Tuy nhiên, do có chức năng của miệng nên mẹ cảm thấy êm ái hơn rất nhiều khi di chuyển. 

“Hehe, thế thôi vợ ạ, nếu cảm thấy lực cản ngày càng lớn thì cứ làm một chút thôi.”

“Em biết, chồng ơi, như thế này anh có thấy thoải mái không?”

"Chà, thoải mái quá. Nhân tiện, vợ ơi, trước đây em chưa bao giờ cho ai bú vú ai phải không?"

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước đây?"

"Ha ha, nếu nói như vậy, ta là nam nhân đầu tiên được hưởng loại đãi ngộ này."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi lại ngượng ngùng. Cô ấy không nói gì mà tập trung vào việc di chuyển cặc tôi. Mỗi khi cảm thấy lực cản thay đổi, cô sẽ há miệng nhổ ra một ít nước bọt để ma sát trơn tru hơn.

Bằng cách này, mẹ tôi liên tục dùng ngực của mình để di chuyển cặc tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hương vị của quan hệ tình dục bằng ngực hoàn toàn khác với quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trước đây tôi chỉ xem nó trên phim khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể được hưởng sự đối xử như vậy. 

Khi mẹ tôi di chuyển, quy đầu của tôi tiếp tục tiết ra chất lỏng, điều đó cho thấy lúc này tôi đang thoải mái như thế nào. Cứ như thế, sau một lúc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp nổ tung. 

“A - vợ - thoải mái quá - chồng sắp xuất tinh rồi - à -"

"Em yêu, em có thể xuất tinh nếu muốn. Không cần phải kiềm chế, chỉ cần xuất tinh bao nhiêu tùy thích."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn vào não nên tôi bắt đầu co giật mạnh trong bộ ngực của mẹ. Nhìn thấy những động tác gần như điên cuồng của tôi, mẹ tôi chỉ ôm chặt ngực và âm thầm chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần bơm, tôi đưa cặc của mình đến gần cằm mẹ. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ tuôn ra từ cặc tôi và xuất tinh lên mặt, tóc và ngực của mẹ tôi. Khi thấy giọt tinh dịch cuối cùng của tôi đã phun ra, mẹ tôi thả tay đang ôm ngực ra lau lên mặt, cố gắng lau sạch tinh dịch. 

Lúc này, tôi ngồi xuống giường, nhìn mẹ tôi đầy tinh dịch, không khỏi mỉm cười nói: “Con yêu, con thật tuyệt vời, nhưng mẹ nghe nói tinh dịch có thể có tác dụng làm đẹp, nên đừng lãng phí.”

"Thật sự, tôi không biết bạn đã nghe những điều vô nghĩa như vậy ở đâu."

Mẹ tôi hoàn toàn không tin những gì tôi nói. Cô lấy khăn giấy ra lau sạch tinh dịch trên mặt và ngực. Tuy nhiên, dường như mẹ cô không nhận ra rằng tóc cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Sau khi lau chùi xong, mẹ liếc nhìn tôi ngồi bên cạnh, nhẹ nhàng nói: “Anh à, vừa rồi anh có thoải mái như vậy không?”

"Ừ, thật sự rất thoải mái. Vợ à, em thật tuyệt vời."

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ. Cuối cùng, nhìn thấy tôi hài lòng như vậy, mọi nỗ lực của cô ấy đều xứng đáng. 

"Chồng ơi, hôm nay anh mệt lắm, đi ngủ sớm đi."

"Nhưng em à, vừa rồi chỉ có anh thấy thoải mái thôi, còn em thì vẫn chưa thấy thoải mái. Trong trường hợp này, anh thật sự là một người chồng bất tài."

"Lão công ngốc nghếch, tối nay anh hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai hãy để em hài lòng."

Mẹ vừa nói vừa tắt đèn trong phòng ngủ. 

Thấy vậy, tôi nằm xuống giường ôm mẹ vào lòng. Mẹ nằm trong vòng tay tôi dường như im lặng lạ thường. Vì thế mà không hề hay biết, tôi đã ngủ quên.

Có lẽ là do tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi không còn ở bên cạnh nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy mỉm cười nói: "Chồng ơi, anh ngủ lâu quá, chắc anh đói lắm rồi. Một lát nữa bữa trưa sẽ sẵn sàng. Anh đợi một lát."

Tôi thấy mẹ tôi đã mặc sẵn một bộ quần áo. Rõ ràng việc khỏa thân giữa ban ngày không phải là điều cô có thể làm quen được. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi vẫn đang khỏa thân nên vội nói: “Ôi, sao con lại ra ngoài thế này? Mau mặc quần áo vào đi”.

Nhưng rõ ràng là tôi đã phớt lờ lời nói của mẹ. Tôi vừa bước vào bếp đến bên mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Hehe, có chuyện gì vậy? Nhà này dù sao cũng chỉ có hai chúng ta, sẽ không bị người khác nhìn thấy.”

"Nhưng-"

Dù những gì tôi nói có lý nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng mẹ không có từ ngữ nào phù hợp để diễn tả.

"Ha ha, không có gì đáng lo ngại. Dù sao chúng ta cũng đã nhìn thấy thi thể của nhau không biết bao nhiêu lần."

"Hừ, ngươi muốn thế nào cũng được, ta không quan tâm ngươi." 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, mẹ bĩu môi nói. Nhìn mẹ đáng yêu quá, tôi không nhịn được cười.

"Nhân tiện, em yêu, có vẻ hơi bất công khi anh khỏa thân như thế này."

"Hừ, chính là ngươi muốn cái này, ta cũng không muốn ngươi như thế này, thế nào là công bằng hay không công bình?" 

"Em không thể nói như vậy. Thực tế thật không công bằng. Vậy nên vợ ơi, em cũng đừng mặc nó."

Vừa nói tôi vừa đưa tay cởi trói cho mẹ. Nhìn thấy hành động đột ngột của tôi, mẹ tôi hoảng hốt một lúc. Cô vặn vẹo cơ thể và nói một cách khó chịu.

"Tôi ghét điều đó, bạn định làm gì - à - đừng -"

Ngay sau khi mẹ tôi kêu lên, tôi cởi bộ áo liền quần của mình ra. Nhìn dáng vẻ trần trụi của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ tôi không khỏi trợn mắt, tức giận nói.

"Thật sự, dù họ đã bảo tôi đừng làm vậy nhưng anh vẫn cưỡng bức cởi quần áo của họ như thế này."

"Hehe, có ý nghĩa gì vậy? Nhìn chúng ta thành thật với nhau như thế này thật tốt biết bao." 

"Hừ, ngươi có thể nói, người khác không thể nói với ngươi."

Mẹ tôi phớt lờ tôi khi nói và quay lại tiếp tục làm việc. Nhìn mẹ khỏa thân và chuẩn bị bữa trưa khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Suy cho cùng, khung cảnh này không phải là thứ tôi có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ trần truồng bước ra khỏi bếp mang theo đồ ăn.

"Được rồi, chắc cậu đói lắm rồi. Ăn nhanh đi." 

Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi xuống ghế, tôi cũng ngồi sang một bên và bắt đầu thưởng thức bữa trưa thịnh soạn này. Khi mẹ nhìn thấy tôi ăn uống ngon miệng, trên mặt tôi nở một nụ cười vui vẻ. Lúc này, mẹ tôi chưa nhận ra rằng cả hai người đều khỏa thân.

Khung cảnh trên bàn ăn lúc này có chút kỳ lạ. Hai người trần truồng đang ngồi cùng nhau, ăn bữa trưa một cách thích thú. Có lẽ mẹ chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mẹ sẽ ăn trưa như thế này. 

Trong khi mẹ tôi đang thưởng thức bữa trưa một cách thích thú thì bỗng nhiên bà cảm thấy có vật gì đó cọ vào âm đạo của mình. Cô ấy vội liếc nhìn tôi và thấy tôi đang cầm bát và đũa bằng cả hai tay. Không có gì lạ về nó. Điều này khiến mẹ tôi băn khoăn không biết cái gì đang cọ xát vào âm đạo của bà.

Tôi thấy mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống và thấy một chân đặt lên ghế, ngón chân cọ vào âm đạo.

"Thật sự, ngươi ngay cả khi ăn cũng không thành thật." 

Vừa phàn nàn, mẹ vừa di chuyển cơ thể để tránh ngón chân của tôi, nhưng dù mẹ có cố tránh thế nào thì ngón chân của tôi vẫn luôn nghịch nghịch với âm hộ của mẹ. Thấy không né được, mẹ tôi như chấp nhận số phận, nếu không thì bà sẽ né, chỉ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, như đang tỏ ra bất mãn.

Khi tôi nghịch nghịch ngón chân, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ dần dần ướt, nên tôi ngẩng đầu lên cười nói: “Vợ à, tuy em nói không muốn nhưng em thấy đấy, cơ thể em rất cần nó. Chẳng lẽ đã ướt như vậy rồi sao?” 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng biết về tình trạng thể chất của bà. Nghe tôi trêu chọc, cô ấy không khỏi mím môi bất mãn nói: “Không phải là anh không thành thật như vậy, nếu không thì làm sao người khác có thể—“

Nói xong mẹ tôi không lên tiếng nữa, tôi chỉ cười nhẹ, không nói nhiều. Tôi cứ nghịch ngón chân vào âm đạo của mẹ. Chẳng mấy chốc, ngón chân của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, và khi tôi chơi đùa với chúng, ham muốn của cơ thể mẹ tôi dần dần bị khơi dậy.

Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ cầm đũa dần dần run lên, mắt mẹ rưng rưng. Tôi thấy mẹ đang loay hoay gắp thức ăn vào miệng, trông có vẻ hơi buồn cười.

Bằng cách này, mẹ tôi đã chịu đựng được khoái cảm thể xác trong khi ăn bữa trưa của mình. Cuối cùng cô cũng đã ăn xong bữa trưa. Ăn xong, mẹ đặt đũa xuống đứng dậy, khiến cho ngón chân tôi không còn được hưởng thụ sự vuốt ve mềm mại của âm hộ mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ đứng cạnh tôi, đôi mắt ngấn nước, mẹ nhẹ nhàng nói: “Thật sự, nếu mẹ làm như vậy với con, con sẽ không thể ăn uống tử tế được. Con có biết vừa rồi mẹ khó ăn như thế nào không?”

“Hehe, vợ à, nhưng em cũng thoải mái lắm phải không?” 

“Đúng vậy, nhưng cậu không thể làm thế khi người khác đang ăn. Ít nhất cậu phải đợi cho đến khi họ ăn xong-“

Mẹ tôi càng nói, giọng mẹ càng dịu đi, mặt mẹ đỏ bừng.

"Ha ha, ngươi nói như vậy, hiện tại lão phu sẽ làm cho ngươi thoải mái, bù đắp tối hôm qua lơ là nhiệm vụ."

Vừa nói tôi vừa đứng cạnh mẹ.

"Ghét-"

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu, bồn chồn không yên.

Lúc này, tôi từ trong khe ghế sofa lấy ra một chiếc bịt mắt. Chiếc bịt mắt này tự nhiên đã được giấu ở đó khi mẹ tôi đi tắm tối qua. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã đeo bịt mắt lên mắt mẹ. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

Người mẹ đột nhiên bị mất thị lực có vẻ hơi bất an. 

"Không sao đâu vợ. Anh chỉ đang cố gắng làm cho em thoải mái hơn một chút thôi. Chồng anh nhất định sẽ khiến em cảm thấy như sắp chết."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy mặt nóng bừng. 

"Thật sao, sao ngươi lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy?" 

“Ha ha, để vợ thoải mái, chồng tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Nghe tôi nói đùa, mẹ không khỏi cười khúc khích. Đồng thời, sự bất an trong nội tâm của cô đã hoàn toàn biến mất. Thấy mẹ cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi lại lấy sợi dây từ khe hở trên ghế sofa ra. Tất nhiên, đây là cái tôi đã đặt tối qua.

Tôi xin mẹ chắp tay ra sau lưng. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy làm theo không chút do dự. Cứ như thế, tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng bằng một sợi dây. Mẹ tôi rõ ràng cảm thấy tay mình đột nhiên không thể cử động được, bà bất an nói. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

“Em yêu, hãy thư giãn đi, em sẽ sớm biết khi nào chồng em lừa dối em, nhất định em sẽ cảm nhận được khoái cảm mà em chưa từng trải qua.”

"Thật kinh tởm. Tôi thực sự không xấu hổ khi nói những điều như vậy." 

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà lại im lặng. Tôi buộc dây quanh người mẹ và dùng dây trói ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi trói một người phụ nữ nên động tác của tôi có chút không quen. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đã trói được mẹ mình hoàn toàn. Nhìn sợi dây màu đỏ tươi trên người mẹ, tôi nhìn mẹ không khỏi lấy điện thoại di động từ bên cạnh bị dây trói ngực ra và chụp một loạt ảnh hung hãn về mẹ. Vì tôi để điện thoại ở chế độ im lặng để chụp ảnh nên mẹ tôi đương nhiên không biết tôi đang làm gì. Tuy nhiên, không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết hành vi nhục nhã nhất của mình đang bị camera của đối phương ghi lại.

Cuối cùng, sau một loạt tiếng súng bạo lực, tôi cảm thấy mình đã chụp đủ ảnh nên lại cất điện thoại đi. Người mẹ bị trói nhìn thấy đối phương luôn không nhúc nhích, khó hiểu hỏi: "Chồng, anh trói em như vậy làm gì?" 

"Hehe, vợ ơi, lát nữa em sẽ biết. Hãy nghe anh nói. Nhân tiện, vợ ơi, lần gần đây nhất em quan hệ qua đường hậu môn cảm thấy thế nào?"

Khi mẹ tôi nghe thấy lời nhắc nhở đột ngột của tôi về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bà đã nghĩ rằng đối phương sẽ không trói bà như thế này vì lý do này. Chẳng lẽ đối phương làm như vậy là sợ mình không đồng ý sao? Nghĩ đến đây, người mẹ cảm thấy tủi thân, bởi vì mặc dù lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần trước khiến bà không thể đi lại bình thường trong vài ngày nhưng bà sẽ không từ chối nếu đối phương thực sự đề nghị. Nghĩ đến đây, người mẹ không khỏi nói: “Hừ, lần trước con cũng nhắc tới chuyện quan hệ qua đường hậu môn, lần đó trước mặt con trai ta đã suýt làm trò hề à?”

"Hả? Tại sao cậu chưa bao giờ nói với tôi về chuyện này?"

"Đương nhiên. Ngày hôm đó sau khi ngươi rời đi, con trai ta trở về, thấy ta đi lại có chút không bình thường, liền hỏi ta xảy ra chuyện gì."

"Đúng vậy. Thế cậu trả lời thế nào?"

"Tôi chỉ nói với anh ấy rằng tôi bị trật mắt cá chân. Tôi còn có thể trả lời thế nào nữa? Tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi như thế này là do quan hệ tình dục qua đường hậu môn của người khác."

Nghe giọng giận dữ của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

"Đồ xấu xa, ngươi vẫn còn cười."

"Anh xin lỗi vợ. Đó là lỗi của anh. Lẽ ra anh không nên cười."

Vừa nói, tôi đã cố gắng hết sức để ngừng cười, nhưng thỉnh thoảng những tràng cười vẫn vang lên. 

"Hừ, người ta làm chuyện này chỉ vì ngươi mà ngươi còn cười nhạo họ, thật sự là quá đáng."

"Được rồi vợ à, anh không tức giận nữa, nhưng quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái, em không phải đã đạt cực khoái sao?"

"Làm sao tôi có thể nói điều này? Đó là sự thật, đó là sự thật, nhưng nó quá xấu hổ."

"Ha ha, dù sao cũng chỉ có chúng ta biết cái này, có gì xấu hổ? Sau này chồng ta sẽ cho ngươi nếm thử hương vị đặc biệt đó."

"Ghét-"

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi quay đầu đi và phớt lờ tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi biết rằng mẹ tôi thực sự đang mong chờ điều đó. 

Lúc này tôi bước vào phòng tắm lấy chậu rửa mặt ra để có thể thoải mái sử dụng một lát. 

Sau khi trở lại phòng khách, tôi nhẹ nhàng bế mẹ đang bị trói như bánh bao nhân thịt lên, đặt mẹ lên ghế sofa. Đồng thời, tôi lật người cô ấy lại để lỗ đít của cô ấy hướng về phía tôi. 

Lúc này tôi đã dùng ngón tay đào lỗ đít của mẹ. Mẹ nghĩ bây giờ tôi muốn đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ, điều này khiến mẹ lo lắng. Tuy nhiên, vì lúc này toàn bộ cơ thể cô đã bị trói nên cô không thể di chuyển. 

Nhưng điều tôi muốn làm bây giờ rõ ràng không phải là thọc vào mông mẹ mà là một việc thú vị hơn thế nhiều. 

Tôi lặng lẽ bước đến chiếc túi mang theo, lấy ra một mũi tiêm chứa đầy chất lỏng thuốc xổ, đồng thời một cái nút bấm ở mông xuất hiện trên tay tôi. Tôi quay lại bên mẹ, nhìn mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện gì sắp xảy ra, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Lúc này, tôi nhét ống tiêm vào lỗ đít của mẹ rồi từ từ tiêm từng chút chất lỏng bên trong vào cơ thể mẹ. 

Lần này, mẹ tôi cảm thấy một dòng chất lỏng lạnh từ hậu môn chảy vào trực tràng khiến mẹ vặn vẹo khó chịu. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy không thể làm gì vào lúc này. Cô hoảng hốt hỏi: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Có thứ gì đó đã xâm nhập vào cơ thể em."

"Này em yêu, thư giãn đi, một lát nữa em sẽ biết."

Vừa an ủi mẹ, tôi vừa tiêm từng giọt chất lỏng còn lại vào cơ thể bà. Ngay lúc tôi rút ống tiêm ra, tôi đã nhét cái lỗ hậu môn vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Người mẹ cảm thấy chất lỏng lạnh không ngừng chảy trong cơ thể, dần dần khiến bà có cảm giác muốn đi đại tiện. 

"A, chồng, em khó chịu quá. Em muốn ị. Anh đưa em đi vệ sinh nhé."

Nghe lời van xin của mẹ, tôi phớt lờ mẹ. Tôi lấy máy rung ra nhét vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi điều chỉnh độ rung lên mức cao nhất. Ngay lập tức, chiếc máy rung bắt đầu kêu vo vo trong âm đạo của mẹ tôi. Những rung động mạnh khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. 

"À - chồng ơi - âm hộ thật thoải mái - à -"

Nghe tiếng mẹ kêu an ủi, tôi thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ. 

"Này, vợ tôi rất thoải mái."

"À - chồng ơi - làm ơn tắt nó đi - thú vị quá - em không chịu nổi -"

Nghe lời van xin của mẹ, tôi chọn cách phớt lờ và tiếp tục để máy rung rung điên cuồng trong âm hộ mẹ. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ lớn của mẹ và nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, có hương vị độc đáo. Lúc này tôi cảm thấy thời gian đã gần hết nên tôi rút chiếc máy rung ra khỏi cơ thể mẹ. Đối mặt với sự kích thích đột ngột biến mất, cơ thể mẹ tôi cảm thấy trống rỗng. 

Sau cảm giác trống rỗng, sự kích thích mạnh mẽ ở trực tràng khiến mẹ tôi lại van nài. 

"Em yêu, anh thật sự không nhịn được nữa, muốn ị. Anh nhanh đưa em đi vệ sinh đi."

“Hehe, em yêu, lát nữa đi vệ sinh cũng không muộn, anh nghĩ lúc này âm hộ của em chắc đang trống trải lắm, hãy để chồng em yêu thương và chăm sóc em nhé.”

Nói xong, tôi phớt lờ lời van xin liên tục của mẹ và đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ. Vì âm đạo của mẹ đã ướt hoàn toàn nên tôi đưa vào một cách dễ dàng. Sau khi đưa nó vào âm đạo của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Khi tôi đẩy vào, mẹ tôi cảm thấy trực tràng chuyển động nhanh hơn, sự kích thích trong âm đạo khiến mẹ không thể dừng lại. 

"A - chồng ơi - cảm giác thật tuyệt khi được đưa con cặc của anh vào cơ thể em - à - lỗ đít của em khó chịu quá, em không nhịn được mà rút nó ra -"

Tôi nghe lời mẹ mà đâm mạnh. Do được kích thích gấp đôi nên mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh. Nhưng cũng vì cao trào, tôi thấy nút hậu môn bị mẹ bóp ra từng chút một nên tôi nhanh chóng dùng tay giữ chặt nút hậu môn. Rốt cuộc, tôi không thể để mẹ kéo nó ra ghế sofa. 

Tôi bế mẹ vào chậu, cười nói: “Con yêu, vừa rồi hình như con lên đỉnh rất nhanh, con thấy thoải mái quá.”

"À - không - không phải - mặc dù nó rất thoải mái - nhưng tôi cảm thấy rất tệ - lỗ đít của tôi thực sự sắp nổ tung -"

Nghe mẹ nói không nhất quán, tôi mỉm cười nói: “Chuyện này, chồng ơi, để anh yên tâm nhé?”

"Được - được - làm ơn đi chồng -"

Lúc này đầu óc mẹ tôi trống rỗng, mẹ đáp lại lời tôi theo bản năng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết nếu tiếp tục như vậy chắc mẹ sẽ phát điên nên tôi rút cái phích cắm hậu môn ra khỏi lỗ đít mẹ.

Vừa rút nó ra, tôi thấy một chất lỏng màu vàng chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi và chảy vào chiếc chậu gần đó. Ngay từ đầu, mẹ tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi thấy trong chậu ngày càng có nhiều chất lỏng liên tục xuất hiện, đồng thời có rất nhiều phân của mẹ.

Lúc này mẹ cảm thấy cơ thể thả lỏng lạ thường, đồng thời mẹ cũng cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra mình đang bị người khác ôm nên hình thức bài tiết của cô có thể bị người kia nhìn thấy rõ ràng. Nghĩ đến đây, người mẹ không khỏi nói: “Chồng ơi, anh đừng nhìn nữa, xấu hổ quá.”

"Em yêu, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Đây là phản ứng tự nhiên của con người."

"Nhưng - nhưng - nó hôi quá -" Lần này mẹ tôi ngửi thấy mùi hôi thối bốc ra từ bên dưới cơ thể bà và nói một cách khó chịu. Hiển nhiên là sợ đối phương vì lý do này sẽ không thích mình.

"Làm sao có thể được? Nó không có mùi gì cả. Chồng tôi đều yêu quý mọi thứ vợ tôi có." 

"Nhưng-"

Mẹ tôi vừa định nói thêm gì nữa thì bị lời nói của tôi cắt ngang. 

"Được rồi, phu nhân, hiện tại ngươi nhất định cảm thấy rất thoải mái. Cứ tận hưởng cảm giác này đi. Điều này thật hiếm thấy."

Mẹ biết lúc này mẹ đang nói gì, người đối diện cũng không rời mắt, liền ngừng nói và yên tâm bài tiết. Cô chỉ mong cảnh tượng đáng xấu hổ này sớm kết thúc nhưng nó lại phản tác dụng. Mẹ bài tiết rất lâu mới rút ra giọt chất lỏng cuối cùng. Tôi thấy cái chậu trước mặt đã đầy rồi.

Tôi biết nếu mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt thì sự xấu hổ của bà chắc chắn sẽ giảm bớt nên tôi đưa tay giật lấy chiếc khăn bịt mắt của mẹ tôi.

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy bộ dáng lúc này của mình. Cô bị đối phương ôm như đang cầm nước tiểu, chậu dưới người đã đầy chất lỏng.

“Chồng - cái này - cái này -” Mẹ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mẹ tôi không biết phải làm sao, chỉ bất an nói. 

"Ha ha, phu nhân ngươi nhìn xem, vừa rồi ngươi đào ra những thứ này, ngươi nhìn xem trong cơ thể chất độc nhiều như vậy, như vậy không tốt cho sức khỏe." 

Nghe được đối phương quan tâm đến thân thể của mình, mẹ cô cũng có chút vui mừng, nhưng bộ dáng lúc này của bà quá xấu hổ, bà bị trói lại căn bản không thể làm gì được. Cô nhìn thấy mẹ cô đang cố gắng vặn vẹo thân thể của mình và cầu xin: "Chồng ơi, hãy đặt tôi xuống nhanh lên, bộ dạng này quá - quá xấu hổ -"

“Hehe, thế thôi.”

Vừa nói tôi vừa đặt mẹ tôi lên ghế. Sau khi ngồi xuống ghế, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nhìn thấy tôi đi bưng chậu rửa mặt, cô ấy lại không khỏi lo lắng.

“Chồng à, chuyện này em sẽ giải quyết sau.”

"Em yêu, sao em lại lịch sự với anh như vậy?"

"Nhưng - nhưng - nơi này thực sự quá bẩn thỉu -"

"Không, tôi không nghĩ vậy chút nào."

Nói xong, dưới cái nhìn của mẹ, tôi bước vào phòng tắm với chậu rửa, đổ hết đồ ăn trộm vào bồn cầu rồi xách chậu rửa bước ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bất an trên ghế. 

Lúc này, tôi lấy ra một lọ thuốc tiêm khác ở bên cạnh, lắc trước mặt mẹ, cười nói: “Con yêu, con có biết đây là gì không?”

Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu ngơ ngác.

"Này, vừa rồi đây là những thứ được đổ vào lỗ đít của bạn."

Nghe vậy, mẹ tôi lại lo lắng. Cô không biết tại sao mình lại lấy thứ này ra cho mình xem. Cô ấy thấy mẹ cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi. Tôi không nói gì và từng bước một đến gần mẹ hơn. Lúc này mẹ tôi muốn chạy trốn nhưng lại không thể di chuyển một bước.

"Em yêu, vừa rồi em thải ra rất nhiều độc tố nhưng vẫn chưa đủ, hãy để chồng anh giúp em." 

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ bằng một tay, nâng mông mẹ lên và nhét ống tiêm vào lỗ đít của mẹ.

"À - chồng - làm ơn đừng -"

Cảm nhận được chất lỏng lạnh buốt lại xâm nhập vào cơ thể, mẹ tôi lớn tiếng van xin nhưng lời van xin của mẹ rõ ràng chẳng có tác dụng gì. Chẳng bao lâu sau tôi đã tiêm một lọ đầy thuốc tiêm vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi nhanh chóng trở nên đau đớn, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh.

"A - chồng - nhanh lên - đưa em đi vệ sinh - em - em không nhịn được -"

"Em yêu, nhà vệ sinh phiền phức quá, sao em không ở lại đây?" 

Vừa nói tôi vừa chỉ vào chậu rửa trên sàn. Mẹ tôi nhìn chiếc chậu rửa trên sàn và lắc đầu kinh hãi. Rõ ràng là cô không muốn đối phương nhìn thấy mình với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy.

Thấy mẹ không chịu, tôi đứng đó nhìn anh mỉm cười, vì tôi tin mẹ sẽ không chịu đựng được quá lâu. Đúng như tôi dự đoán, một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu kêu đau. 

"Chồng - nhanh lên - giúp em với - em thật sự không thể làm được nữa -"

“Vậy còn——”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nói trước: “Được - được - chồng - giúp em nhanh lên -”

Tôi gật đầu hài lòng, bế mẹ lên lần nữa và đặt mẹ lên trên chậu. Mẹ tôi quay đầu lại không dám nhìn mẹ. Không lâu sau, cô lại bài tiết ra ngoài. Lần này chất bài tiết rõ ràng sạch hơn trước rất nhiều, mùi hôi cũng không còn nồng nặc. 

Sau khi nhìn mẹ đi tiêu xong, tôi lại bưng chậu vào phòng tắm rồi đổ đồ ăn trộm vào đó. Khi bước ra, tôi lấy ra một lọ chất lỏng khác. Mẹ tôi nhìn chất lỏng trong tay tôi và biết tôi định làm gì, nhưng bà biết rằng dù ông có chống cự thế nào thì bà cũng sẽ không để ý đến ông.

Vì vậy cô ấy đã làm theo chỉ dẫn của tôi và để tôi tiêm chất lỏng đó vào cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi ôm cô ấy và quan sát sự bài tiết của cô ấy. Sau khi làm như vậy vài lần, mẹ tôi dần dần trở nên tê liệt, đồng thời bà không còn cảm thấy loại chuyện này đáng xấu hổ đến thế nào nữa. Mãi đến khi chất lỏng mẹ cháu tiết ra trở nên trong suốt thì tôi mới ngừng cho cháu thuốc xổ.

Tôi nghĩ mẹ tôi, người không còn sức nữa, đã bế tôi đến ghế sofa. Cùng lúc đó, tôi cởi sợi dây trói trên người mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, vừa rồi con thế nào rồi? Con thấy thoải mái không?"

"Vừa rồi anh đã làm điều này với tôi, khiến tôi rất xấu hổ trước mặt anh, wuwuwu——"

Nói xong mẹ tôi ôm mặt khóc nức nở nên tôi vội vàng an ủi mẹ. 

"Không có chuyện đó đâu. Tôi không nghĩ có gì đáng xấu hổ cả. Chỉ khi chúng ta hiểu nhau về mọi mặt thì chúng ta mới thực sự làm cho nhau hạnh phúc, phải không?"

"Thật sao? Bạn thực sự không cố ý làm điều này để khiến tôi trông xấu hổ chứ?" Mẹ vừa nói vừa nức nở.

"Đương nhiên là không. Sao anh có thể làm ra chuyện như vậy? Em là người vợ yêu quý nhất của anh." 

Sau khi nghe lời hứa của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng nức nở mà cuộn tròn trên ghế sofa như một người phụ nữ nhỏ bé bị thương.

"Được rồi, vợ đừng buồn, hãy nói thật với chồng đi. Thuốc xổ vừa rồi có làm em thấy thoải mái không?" 

"Sao có thể-" Mẹ vặn lại mà không cần suy nghĩ.

"Hehe, vợ, em có thể nói dối anh được không? Em thấy âm hộ của em đã ướt đẫm rồi đấy."

Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ, điều này càng khiến mẹ xấu hổ hơn. 

Mặc dù vừa rồi thuốc xổ khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và nhục nhã, nhưng không hiểu sao, mỗi lần đi tiêu ra ngoài, toàn thân tôi lại có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, và cảm giác này thực sự mang lại cho tôi khoái cảm, khiến mẹ tôi dù thế nào cũng không muốn thừa nhận sự thật này. 

"Được rồi, trước mặt chồng mà ngượng ngùng có ích gì? Thoải mái thì cứ thoải mái, hơn nữa chồng cũng có nghĩa vụ phải làm cho vợ thoải mái. Nếu không thoải mái, anh sẽ đau đầu."

Vừa nói tôi vừa ôm đầu giả vờ đau đầu. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì không khỏi bật cười.

"Lão công hư hỏng, vừa rồi ta quả thực có một loại cảm giác kỳ lạ, đồng thời cũng cảm thấy rất thoải mái."

"Hehe, thế thôi, tôi biết rồi." 

“Chồng——”

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc. Nhìn thấy vẻ mặt đột ngột của mẹ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Bạn có nghĩ tôi rất dâm đãng không? Nếu vậy, bạn sẽ cảm thấy vui vẻ."

Khi mẹ tôi nói, bà tỏ ra cô đơn. 

"Sao có thể như vậy được? Làm sao tôi có thể cảm thấy như vậy được?" 

"Thật sự?"

“Đương nhiên là sự thật, sở dĩ cô cảm thấy vui vẻ là vì cô đang ở trước mặt chồng mình. Tôi tin cô sẽ không như vậy trước mặt người đàn ông khác.”

"Nói nhảm nữa, sao tôi có thể làm chuyện như vậy trước mặt những người đàn ông khác, hay là anh muốn tôi làm chuyện này trước mặt những người đàn ông khác?"

Khi cô nói vậy, mẹ cô không khỏi nháy mắt. 

“Sao cậu dám—”

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cô ấy sợ rằng cách cư xử ngày càng thái quá của tôi đối với cô ấy là do tôi không trân trọng cô ấy. Cô sợ một ngày nào đó đối phương sẽ chia sẻ cô với người khác. Nhưng nhìn đối phương bộ dáng, nàng lo lắng hiển nhiên là không cần thiết. Đối phương có thể làm như vậy chỉ vì mong cô được hạnh phúc. Nghĩ đến người mẹ này không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời một cảm xúc ấm áp tràn vào lòng. 

“Hehe em yêu, kỳ thực thuốc xổ vừa rồi cũng là chuẩn bị cho việc quan hệ qua đường hậu môn sau này.”

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nói ra điều này, mẹ ngơ ngác nhìn tôi. 

“Anh thấy đấy, sau khi thực hiện thuốc xổ này vài lần, hậu môn của anh sẽ hoàn toàn thư giãn, dị vật bên trong cũng sẽ được thải ra ngoài. Sau một thời gian, khi quan hệ qua đường hậu môn sẽ không còn cảm thấy khó chịu như vậy nữa.”

“Chồng hư, sao anh lại có nhiều ý tưởng tồi thế?”

"Hehe, không phải cậu thích điều này ở tôi sao?"

"Humph, không phải vậy--"

Vừa nói, mẹ tôi vừa quay đầu lại. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi cảm thấy thích thú. Lúc này tôi lấy ra một lọ dầu bôi trơn ở bên cạnh lắc lắc trước mắt mẹ. 

"Em yêu, anh nhìn xem, hôm nay em đã chuẩn bị rất tốt, có chất bôi trơn này, anh nghĩ sau một thời gian em sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy nữa."

Mẹ tôi rất cảm động khi biết tôi quan tâm đến mẹ nhiều như vậy, nhưng rồi nghĩ đến việc đáng xấu hổ mình sắp làm, mặt mẹ lại đỏ bừng. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi lấy ra một chiếc dương vật giả khác ở bên cạnh, cười nói. 

“Một khi hai con gà trống được đưa vào hai lỗ của bạn, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy đặc biệt hơn nữa”.

Nhìn dương vật giả trong tay tôi, mẹ tôi ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: “Hả, sao con lại tệ thế?”

"Ha ha, được rồi vợ, ngươi nằm dưới đất nâng mông lên, chồng ta muốn cho ngươi thoải mái."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô ngoan ngoãn trèo xuống khỏi ghế sofa và nằm xuống đất. Đồng thời, cô ấy nâng mông lên cao, giống hệt như cách một con chó cái làm khi giao phối. Tuy nhiên, mẹ cô rõ ràng không nghĩ đến điều này vào lúc này. Nếu không, có lẽ cô ấy sẽ không sẵn lòng làm điều này. 

Tôi bóp chất bôi trơn vào tay và bôi quanh lỗ đít của mẹ. Đồng thời tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và bôi chất bôi trơn vào bên trong. Vì mới trải qua vài lần thụt nên lỗ đít của mẹ không còn chật nữa, mặc dù chưa lỏng ra. 

Sau đó tôi bôi chất bôi trơn lên con cặc, cầm con cặc trong tay và đút từng chút một vào lỗ đít của mẹ. Lần này được bôi trơn, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn lần trước rất nhiều. Không còn nỗi đau xé lòng như lần trước. Điều mà mẹ tôi không biết là lần trước tôi đau đến thế là vì đây là lần đầu tiên tôi giao hợp qua đường hậu môn. Tất nhiên tôi sẽ không nói với mẹ tôi tất cả những điều này. 

Sau khi đưa nó vào lỗ đít của mẹ, tôi cảm thấy cặc của mình đã bị lỗ đít của mẹ kẹp chặt. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Tôi bắt đầu cố gắng co giật trong lỗ đít của mẹ tôi. Quả nhiên nhờ có chất bôi trơn nên cơn co giật của tôi trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Khi tôi không ngừng đẩy, cơ thể mẹ tôi dần dần bắt đầu có cảm giác, mẹ tôi nằm trên mặt đất không khỏi rên rỉ. Lúc này, tôi xoa dương vật giả vào âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó nhét nó vào âm hộ của cô ấy, đồng thời bật nút. 

"À - chồng - lạ quá - à -"

"Này em yêu, sao lại kỳ lạ thế này?" Tôi vừa hỏi vừa thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ. 

"À - nói thế nào đây nhỉ - âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái, và hậu môn của tôi cũng cảm thấy thật thoải mái -"

"Đó là nó-"

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi tăng dần tốc độ đâm của mình. Tôi cảm thấy như thể con cặc của tôi đang chạm vào dương vật giả. Lúc này, hai cái lỗ trên cơ thể mẹ tôi cùng lúc bị xâm phạm, điều này chẳng mấy chốc đã mang lại cho mẹ tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

"A - chồng - cơ thể - cơ thể lạ quá - à - thoải mái quá -"

Mẹ tôi vừa nói vừa vặn vẹo eo. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy được hưởng kiểu đối xử này, chắc chắn cô ấy sẽ không thể cầm cự được lâu nên tôi vừa đưa dương vật ra vào trong vừa ngậm dương vật giả trong âm hộ của mẹ. 

"A - chồng - à - thoải mái quá - toàn thân em trở nên kỳ lạ quá - Em không thể nghĩ được nữa -"

Khi nói, mẹ tôi lắc đầu một cách lơ đãng. Lúc này mẹ tôi như một con chó cái bị động dục. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Trong lúc lên đỉnh, tôi cảm thấy trực tràng của mẹ co thắt vô cùng dữ dội khiến tôi gần như xuất tinh. 

Dù mẹ vừa lên đỉnh nhưng tôi không hề giảm tốc độ đẩy một chút nào. Tôi tiếp tục làm việc trong lỗ đít của mẹ tôi, đồng thời, tôi liên tục đưa con cặc giả vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

"A - chồng ơi - vợ tôi sắp chết rồi - thoải mái quá - vợ tôi sắp bị đụ chết mất -"

Mẹ tôi hét lên và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, sức lực của cô đã cạn kiệt và cô không còn có thể chống đỡ được cơ thể mình nữa. Cô ấy đột ngột ngã xuống đất. Tôi nhìn mẹ nằm đó với nụ cười đắc thắng trên môi. Cuối cùng, sau một cú thúc mạnh, tôi đã gửi toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra khỏi mông mẹ, đồng thời rút dương vật giả ra. Lúc này, mẹ tôi đang nằm bất động trên mặt đất, rõ ràng là đã bất tỉnh vì bị đụ. 

Tôi nhìn mẹ nằm dưới đất, vô tình nhặt được con cặc giả nhét vào lỗ đít mẹ. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu ra vào lỗ đít mẹ như điên. Tôi thấy cơ thể mẹ tôi liên tục lắc lư theo quán tính nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Tôi đã làm tình như thế này với con cặc giả một lúc trước khi rút nó ra. Lúc này lỗ đít của mẹ tôi không thể tự do khép lại được nữa. Tôi nhìn thấy một lỗ nhỏ xuất hiện trên lỗ đít của mẹ tôi, như để báo hiệu chuyện gì vừa xảy ra ở đây và nó đã bị xâm phạm một cách thô bạo như thế nào. 

Tôi bế mẹ lên, đi vào phòng ngủ rồi đặt mẹ lên giường. Cô vẫn bất động. Nếu không phải lồng ngực phập phồng, tôi còn tưởng rằng mình đã giết chết cô ấy. 

Lúc này tôi nhìn thời gian thì đã 9 giờ tối. Tôi không ngờ nó lại mất nhiều thời gian như vậy, điều đó làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Tôi lang thang trong phòng ngủ của mẹ, nhìn nơi đây vốn là tổ ấm mà bố mẹ tôi rất yêu quý. Lúc này nam chủ đã đổi chủ, hiện tại tôi là chủ mới ở đây. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười từ tận đáy lòng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tự nhiên tôi biết tối nay mình không thể chơi với mẹ được. Suy cho cùng, nếu bây giờ tôi quan hệ với mẹ mình thì chẳng khác gì cưỡng hiếp một xác chết, và tôi cũng không có sở thích này. 

Nghĩ đến đây, tôi nằm cạnh mẹ. Ngày mai là ngày cuối cùng nên tôi phải tận dụng nó thật tốt. Nghĩ đến đó tôi liền ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy rất sớm và nhìn mẹ tôi bên cạnh vẫn đang ngủ say. Tôi có thể thấy mọi thứ ngày hôm qua đã tiêu tốn của mẹ tôi đến mức nào. 

Tôi bò xuống dưới xác mẹ và kiểm tra lỗ đít của mẹ. Lúc này, lỗ đít của mẹ tôi đã hơi đỏ và sưng tấy do hôm qua bạo hành dữ dội. Xem ra tạm thời không thể sử dụng được, nhưng may mắn là âm hộ của mẹ cũng không có gì kỳ quái. Tôi muốn tận hưởng nó ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào âm hộ của mẹ. 

Khi tôi vuốt ve mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ, chứng tỏ mẹ đang hồi phục tốt. Tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ ở trong tình trạng này suốt ngày và tôi sẽ không thể chơi trong trường hợp đó. 

Chơi đùa với lồn mẹ một lúc, tôi ngồi cạnh mẹ, dùng tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Dưới sự vỗ nhẹ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi đầy bối rối, rõ ràng là vẫn chưa tỉnh hẳn. 

"Em yêu, cuối cùng em cũng tỉnh rồi."

"T-tại sao tôi lại ở đây-"

"Ha ha, ngươi quên mất hôm qua ngươi thoải mái quá, ta đụ ngươi ngất đi, chính là ta ôm ngươi tới đây."

Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói, không khỏi nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. Cô không khỏi đỏ mặt. Cùng lúc đó, cô cảm thấy cơn đau phát ra từ lỗ đít của mình. Đương nhiên cô biết hôm qua đối phương đã xâm phạm lỗ đít cô rất nhiều. Nghĩ đến đây, cô không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

"Được rồi em yêu, em muốn ngủ bao lâu? Hôm nay con trai em sẽ về. Chúng ta phải nắm bắt giây phút cuối cùng này."

“Đáng ghét—” Mẹ đương nhiên biết những ngày qua của tôi có ý gì, nên ngượng ngùng nói. 

Thế là chúng tôi đứng dậy khỏi giường, và hôm đó chúng tôi làm tình điên cuồng ở mọi ngóc ngách trong nhà, để lại dấu vết ân ái trong bếp, phòng khách, thậm chí cả trong phòng tôi, vì cả hai chúng tôi đều biết rằng sau vài ngày nữa, chúng tôi sẽ phải tìm cơ hội khác để gặp nhau lần sau, để chúng tôi có thể tận hưởng cuộc ân ái không kiềm chế này. 

Mẹ rõ ràng đã thư giãn rất nhiều vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong nhà. Tôi không biết mình đã xuất tinh vào âm hộ mẹ bao nhiêu lần và xuất tinh vào âm hộ mẹ bao nhiêu lần. 

Phải đến khi con gà không thể cương cứng được nữa thì nó mới dừng hành động điên rồ này. Lúc này âm hộ của mẹ đã sưng đỏ nhưng do quá sung sướng nên mẹ không nhận thấy điều gì lạ. 

Mãi đến chiều tôi mới miễn cưỡng hôn tạm biệt mẹ. Nhìn tôi rời đi, trong mắt mẹ hiện lên một tia bất đắc dĩ. Cô không biết khi nào mới có thể thật sự ở bên cô, khi nào có thể ở bên cô mọi lúc, khi nào mới có thể thật sự ở bên cô cả đời.

Sau khi bước ra khỏi nhà, tôi cảm thấy đau nhức khắp người. Dường như hai ngày qua quá điên cuồng, nhưng nghĩ đến những gì tôi đã làm với mẹ hai ngày qua, tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi quay lại trung tâm mua sắm và thay bộ quần áo ban đầu. Tôi nghỉ ngơi bên ngoài một lúc lâu cho đến khi trở về nhà vào ban đêm.

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã dọn dẹp nhà cửa. Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã lau chùi cẩn thận nhưng tôi vẫn tìm thấy một số bằng chứng về sự điên rồ. Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi hơi nhếch lên, nhưng tôi không chuẩn bị dùng những thứ này để tranh cãi với mẹ hay đe dọa bà bằng những thứ này. Mẹ tôi yêu cầu cô phải vâng lời. Suy cho cùng, trong mắt tôi, đây là những hành vi rất ngu ngốc. Tôi nhìn thấy cánh cửa đóng kín của mẹ tôi và tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đang ngủ bên trong. Rốt cuộc hôm nay điên cuồng như vậy, mẹ cũng vất vả dọn dẹp phòng, việc này chắc chắn đã khiến mẹ phải tổn thất rất lớn. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi bật camera giám sát trong phòng thì thấy mẹ tôi đang ngủ say trong phòng. Lúc này mẹ tôi đã mặc lại quần áo. Tôi tưởng tượng cơ thể cô ấy dưới lớp quần áo và hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô ấy lúc này đã khô và sưng tấy. Sự phấn khích trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Sau đó tôi vội vàng nhập video giám sát của hai ngày qua vào máy tính. Rốt cuộc, đây là những bộ sưu tập quý giá. Làm sao tôi có thể bỏ rơi họ như thế này? 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nằm trên giường, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Tôi nghĩ rằng sau hai ngày chơi đùa này, mẹ nhất định sẽ có thể chấp nhận những yêu cầu ngày càng quá đáng của tôi. Nghĩ tới đây, tôi nóng lòng muốn đứng dậy. Vì quá mệt mỏi nên tôi đã rơi vào giấc mơ khi nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chuyến Đi Tuần Trăng Mật

Ngày hôm sau, vì phải đi học nên dù cảm thấy rất mệt nhưng tôi vẫn dậy sớm. Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy cửa phòng mẹ vẫn đóng. Tôi thấy hai ngày nay mẹ tôi thực sự mệt mỏi. Cô đã đến nước này rồi mà vẫn chưa dậy chuẩn bị bữa sáng.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lắc đầu. Nghĩ lại, hai ngày qua chúng tôi thực sự phát điên. 

Tôi không định đánh thức mẹ dậy như thế này mà bước vào bếp nhìn quanh xem có món gì có thể ăn được cho bữa sáng không. Tôi thấy trong nồi vẫn còn một ít cơm nên liền nấu một ít cháo và chiên hai quả trứng cùng một lúc. Tất nhiên, tôi cũng đã chuẩn bị bữa sáng cho mẹ. Suy cho cùng, tôi muốn làm cho mẹ cảm thấy tôi quan tâm đến tôi, để mẹ cảm thấy có lỗi với tôi hơn. Chỉ bằng cách này, khi tôi trực tiếp ra mặt, mẹ tôi mới dễ dàng chấp nhận hơn. 

Chuẩn bị bữa sáng xong, tôi một mình ngồi vào bàn ăn, lặng lẽ nếm thử bữa sáng do chính mình chuẩn bị. Trong lúc ăn, tôi liếc nhìn chỗ ngồi của bố mẹ, tưởng tượng hôm kia tôi trần truồng ngồi cùng mẹ thưởng thức bữa ăn. Cảm giác có chút khó tin, tựa như đã lâu lắm rồi.

Sau khi ăn sáng xong, tôi cất bát đĩa, rửa sạch và đặt chúng vào vị trí ban đầu. Cùng lúc đó, tôi mang phần ăn sáng của mẹ ra.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi trở về phòng thu dọn đồ đạc cần thiết cho ngày hôm nay đi học. Dù sao thì hôm qua tôi mệt quá nên chưa đóng gói gì cả. May mắn thay, khi tôi đến trường vào thứ Sáu, tôi đã làm xong hết bài tập trong hai ngày qua nên ít nhất giáo viên sẽ không có cảm xúc gì lạ với tôi.

Sau khi thu dọn cặp sách, tôi bước ra khỏi phòng thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nhìn thời gian và đã hơn 7 giờ. Đã đến lúc đánh thức mẹ tôi dậy. Suy cho cùng, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi ngủ quên và đi làm muộn. Thế là tôi đứng trước cửa nhà mẹ, gõ nhẹ và gọi cùng lúc.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Đã rất lâu rồi, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi không ngờ mẹ tôi lại ngủ say như vậy nên tôi gõ mạnh vào cửa thì có tiếng đập mạnh.

"Mẹ ơi, trời đã khuya rồi, mẹ vẫn còn ngủ à?"

Nghe thấy tiếng hét lớn của tôi, cuối cùng tôi cũng đánh thức mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi thấy mẹ tôi mở mắt ngái ngủ như thể nghe thấy ai đang gọi mình. Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh hẳn. Tôi thấy mẹ tôi nhấc điện thoại di động lên và xem. Cô không khỏi làm cô giật mình. Cô không ngờ đã muộn thế này. Không, cô vẫn chưa chuẩn bị bữa sáng cho con trai mình. Nghĩ đến đây, người mẹ liền nhảy ra khỏi giường.

Tôi kiên nhẫn chờ ở cửa, bởi vì tôi nghe thấy động tĩnh trong phòng, tự nhiên biết mẹ cuối cùng cũng bị tôi đánh thức, nhưng tôi cũng không vội rời đi. Lúc này, cửa phòng bị mở ra.

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa phòng với mái tóc bù xù, nhìn tôi với ánh mắt hối lỗi. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nhận ra quần áo của mẹ rất rộng và hơi xộc xệch nên nhìn thấy một mảnh vải trắng. Tất nhiên đây là nửa ngực của tôi lộ ra sau khi không cài cúc.

Đôi mắt của tôi đều tập trung vào khung cảnh tuyệt đẹp đó, và tôi không thể rời mắt được một lúc lâu. Lúc này, mẹ tôi cũng để ý thấy con trai bà cứ nhìn chằm chằm vào ngực bà với ánh mắt thèm muốn. Sau đó mẹ tôi cúi đầu xuống kiểm tra thì bất ngờ phát hiện ra con trai mình đang nhìn chằm chằm vào đâu.

"À——"

Nghe tiếng mẹ hét, mẹ vội vàng cài cúc, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi nói xin lỗi.

"Xin lỗi con trai, mẹ ngủ quên rồi, bây giờ mẹ đi chuẩn bị bữa sáng cho con." 

Giọng nói của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi rời mắt khỏi ngực mẹ. Tôi nhìn mẹ rồi bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu mẹ. Con đã ăn sáng rồi, con sẽ dọn phần của mẹ lên bàn, mẹ ăn sau đi. Cũng muộn rồi con đi học trước. Mẹ đi làm sớm đi, đừng muộn nhé." 

Khi nói điều này, tôi mỉm cười với mẹ, như thể tôi là người lớn còn mẹ là trẻ con.

"Trên đường cẩn thận."

Khi tôi thấy tôi chuẩn bị bước ra khỏi nhà, mẹ tôi đã hét vào mặt tôi ở cửa. Tôi quay lại nhìn mẹ gật đầu rồi rời đi. Sau khi thấy tôi rời đi, mẹ tôi quay người bước vào phòng tắm. Cô nhìn mình trong gương với khuôn mặt hốc hác. Cô thở dài và thấy cô bắt đầu đánh răng và rửa mặt. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng dọn dẹp sạch sẽ.

Sau khi vào phòng khách, cô nhìn thấy phần ăn sáng của mình trên bàn. Cô nhìn thấy mẹ mình đang chăm chú nhìn bữa sáng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô từ từ ngồi xuống ghế và bắt đầu từ từ nếm thử bữa sáng mà con trai đã chuẩn bị cho cô. 

Bữa sáng này tuy không phong phú nhưng đối với mẹ lúc này, trên đời không có gì ngon hơn thế này. Trong khi ăn, người mẹ rơi vào cảm giác tội lỗi sâu sắc. Con trai cô ấy rất tốt với cô ấy, và cô ấy thực sự đã làm điều gì đó có thể khiến con trai cô ấy buồn. Cô ấy thực sự không phải là một người mẹ có năng lực. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy tiếc nuối.

Cuối cùng cũng ăn xong bữa sáng, mẹ tôi nhìn đồng hồ, thấy cũng đã muộn nên vội vàng thu dọn bát đĩa rồi chạy vào phòng chuẩn bị thay quần áo. Ngay lúc mẹ cô đang cởi quần áo, cô nhìn bộ ngực trắng nõn của mình và nhớ lại tình huống vừa rồi. 

Do bị tai nạn nên tôi không cài cúc, để lộ gần hết bộ ngực, tình cờ bị con trai nhìn thấy. Nghĩ lại ánh mắt của con trai tôi vừa rồi, đôi mắt khao khát không phải là ánh mắt của một đứa con trai hướng về mẹ mà giống như ánh mắt của một người đàn ông đối mặt với một người phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi cảm thấy miệng khô khốc. Cô không ngờ con trai mình lại nhìn cô như vậy. Có lẽ là do cậu con trai đã đến tuổi dậy thì và bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Người mẹ nghĩ vậy trong khi tự an ủi mình. Chỉ cần con trai cô lớn lên một chút, sẽ không như thế này. 

Thế rồi mẹ tôi không còn do dự nữa, mặc quần áo vội vã ra khỏi nhà để đi làm.

Ngồi trong lớp, tôi vẫn đang suy nghĩ về khung cảnh mùa xuân vừa rồi. Không ngờ việc bất ngờ kêu mẹ dậy lại mang về cho tôi thu hoạch lớn như vậy. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có để ý đến đôi mắt hung hãn của tôi không. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làn da trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. 

Tiếng chuông vào lớp vang lên trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung. Lúc này, bạn thân cùng bàn của tôi nghiêng người tới nói một cách ghen tị.

"Ồ, thật là may mắn cho cậu. Cậu được nhận vào trường cấp ba trọng điểm sớm như vậy, tôi còn phải chịu đựng sự tra tấn của kỳ thi tuyển sinh cấp ba." 

Nhìn vẻ mặt ghen tị của đối phương, tôi tức giận nói. 

"Đúng vậy, ai nói đại ca của ngươi thông minh? Chỉ cần nỗ lực một chút là được nhận sớm."

Nghe tôi nói xong, người bạn thân nhất của tôi lắc đầu như lạch cạch. 

"Đó không phải là một chút nỗ lực. Bạn hành động như một kẻ điên. Tôi chưa bao giờ thấy ai học tập chăm chỉ như bạn."

Nghe đối phương nói xong, tôi cũng không phủ nhận, chỉ mỉm cười. Rốt cuộc, tôi đã làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này. Tôi biết rất rõ những điều này. Nhưng như người ta vẫn nói, chỉ khi có mục tiêu thì bạn mới có động lực. Nếu không phải vì đã thay đổi cái nhìn của mẹ về tôi, tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ làm được điều này.

"Nhân tiện, còn vài ngày nữa là nghỉ lễ tháng Năm. Bạn có kế hoạch gì chưa?"

"Chương trình? Chương trình gì?" Tôi nhìn người bên kia và bối rối hỏi. 

"Ồ, cái này ngươi cũng không biết. Đương nhiên ta đang nói là ngươi đi đâu chơi. Nếu không có sự sắp xếp nào, ta mời mấy người cùng nhau ra ngoài chơi thì sao?" 

"Đáng chết, ngươi còn có lòng đi ra ngoài chơi, thời gian trước khi thi vào cấp ba không còn bao nhiêu, bây giờ ra ngoài chơi, bố mẹ sẽ đánh chết ngươi."

Sau khi nghe những lời tôi nói, người kia run rẩy một lúc. Rõ ràng anh ấy cũng nghĩ đến việc bố mẹ anh ấy trông như thế nào khi họ tức giận. Họ rất đáng sợ khi tức giận. Nghĩ đến đây, người kia chợt rùng mình.

Cứ lẩm bẩm một mình.

"Điều đó tốt hơn cho bạn."

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của đối phương, tôi phớt lờ anh ta. 

Tuy nhiên, lời nói của người bạn thân nhất của tôi đã cho tôi một ý tưởng hay. Vài ngày nữa là Ngày tháng Năm. Tôi có thể mời mẹ tôi đi chơi với tư cách là Trương Phong không? Điều gì đó bất ngờ có thể xảy ra. Về lý do rủ mẹ đi chơi, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi có thể nói với mẹ rằng mặc dù chúng tôi kết hôn một cách tượng trưng nhưng chúng tôi sẽ không có tuần trăng mật. Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ từ chối sự cám dỗ này.

Hôm đó, mẹ tôi có vẻ không được thoải mái cho lắm khi đi làm. Rốt cuộc, âm đạo và hậu môn của cô lúc này đều đỏ và sưng tấy. Tuy ngày hôm qua cô hưng phấn không có cảm giác gì, nhưng khi bình tĩnh lại, phần dưới cơ thể đau nhức ập đến khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không thể ngồi hoặc đứng. Lúc này Trần Kiệt hiển nhiên đã nhận ra mẹ nàng dị thường, cười nói.

"Y tá Vương, sao vậy? Cô thấy không khỏe à?"

"À - không - chỉ hơi khó chịu một chút thôi -"

Nhìn thấy mẹ hoảng sợ trả lời, Trần Kiệt suy nghĩ một chút, sau đó lo lắng nói. 

"Vì trong người không được khỏe nên cậu nên nghỉ ngơi sớm và tôi sẽ làm phần còn lại."

"Vậy tôi có thể làm gì đây? Làm sao tôi có thể làm phiền anh được? Hơn nữa, tôi ổn. Tôi không khó chịu đến thế. Cảm ơn anh đã quan tâm." 

"Chính là như vậy, nếu thật sự cảm thấy không thoải mái thì về sớm cũng không sao, lúc đó tôi sẽ xin phép cậu và đội trưởng."

"Được rồi, cảm ơn cậu nhé."

Nói xong nhìn Trần Kiệt rời đi, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô cũng không dám có động thái lớn nào, nhằm ngăn cản người khác tiến tới đặt câu hỏi.

Cứ thế, cuối cùng mẹ tôi cũng thức được cho đến khi tan sở.

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi chạy vội vào phòng tắm. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô nhìn âm đạo sưng đỏ của mình mà thở dài. Cô rửa sạch và vuốt ve nhẹ nhàng để giảm bớt cơn đau. Sau khi rửa sạch, cô bôi một ít thuốc mỡ chống viêm lên âm đạo để giúp nó phục hồi càng sớm càng tốt.

Lúc này, mẹ bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần lót và một chiếc váy rộng. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ có một mình nên ăn mặc giản dị một cách tự nhiên. Tuy nhiên, khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cô chợt phát hiện con trai mình cũng đã về nhà sớm. Lúc này, anh vừa mở cửa.

Tôi đứng ở cửa nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thẳng vào bà. Tôi thấy cơ thể cô ấy vẫn còn rất ẩm ướt vì cô ấy vừa mới tắm xong. Tôi có thể thấy rõ hai núm vú của cô ấy dính chặt vào quần áo, còn hai hạt đậu đỏ vẫn lờ mờ hiện rõ qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót, nhưng vì lông mu đã được cạo nên đương nhiên không có lông mu lộ ra ngoài.

Lúc này, ánh mắt hai mẹ con chúng tôi chạm nhau. Nhìn tôi bất động, mẹ tôi chợt kêu lên rồi vội vàng chạy về phòng.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề bước ra. Lúc này tôi đã đặt cặp sách xuống và đi đến phòng khách. Khi nhìn thấy mẹ ở phòng khách, tôi lo lắng nói. 

"Con trai, sao hôm nay con tan học sớm thế?"

"À, hôm nay trường tan học sớm vì còn có hoạt động tạm thời khác ở trường." 

Tôi trả lời rất thản nhiên, vừa rồi không cảm thấy xấu hổ chút nào mà ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi không thể thích ứng được với đôi mắt rực lửa của tôi nên nói gì đó với tôi rồi chạy vào bếp chuẩn bị bữa tối.

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi thầm tự hào. Không ngờ chỉ trong ngày ngắn ngủi này, tôi lại được tận hưởng vẻ đẹp mùa xuân của mẹ gấp đôi. Điều này thực sự hiếm.

Chờ một lúc, mẹ tôi bưng ra vài món đơn giản nên chúng tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn tối. Trong khi ăn, tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ luôn lén lút quan sát tôi, nhưng mỗi lần tôi nhìn về phía mẹ, mẹ lại lo lắng cúi đầu không nói gì.

Lúc này trong lòng mẹ rất hỗn loạn. Cô không ngờ chỉ trong một ngày ngắn ngủi này, cô lại bị con trai nhìn hai lần. Hơn nữa, ánh mắt hung hãn vừa rồi của con trai bà rõ ràng có nghĩa là bà chỉ coi cô là phụ nữ. Nhưng điều khiến người mẹ khó chịu nhất là khi ánh mắt của con trai bà nháy mắt vô đạo đức. Khi cô ấy đi lại trên cơ thể, cô ấy thực sự cảm thấy âm hộ của mình ướt đẫm. Tại sao bà lại có những suy nghĩ như vậy về con trai mình? Hơn nữa, chỉ cần một cái nhìn từ đối phương cũng khiến cô cảm động. Điều này khiến mẹ cô bối rối. Đồng thời, cô không thể chấp nhận sự thật này. Cô nhìn thấy mẹ cô đang cúi đầu suy nghĩ trong khi ăn.

Tôi thấy mẹ tôi có lúc đỏ mặt và có lúc cau mày. Nhìn thấy điều này, tôi đoán rằng vừa rồi mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy rất xấu hổ về bản thân mình. Rốt cuộc, con trai cô ấy đã nhìn thấy khía cạnh đó của tôi. Tôi tự hỏi liệu vừa rồi mẹ tôi có thèm muốn tôi không. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Sẽ thật tuyệt nếu được như vậy, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Bữa ăn kết thúc trong lúc cả hai bên đều đang trầm tư. Ăn tối xong tôi trở về phòng. Nhìn thấy tôi rời đi, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đối với cô, thời gian vừa trôi qua đã quá dài. Cô không biết rằng kể từ đó, cô có. Nếu anh có những suy nghĩ như vậy về con trai mình, nếu con trai anh biết chuyện đó, liệu anh có cho rằng mình là một đứa con gái hư hỏng không? Suy cho cùng, việc có những suy nghĩ như vậy về con ruột của mình là điều không thể tha thứ trong tâm trí người mẹ. Người mẹ thở dài, đứng dậy và cất bát đĩa đi.

Tôi đang lười biếng đọc sách trong phòng trong khi xem đoạn video của hai ngày trước. Trong video, mẹ tôi có nhiều tư thế dâm ô khác nhau và tôi đã làm nhục mẹ một cách thỏa thích. Càng xem, tôi càng phấn khích và tôi cảm thấy cặc của mình sắp chuyển động trở lại. Thật tuyệt khi còn trẻ và tôi có thể hồi phục rất nhanh. Tôi nghĩ về điều đó và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã gần 9 giờ, tôi nhấc điện thoại lên và gọi. 

Điện thoại nhanh chóng được mẹ bắt máy, tôi nóng lòng muốn nói. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Em có nhớ anh không?"

Lúc này, khi tôi bấm điện thoại, tôi đã bật máy theo dõi nên mọi cử động của mẹ trong phòng ngủ đều tự nhiên lọt vào tầm mắt tôi. 

Nghe tôi nói xong, tôi cảm nhận rõ ràng mặt mẹ đỏ bừng, chỉ nghe mẹ ngượng ngùng nói.

"Anh ghét nó, anh nhớ em." 

Nghe lời mẹ nói có chút nghịch ngợm, tôi lại thấy phấn khích nên nói hơi trêu chọc.

"Hehe, thế thôi. Tôi nhớ vợ quá. Nhân tiện, anh đang nghĩ gì về tôi vậy?"

"Thật kinh tởm, không có người nghiêm túc." 

"Để em đoán nhé chồng. Em nghĩ anh chắc hẳn nhớ con cặc to lớn của em. Hai ngày trước em đã đụ anh rất ngon lành tại nhà anh."

Nghe những lời hung hăng của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Tôi cảm nhận được hơi thở nặng nhọc của mẹ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi biết lời nói của tôi chắc hẳn đã khiến mẹ tôi nhớ lại những ngày đó. Trong những ngày đó, tôi dường như đã trở thành chủ nhân mới của gia đình, được thưởng thức món thịt thơm ngon của mẹ và làm những việc mà chỉ bố mới làm được.

Trong những ngày đó, tôi và mẹ đã thử nhiều tư thế quan hệ khác nhau, để lại dấu vết của việc ân ái ở mọi góc phòng. Nó khiến mẹ tôi trải nghiệm khoái cảm chưa từng có và phá vỡ hiểu biết ban đầu của bà về tình dục. Tôi nghĩ những cảnh đam mê đó chắc hẳn đã khắc sâu trong lòng mẹ tôi. Chỉ cần tôi huých nhẹ chúng một chút, chúng sẽ hiện lên trong tâm trí mẹ tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trong video và nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của mẹ qua điện thoại. 

"Thật kinh tởm, tại sao mọi người lại nhớ đến bạn--"

Tôi nghe thấy giọng mẹ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi cười một cách vô đạo đức trên điện thoại. Sau khi nghe tiếng cười của tôi, mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Tôi cười và nói.

"Em yêu, có gì phải xấu hổ? Nghĩ kỹ đi, chồng anh sẽ không giễu cợt em đâu."

"Ngươi còn nói ngươi cười như vậy, cũng nói ngươi không trêu chọc người khác."

Mẹ tôi vừa nói vừa bất giác bĩu môi. Cái nhìn này dễ thương không thể tả được. Tôi nghĩ nếu lúc này tôi ở bên mẹ, chắc chắn tôi có thể hôn được mẹ.

Tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu sưng lên, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm môi.

"Làm sao có thể? Tôi thấy vợ mình quá đáng yêu nên không nhịn được."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười. Rõ ràng là cô ấy rất vui khi được tôi khen ngợi sự dễ thương của cô ấy. 

"Lè lưỡi-" Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm, nhưng lời nói của bà không thể che giấu được nụ cười của bà. 

"Nhân tiện, ngày tháng Năm sắp đến rồi, bạn có kế hoạch gì chưa?"

Lúc này tôi đột nhiên chuyển chủ đề, khiến mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu.

"Ngày tháng Năm--" tôi thấy mẹ tôi đang lẩm bẩm một mình.

"Ừ, bạn có kế hoạch gì cho Ngày tháng Năm không?" 

"Ừ, hiện tại hình như chưa có kế hoạch gì cả."

Tôi nghe mẹ trả lời một cách thành thật. Đúng là bố tôi không còn ở đây nữa, chỉ còn tôi và mẹ là nương tựa vào nhau nên tôi vẫn biết rất rõ mẹ tôi có hoạt động gì không. Khi nghe mẹ trả lời rằng mẹ không có kế hoạch gì, tôi cố tình giả vờ rất phấn khích và nói. 

"Vậy thôi. Chúng ta đi du lịch vào Ngày tháng Năm nhé?"

"Du lịch?"

Mẹ rõ ràng hơi bất ngờ trước lời cầu hôn của tôi, nhưng mẹ vẫn rất phấn khích khi nghe tin mẹ sẽ đi du lịch một mình với tôi. Nhưng đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, cô cau mày, trầm ngâm nói.

"Thật thú vị khi được đi du lịch, nhưng tôi lo lắng cho con trai mình——"

Khi mẹ nói vậy, tôi mới biết mẹ đang lo lắng điều gì. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn lo lắng về việc đi chơi vào ngày tháng Năm. Làm thế nào để giải thích nó cho tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi vào lúc này rõ ràng là không muốn tôi phát hiện ra bí mật của bà. Suy cho cùng, mẹ vẫn muốn duy trì hình ảnh của mẹ trước mặt tôi.

"Không thể được à?" 

Nghe mẹ ngập ngừng lời nói, tôi giả vờ rất thất vọng. Khi nghe giọng nói thất vọng của tôi, mẹ tôi chợt lo lắng. Suy cho cùng, điều cuối cùng mẹ tôi muốn thấy bây giờ là sự bất hạnh của người đàn ông mới của bà.

“Không phải là không thể, nhưng bây giờ tôi không biết phải giải thích thế nào với con trai tôi, tôi sợ nó sẽ biết chuyện của chúng ta.” 

"Chính là vậy. Tôi cũng nghĩ rằng tuy chúng ta có một đám cưới tượng trưng nhưng chúng ta lại không có tuần trăng mật. Tôi cũng nghĩ ngày lễ này rất thích hợp để chúng ta cùng nhau đi hưởng tuần trăng mật." 

Khi nghe đến cụm từ chuyến đi hưởng tuần trăng mật, tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên rõ rệt. Có thể thấy bốn chữ này vẫn đầy cám dỗ đối với mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi há cái miệng nhỏ, dùng răng nhẹ nhàng cắn môi.

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức."

“Thật đấy, vậy tôi sẽ đợi tin vui của vợ tôi.”

"Hehe, nhưng đừng hy vọng quá nhiều. Nếu nó không thành công -"

Nói đến đây, sắc mặt bà mẹ chợt trầm xuống.

Nhìn vẻ mặt thất vọng của mẹ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không ngờ mẹ lại gắn bó với nhân vật do tôi tạo ra đến vậy. Đây là điều tôi không mong đợi. Tôi nghĩ điều này cũng liên quan mật thiết đến sự ra đi bất ngờ của bố tôi. Suy cho cùng, giờ đây mẹ tôi chỉ có duy nhất một người đàn ông này, việc mẹ dành hết tình cảm cho người đó là điều đương nhiên. 

Có vẻ như mẹ tôi không còn xa nữa là sa đọa hoàn toàn. Tôi có thể tưởng tượng rằng chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ tuân theo Trương Phong mà tôi đã tạo ra. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu. Suy cho cùng, trong trường hợp này, việc chinh phục mẹ bằng thân phận thực sự của mình sẽ khó khăn hơn rất nhiều. Nhưng mặt khác, tôi có thể khiến mẹ tôi làm nhiều điều đáng xấu hổ như Trương Phong. 

Có rất nhiều điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được. Tôi nghĩ đây cũng có thể là tin tốt. Suy cho cùng, việc có thể tự mình điều khiển hoàn toàn mẹ mình đã là ước mơ từ lâu của tôi. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tưởng tượng người mẹ lạnh lùng, người mẹ vốn dĩ thờ ơ với tôi đang bò dưới chân tôi. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là thực hiện từng bước một. Rốt cuộc, để thể hiện danh tính thực sự của mình, tôi cần một cơ hội.

Giống như lần đầu tiên tôi mạo hiểm cưỡng hiếp mẹ mình, tuy có rủi ro nhưng có thể tôi sẽ nhận được kết quả không ngờ. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tốt hơn.

Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, nụ cười cuối cùng lại xuất hiện trên khuôn mặt cô đơn của mẹ tôi. Nhìn bộ dáng mê sảng của mẹ, tôi không khỏi lắc đầu. Nhìn thấy một người phụ nữ đang yêu, IQ quả thực là dành cho. 

Mẹ ơi, mẹ chỉ lo không thể gặp được người đàn ông đó vào Ngày tháng Năm thôi. Suy cho cùng, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhếch mép cười lạnh, nhưng mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên không để ý tới vẻ mặt của tôi.

Cứ như vậy, chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi miễn cưỡng cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt trầm tư. Nghĩ đến điều đó, dường như mẹ tôi có lý do nào đó để ra ngoài.

Thấy vậy, tôi thờ ơ tắt màn hình rồi nằm lên giường.

Nghĩ đến những thay đổi của mẹ trong một năm qua, tôi không khỏi lắc đầu. Mẹ tôi sa sút từng bước cho đến khi trở thành như bây giờ có thể nói là lỗi của tôi. Tuy nhiên, tôi không biết cuối cùng mẹ tôi sẽ trở thành người như thế nào và liệu bà có vì người yêu mà từ bỏ mạng sống của mình hay không. Mọi thứ, có thể làm bất cứ điều gì cho người khác, bây giờ tôi đều chưa biết. Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ xem mẹ sẽ thoái hóa như thế nào. Nghĩ đến đây, trên mặt tôi hiện lên một vẻ tà ác, đồng thời tôi chìm vào giấc ngủ trong những suy nghĩ hoang đường của mình.

Những ngày tiếp theo, tôi cảm thấy mẹ tôi lo lắng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy luôn ngập ngừng không nói nên lời. Dường như mẹ tôi vẫn chưa thể nói được. Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng tôi lại giả vờ như không để ý gì và giúp mẹ việc nhà như thường lệ. Thỉnh thoảng tôi ăn đậu phụ của mẹ trong phòng, nhưng người mẹ lo lắng của tôi không tỏ ra phản đối việc tôi ăn đậu phụ. Dường như mẹ dần dần quen với những hành động nhỏ này của tôi, đó là điều tốt cho tôi. Suy cho cùng, đây có thể coi là một bước đột phá.

Càng đến gần ngày tháng Năm, tâm trạng của mẹ tôi càng dần trở nên bất ổn. Mấy ngày nay, thỉnh thoảng tôi vẫn nói chuyện với mẹ qua điện thoại, nhưng tôi chưa bao giờ đề cập đến sự việc ngày mùng một tháng Năm qua điện thoại, điều này cũng khiến mẹ tôi choáng váng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nếu tôi hỏi điều này, mẹ tôi thực sự không biết trả lời thế nào. 

Chẳng bao lâu nữa, chỉ còn hai ngày nữa là đến Ngày tháng Năm. Tối hôm đó chúng tôi ăn tối như thường lệ. Tôi phát hiện trong bữa ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng lén nhìn tôi, rõ ràng là đang nghĩ cách kể cho tôi nghe về Ngày tháng Năm.

Đương nhiên, vẻ mặt của mẹ hoàn toàn lọt vào tầm mắt tôi, trong lòng tôi lại cười khẩy. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và lên tiếng.

"Con trai——"

"Mẹ——"

Lúc này, chúng tôi cùng lúc phát ra âm thanh, mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nuốt chửng những gì bà định nói.

"Có chuyện gì vậy? Cậu nói cho tôi biết trước." Mẹ tôi nhìn tôi và nói.

"Mẹ ơi, vài ngày nữa là đến tháng Năm."

Nghe tôi nói, lòng mẹ chợt dâng lên đến cổ họng. Chẳng lẽ con trai cô định rủ cô đi chơi vào ngày lễ tháng Năm? Trong trường hợp này, cô chắc chắn sẽ không thể từ chối yêu cầu của anh. Nghĩ đến đây, mẹ tôi tự nhiên lo lắng một lúc, nhưng mẹ vẫn kiên nhẫn nghe tôi nói. 

"Trong Ngày tháng Năm, các bạn cùng lớp của tôi muốn hẹn tôi đi chơi vài ngày. Họ nói rằng họ sắp thi và muốn thư giãn, vì vậy——"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nói ra lời như vậy, điều này khiến bà, người vẫn đang loay hoay không biết làm sao nói với con trai mình, suýt bật cười, nhưng tôi vẫn thấy trên mặt bà tràn đầy ý cười. 

“Vậy thôi—vậy hãy ra ngoài chơi—“

Tôi thấy mẹ nhìn tôi mỉm cười và nói một cách hào hứng.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không thể đi cùng mẹ tôi được."

Tôi cố tình nói, giả vờ thất vọng.

"Không sao đâu, mẹ không phải con nít, không cần con suốt ngày ở bên cạnh, con cứ tự mình vui vẻ là được." 

"Vậy thôi. Mẹ, nếu mẹ có việc gì thì cứ gọi điện thoại cho con nhé."

Mẹ tôi không nói gì chỉ mỉm cười và gật đầu. Tôi nghĩ mẹ tôi không thể không muốn báo tin vui cho kẻ ngoại tình của mình càng sớm càng tốt. 

Nhìn vẻ mặt phấn khởi của mẹ, tôi lại cười khẩy trong lòng.

Bữa tối đã sớm kết thúc. Ăn xong tôi thấy mẹ nhanh chóng thu dọn mọi thứ rồi bước vào phòng tôi. Nhìn thấy tốc độ của mẹ, tôi sững người tại chỗ. Chẳng mấy chốc, tiếng rung của chiếc điện thoại trong quần đã đưa tôi trở về thực tại. Khi thấy đúng là mẹ tôi gọi, tôi vội chạy về phòng, rồi cẩn thận kết nối cuộc gọi. 

"Anh yêu, sao hôm nay anh gọi cho em sớm thế?" Tôi nhẹ nhàng nói ngay khi cuộc gọi được kết nối.

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?”

Nghe giọng nói hào hứng của mẹ, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng.

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?"

Vừa nói, tôi vừa bật màn hình lên, chẳng mấy chốc hình bóng mẹ tôi đã xuất hiện trên màn hình. Cô bé đang ngồi trên giường, bắt chéo đôi chân nhỏ nhắn và nở nụ cười trên môi. 

"Ha ha, nói cho ngươi biết, ngày tháng năm ta có thể cùng ngươi đi chơi."

"Thật sự?" Tôi nói, giả vờ rất phấn khích. 

Nghe được giọng nói ngạc nhiên của tôi, cái miệng nhỏ của mẹ tôi không tự chủ được nhếch lên, ngượng ngùng nói: "Sao mẹ có thể nói dối con được? Đây là điều mẹ muốn nói nhanh với con. Mẹ nghĩ con cũng nên muốn biết sớm hơn." 

"Chắc chắn rồi. Tuyệt lắm em yêu. Chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh nhất định sẽ cho em nếm thử con cặc to lớn của chồng anh một lần nữa." 

"Ghét-"

Nghe những lời thẳng thắn của tôi, mẹ tôi cúi đầu xấu hổ và đồng thời lẩm bẩm điều gì đó. Tuy nhiên, tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, vẻ mặt của mẹ cũng thể hiện sự mong đợi của mẹ. Dường như mẹ tôi đã thực sự yêu thích cảm giác được làm tình với tôi. Rốt cuộc, cảm giác tuyệt vời đó khiến mẹ tôi nhớ nó vô cùng.

"Ha ha, phu nhân, ngươi nói như vậy, kỳ thật ngươi cũng rất mong chờ."

Sau khi nhìn thấy việc mình đã làm và bị tôi vạch trần, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn cố chấp.

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi cho rằng người ta cũng giống như ngươi, trong đầu họ đều chứa đầy những thứ bẩn thỉu này sao?"

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi bật cười lần nữa. Nghe thấy tiếng cười của tôi, mẹ tôi càng thêm hụt hẫng.

Cứ thế, chúng tôi nán lại với nhau một lúc trước khi miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ tiếc nuối. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn gặp tôi càng sớm càng tốt.

Hai ngày tiếp theo trôi qua trong chớp mắt. Sáng nay tôi đã ra ngoài sớm. Vì tôi nói tôi sẽ đi cắm trại bên ngoài nên tất nhiên là tôi mang theo lều. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy kiểu dáng của chiếc lều. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng chiếc lều này thực sự được chuẩn bị sẵn cho cô.

Sau khi mẹ đuổi tôi ra khỏi nhà, bà bắt đầu bận rộn. Tôi thấy cô ấy ăn mặc rất cẩn thận.

Tôi đã cất hành lý vào tủ đựng đồ ở trung tâm thương mại, đồng thời đặt thêm một chiếc túi khác vào lều để mẹ tôi không phát hiện ra điều gì. Vì vậy sau khi thay đồ ở trung tâm thương mại, tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại. Khi tôi bước ra khỏi trung tâm mua sắm, toàn bộ diện mạo của tôi đã thay đổi. 

Khi tôi đến ga tàu, trời vẫn còn rất sớm nên tôi kiên nhẫn đứng trước cửa ga và chờ đợi. Thời gian trôi qua, trong lòng tôi bắt đầu lo lắng, nhưng một lúc sau, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi xuất hiện trong đám đông, và mẹ tôi hiển nhiên cũng nhận thấy vẻ mặt lo lắng của tôi. 

Tuy nhiên, vì hôm nay cô đi một đôi giày cao gót nên dù rất vội nhưng cô không thể đi nhanh được. Đúng lúc mẹ tôi vừa định đến chỗ tôi thì chân bà không vững và suýt ngã. Tôi lao tới đỡ mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười ngượng ngùng với tôi. 

Tôi đau khổ nói: “Em ơi, em đang mang thai, cẩn thận một chút, lỡ bị ngã bị thương thì phải làm sao?”

Nghe những lời quan tâm của tôi, mẹ tôi thấy ấm áp trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết, mẹ sẽ cẩn thận”.

"Đúng vậy, thân thể của ngươi là quan trọng nhất, ta đợi thêm một lát cũng không sao."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ không nói gì mà chỉ nhẹ gật đầu. 

Sau đó tôi đỡ mẹ bước vào ga xe lửa. 

Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn của những người qua đường, rõ ràng là họ rất choáng váng trước bộ váy của mẹ tôi hôm nay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt thèm muốn từ những người đàn ông đó, như thể họ sắp ăn thịt mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì. Lúc này trong mắt cô ấy chỉ có tôi, cô ấy chỉ nhìn tôi một cách trìu mến. 

Sau khi bước vào sảnh chờ, chúng tôi chọn một địa điểm xa và ngồi xuống. Suy cho cùng, tôi không muốn người khác làm phiền mình, nhưng dù đó là một địa điểm xa xôi nhưng cũng chỉ ở mức độ tương đối. Chúng tôi vẫn bị vây quanh bởi những người sắp đi du lịch. 

Sau khi ngồi vào ghế, tôi mỉm cười nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Con yêu, con có mặc đồ lót không, áo lót ở đâu?”

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, bà bất an nhìn quanh, sợ những lời tôi vừa nói sẽ bị người khác nghe thấy. 

"Thật ghê tởm, có nhiều người như vậy, ngươi đang nói cái gì?"

"Ha ha, ta chỉ muốn biết thôi. Nếu ngươi không nói, ta sẽ tự mình kiểm tra."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra giả vờ kiểm tra khiến mẹ tôi nhất thời lo lắng. Bà rõ ràng không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, nhưng vì sợ tôi thực sự làm chuyện quá đáng nên mẹ tôi vội vàng nói. 

"Đúng vậy, ta nghe lời ngươi, không có mặc quần áo."

"Hehe, có thật không? Tôi không tin." Khi tôi nói vậy, tôi không hề làm chậm chuyển động của tay mình mà vươn về phía cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy vội vàng nắm lấy bàn tay tội lỗi của tôi, giận dữ nói: "Thật sự, bây giờ người ta nói như vậy. Lúc đó tôi sẽ kiểm tra lại anh. Tôi nhất định sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa với anh."

Nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi ngừng cử động. Nhìn bàn tay tôi đặt xuống, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng tôi làm như không nhận ra điều gì. 

Trong lúc chờ xe buýt, tôi liên tục kể cho mẹ nghe những câu chuyện cười tục tĩu, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng đỏ hơn, trông mẹ dễ thương không thể tả. Cuối cùng cũng đến giờ lên tàu nên tôi thôi trêu mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và cùng lên tàu. 

Mẹ tôi ngồi trên tàu lo lắng nhìn tôi, sợ tôi làm điều gì đó kỳ lạ. Tuy nhiên, cô đã sớm yên tâm. Tôi có vẻ bình tĩnh lạ thường trên tàu và không trêu chọc mẹ. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi.

Vừa xuống tàu, chúng tôi đã thấy một đám đông rất đông. Điều này khiến tôi thầm vui mừng vì chúng tôi đã đặt phòng khách sạn trực tuyến trước, nếu không chúng tôi có thể đã phải ngủ ngoài đường. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến khách sạn và nhận được phòng một cách suôn sẻ. Người phục vụ nhìn hai người rõ ràng giống hai mẹ con, cô cũng không có chút nghi ngờ nào. Tuy nhiên, nếu cô ấy biết mối quan hệ thực sự giữa hai người trước mặt, tôi nghĩ cô ấy sẽ không bình tĩnh như vậy. 

Sau khi bước vào phòng, tôi ném hành lý vào góc phòng rồi đi về phía mẹ. Lúc này mẹ tôi vừa đặt hành lý lên tủ cạnh giường. Trước khi cô ấy có thể mở nó ra và sắp xếp nó, cô ấy thấy tôi đang chậm rãi bước về phía cô ấy. Mẹ tôi theo bản năng căng thẳng và ngừng tổ chức. Cô ấy đứng đó và nhìn tôi ngơ ngác. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười, nhanh chóng chạy đến chỗ mẹ. Tôi đứng trước mặt mẹ, mỉm cười nhìn mẹ, chậm rãi nói: “Con ơi, nơi này chỉ còn lại hai chúng ta thôi. Con không để mẹ kiểm tra xem con có mặc đồ lót như chúng ta đã thỏa thuận không?”

Nghe được lời nói có phần khiêu khích của tôi, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã ôm mẹ vào lòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vùng vẫy một cách tượng trưng trong vòng tay tôi, rồi mẹ không còn phản ứng nữa. 

Lúc này tôi khẽ mỉm cười, đôi bàn tay tội lỗi của tôi đặt lên ngực mẹ. 

Tôi sờ vào ngực mẹ, quả nhiên không tìm thấy dấu vết của áo lót nên tôi tiếp tục thọc tay vào trong áo mẹ, lập tức tóm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy tay tôi liên tục vuốt ve ngực mẹ, mẹ đột nhiên có vẻ xấu hổ nhưng không nói gì mà chỉ để tôi tiếp tục nhào nặn.

Khi tôi vuốt ve, tôi thấy núm vú của mẹ bắt đầu dựng lên. Tôi biết rằng mẹ tôi đang dần cảm nhận được điều đó khi tôi tiếp tục vuốt ve bà. Thế là tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Hie hee, sao vậy vợ? Mẹ có thể cảm nhận được khi chồng con chạm vào mẹ như thế này."

"Kinh tởm - kinh tởm -" Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà đột nhiên đỏ bừng, bà xấu hổ nói, trong khi cơ thể run rẩy lo lắng. 

Tự nhiên mỗi cử động của tôi đều lọt vào mắt tôi. Tôi hơi nhếch khóe miệng nói tiếp, không để ý tới mẹ vốn đã xấu hổ của mình: "Hehe, vợ hiền, không ngờ con lại ngoan ngoãn như vậy. Con thật sự không mặc áo lót à?"

Nói xong, tôi nhìn vào mắt mẹ, nhưng chuyển động của tay tôi không hề chậm lại chút nào. Mẹ nhìn vào đôi mắt biết cười của tôi mà cảm thấy ngực liên tục tê cứng, toàn thân như tan chảy. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi thấp giọng nói: "Tất nhiên, mẹ sẽ làm những gì mẹ đã hứa với con. Tại sao con lại lo lắng về điều này?"

Trong giọng nói ngượng ngùng của mẹ tôi có chút bất bình, như thể tôi không nên nghi ngờ bà, nhưng tôi giả vờ như không để ý và nói tiếp: “Chà, vậy mẹ cũng không biết con có mặc đồ lót không?”

Vừa dứt lời, tôi đã đút tay vào quần mẹ mà không đợi mẹ trả lời. Vừa đưa tay vào, tôi đã cảm nhận được gò mu trần trụi của mẹ. Sau đó tay tôi tiếp tục khám phá xuống và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Chắc chắn là mẹ tôi không mặc đồ lót theo thỏa thuận với tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi tưởng tượng mẹ vừa ngồi trên tàu mà không mặc nội y hay áo ngực, cảm nhận được những ánh nhìn dâm ô từ rất nhiều người. 

Tôi nghĩ, nếu người đàn ông nhìn mẹ tôi một cách thèm muốn mà biết người phụ nữ trước mặt không mặc nội y, áo ngực, không biết phản ứng của anh ta sẽ như thế nào, liệu anh ta có tìm cơ hội cưỡng hiếp cô ấy hay không. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này. Tất nhiên, tôi không muốn mẹ tôi bị một người đàn ông khác ngoài tôi đụ. Tôi run giọng nói: “Hì hì, vợ yêu, không ngờ em thật sự không mặc quần lót?”

"Thật sự, vừa rồi ta đã nói với ngươi, ta nhất định sẽ làm được hứa hẹn với ngươi, ngươi vẫn là không cần thiết."

Mẹ tôi giận dữ nói, nhưng đối mặt với lời phàn nàn của mẹ cũng không dập tắt được ham muốn trong lòng tôi chút nào. Những ngón tay tôi liên tục vuốt ve âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy âm đạo của mẹ trở nên ẩm ướt bất thường. Cùng lúc đó, tôi còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ.

Dường như với việc tôi thường xuyên trêu chọc, ham muốn trong cơ thể mẹ đã bị tôi khơi dậy hoàn toàn. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ như quả táo đỏ. Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Hehe, vợ hiền, ra ngoài không mặc quần lót, không mặc quần lót, em cảm thấy thế nào? Em có thấy thú vị không?"

“Thật kinh tởm—làm sao có ai có thể—“

Nghe xong lời của tôi, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ càng trở nên gấp gáp hơn. Dù tôi nghe mẹ phủ nhận nhưng có vẻ như mẹ tôi thực sự có cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy tình trạng của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ trong quá trình tôi luyện tập hết lần này đến lần khác, mẹ tôi dần dần có sự thay đổi này? Để xác nhận suy nghĩ của mình, tôi tiếp tục. 

"Ha ha, đừng phủ nhận, thành thật nói cho ta biết, dọc đường đi có rất nhiều người nhìn ngươi bằng ánh mắt dâm đãng, ngươi lúc đó đang nghĩ gì vậy?"

"Thật kinh tởm - mọi người thực sự nghĩ gì?"

Trong khi mẹ tôi phủ nhận điều đó, tôi cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của bà. Rõ ràng mẹ tôi nghe xong lời này rất vui mừng nên tôi tiếp tục hỏi. 

“Ha ha, đừng phủ nhận, nói cho chồng ngươi biết, lúc đó âm hộ của ngươi ướt, còn muốn bị người khác đụ sao?”

"Thật sự, anh thực sự muốn em bị người khác đụ." Mẹ có chút ủ rũ nói, trong mắt có chút ngấn nước. 

Có vẻ như mẹ tôi hơi không vui với điều tôi vừa nói nên tôi vội vàng giải thích: "Sao có thể được? Vợ tôi sao có thể để người khác làm được? Tôi chỉ muốn biết, vợ ơi, trong tình huống đó, em có cảm thấy phấn khích hơn bình thường không."

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười và suy nghĩ về những điều tôi vừa nói. Trên thực tế, lúc đó cô không mặc đồ lót hay áo lót. Khi bị nhiều người đàn ông nhìn chằm chằm như vậy, ban đầu cô có chút lo lắng. Nhưng dần dần, không hiểu sao, cô lại cảm thấy vui sướng. Điều này khiến cô bị sốc và sợ hãi. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì và tại sao trong hoàn cảnh đó cô vẫn cảm thấy như thế này. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cúi đầu. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi đương nhiên biết câu trả lời của bà nên cũng không nói gì mà lén nở một nụ cười tà ác. Dường như với sự nỗ lực không ngừng của tôi, những thay đổi của mẹ là điều hiển nhiên nhưng bản thân mẹ lại không nhận thức được những thay đổi của chính mình, đó cũng là một điều đáng mừng đối với tôi. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi chưa sẵn sàng để tiếp tục kích thích bằng lời nói, bởi vì đã mấy ngày không nếm thử cơ thể mẹ nên tôi dùng ngón tay tập trung kích thích phần thân dưới của mẹ. Khi tôi tiếp tục vuốt ve, tôi thấy âm vật của mẹ tôi bắt đầu thức giấc. Tôi khẽ mỉm cười rồi tiếp tục dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. 

“A...” Bị tôi kích thích, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ một tiếng, toàn thân đột nhiên dựa vào tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, nỗi khao khát trong lòng chợt bừng lên. 

Thế là tôi cứ dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi, người đang tựa vào tôi, thở càng lúc càng gấp, dịch âm đạo của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn. Các ngón tay của tôi chẳng mấy chốc đã ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ, nhưng tôi không quan tâm mà tiếp tục tập trung kích thích âm vật của mẹ. 

"A - chồng - đừng lúc nào cũng chạm vào chỗ của người khác -"

Cuối cùng, dưới sự kích thích liên tục của tôi, mẹ tôi bắt đầu nài nỉ. Tuy nhiên, lắng nghe lời cầu xin của mẹ tôi không ảnh hưởng gì đến chuyển động của tay tôi cả. Tôi kích thích âm vật của mẹ và thì thầm.

"Em thế nào rồi, vợ? Em có thấy thoải mái không?"

"Chà - thật thoải mái - thật thoải mái - Chồng à, ngón tay của anh thật mạnh mẽ, khiến em ngứa quá."

Lúc này tôi bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Khi tôi bước vào, mẹ tôi chợt khép chân lại. Có vẻ như sự xâm nhập bất ngờ của tôi đã mang lại quá nhiều kích thích cho cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển.

"A - thật kinh tởm - anh - sao đột nhiên anh lại đưa ngón tay vào - à -"

“Hehe, em yên tâm đi em yêu, chồng anh cũng muốn em thoải mái hơn.”

Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, hai chân mẹ tôi dần thả lỏng nên tôi từ từ đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. 

“A - chồng ơi - dưới đó ngứa quá - à - thoải mái quá -” ​​Tôi thấy mẹ nhắm chặt mắt lại thì thầm. 

Nhìn mẹ như vậy, tôi biết lúc này mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của ham muốn tình dục. Thế là tôi không nói gì, chỉ tập trung dùng ngón tay thọc vào âm hộ mẹ. 

“À - đừng - đừng chạm vào cái đó - à - nó quá - quá thú vị -"

Đột nhiên tiếng rên rỉ lớn của mẹ vang đến tai tôi. Thì ra đúng lúc này, ngón tay tôi chạm vào điểm G của mẹ, khiến những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể mẹ. 

“Ha ha, vợ, vậy anh không chạm vào em đâu.”

Vừa nói tôi vừa cố tình dừng việc đang làm khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và buồn bã nói. 

"Đáng ghét - kẻ xấu - chỉ biết bắt nạt người khác - nhanh lên - muốn người khác thoải mái hơn à?"

Vừa nói, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo người, khi tôi cười, mẹ lại tiếp tục dùng ngón tay kích thích điểm G. Khi nghe thấy nụ cười vô liêm sỉ của tôi, trên mặt cô ấy chợt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã lần lượt bị sự kích thích mạnh mẽ chinh phục. Cô nhắm chặt mắt, ngẩng cao đầu và hét lên trong sự quên lãng. 

"À - chồng - thật - thật tuyệt vời - thật thoải mái -"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, trên mặt tôi hiện lên vẻ tự hào, tôi cũng tăng tốc chuyển động của tay. 

Trong lúc tôi đang thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, tôi tự nghĩ, có lẽ đã đến lúc mẹ phải buông xuôi hoàn toàn ham muốn tình dục của mình. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể làm một số điều cực đoan hơn. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu nghĩ cách chơi đùa với mẹ trước mặt. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt nghe thấy một tiếng gầm từ miệng mẹ tôi. Sau đó, tôi cảm thấy chân mẹ kẹp chặt tay tôi, âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn. Hóa ra dưới sự kích thích liên tục của tôi, cuối cùng tôi cũng đưa được mẹ lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác cứ rửa sạch ngón tay của tôi. Nó kéo dài một lúc rồi dừng lại. Chân mẹ cuối cùng cũng buông tay tôi ra, mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi. 

Tôi đặt mẹ lên giường rồi đứng sang một bên lặng lẽ nhìn mẹ. 

Tôi thấy nét ửng hồng vì cực khoái vẫn còn trên mặt cô ấy, mắt cô ấy vẫn nhắm chặt và cô ấy thở dốc. Tôi nhìn vào háng mẹ tôi. Vì mẹ không mặc quần lót nên trên đũng quần của mẹ tôi đã có một vũng nước. Tôi biết đây tự nhiên là dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi từng bước một đến gần mẹ, nhưng mẹ nằm trên giường hiển nhiên không nhận ra điều gì. Tôi đưa tay cởi chiếc quần đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi ra từng chút một. Trong suốt quá trình, mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi cởi quần của bà. 

Tôi cầm chiếc quần trên tay và xem xét kỹ lưỡng. Tôi nhận thấy chiếc quần còn ướt hơn tôi nghĩ. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường thở hổn hển, khóe miệng nở một nụ cười hấp dẫn. Tôi lặng lẽ đến bên giường. Lúc này, hai chân của mẹ dang rộng, âm hộ trần trụi được phô bày trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi phát hiện trên âm hộ vẫn còn chút dịch âm đạo, hai cánh hoa khép chặt vào nhau. 

Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ thỏa mãn sau khi lên đỉnh. Tôi biết rằng nếu tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ vào lúc này thì chuyện đó là chuyện dễ dàng, nhưng bây giờ tôi không còn lo lắng đến thế nữa. Rốt cuộc, chuyến đi thú vị này vừa mới bắt đầu. Tôi có nhiều thời gian để chơi với mẹ nên đương nhiên tôi không vội vã với thú vui nhất thời. 

Suy cho cùng, đêm dài chính là lúc tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Lúc này, tôi cần lấy lại năng lượng để có thể chơi với cô ấy vui vẻ hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi vứt quần sang một bên rồi đi thẳng đến nơi để gói hàng. Tôi lục lọi trong đó và tự nhiên tìm được đồ dùng để giải trí buổi tối. Tôi không quan tâm đến mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường mà không có một bóng hình nào. 

Trong khi tôi đang lục lọi khắp nơi, mẹ tôi cuối cùng cũng đã đạt được cực khoái. Cô ấy hơi nâng người lên, nhìn tôi đang lục lọi xung quanh và thì thầm: "Anh đang làm gì vậy?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi dừng việc đang làm, quay người lại, nhìn mẹ rồi cười nói: “Con ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi. Vừa rồi con đã ngủ rồi.”

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi, mẹ không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, cứ như vậy..."

Mẹ tôi nói vậy nhưng tôi ngắt lời mẹ. 

"Hehe, vợ. Vừa rồi em có thoải mái như vậy không?"

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường của mẹ tôi không khỏi đỏ mặt lần nữa, ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi hào hứng ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Tôi thấy mẹ nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

"Ta biết vừa rồi ngươi hẳn là rất thoải mái. Nhìn xem, quần của ngươi ướt hết rồi."

Nói xong tôi đem chiếc quần bên hông về cho mẹ. Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn chiếc quần ướt đẫm, rồi nhanh chóng dời mắt sang một bên. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi nghe tiếng cười của tôi. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng phút. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã là năm giờ tối. Chẳng trách tôi hơi đói nên đề nghị ăn gì đó trước. Rốt cuộc, cả hai chúng tôi đều chưa ăn gì vào buổi trưa. Đương nhiên, mẹ tôi không phản đối sau khi nghe lời đề nghị của tôi. 

Nhưng lúc này rõ ràng là chiếc quần đã không còn mặc được nữa nên mẹ tôi lấy trong hành lý ra một chiếc váy rồi từ từ mặc vào. Đương nhiên chiếc váy dài đến đầu gối này cũng không cho mẹ tôi mặc ra ngoài. Điều này khiến tôi hơi thất vọng, vì tôi mới để ý thấy mẹ tôi rõ ràng có mang theo một chiếc váy ngắn trong hành lý. 

Nhưng tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn mẹ mặc váy vào.

Rốt cuộc, vẫn còn rất nhiều thời gian. Vì mẹ mang đến một chiếc váy ngắn nên tôi đương nhiên có cơ hội để mẹ mặc vào. Không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi mặc một chiếc váy có thể bị lộ bất cứ lúc nào. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Theo thỏa thuận với tôi, mẹ tôi không mặc quần lót, áo lót. Rốt cuộc, mẹ tôi đã hứa với tôi là không mặc những thứ đó khi chúng tôi ở bên nhau. Tôi thấy mẹ lấy trong túi ra hai thứ mỏng manh, dán lên đầu vú rồi mặc quần áo vào người. 

Tôi không biết thứ này có tác dụng gì, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nói: "Có chuyện gì thế, nhóc con, sao con choáng váng thế?"

“Này, vừa rồi cậu bôi cái gì lên đầu vú vậy?”

Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi thì trừng mắt giận dữ với tôi rồi giải thích: “Đó là miếng dán núm vú, để không ai nhận ra tôi không mặc áo ngực. Con thực sự muốn người khác nhìn thấy tôi khỏa thân à?”

Nghe giọng mẹ có chút ủ rũ, tôi không nói gì mà gãi đầu ngượng ngùng. 

Chúng tôi không rời khỏi phòng khách sạn cho đến khi mẹ tôi chuẩn bị xong mọi thứ. 

Đi bộ trên đường, vì đang là giờ ăn trưa nên quán gần như chật kín người. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chiếc bàn trống nên chúng tôi tùy tiện gọi món gì đó để ăn. 

Trong bữa tối, chúng tôi ăn trong im lặng. Nhìn cách mẹ ăn, tôi biết chắc mẹ đói lắm rồi. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng nhiều người đàn ông xung quanh tôi đang liếc nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn. Vẻ mặt dâm đãng của họ khiến họ muốn ăn thịt cô, nhưng rõ ràng họ không biết rằng nữ thần mà họ khao khát thực sự trống rỗng bên trong quần áo của cô. Tôi không biết họ sẽ phản ứng thế nào nếu biết tất cả những điều này. 

Chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn và rời khỏi khách sạn. Khi chúng tôi bước ra khỏi khách sạn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thất vọng trong ánh mắt của những người đàn ông phía sau. Có vẻ như họ vẫn chưa hoàn thành.

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi bước nhanh về khách sạn. Sau khi đóng cửa lại, tôi mỉm cười nhìn mẹ rồi thì thầm: "Con yêu, vừa rồi con có nhận ra rằng khi con đang ăn, những người đàn ông xung quanh đều nhìn con một cách thèm muốn. Họ cũng muốn đụ con à?"

Nghe những lời nói có phần thô tục của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Hiển nhiên mẹ cô cũng biết chuyện vừa xảy ra trong cửa hàng. Vì không mặc nội y hay áo ngực nên cô cảm thấy rất khó chịu, như thể những người đàn ông xung quanh đều biết chuyện này nên cô im lặng khi ăn. Cô chỉ muốn ăn xong thật nhanh rồi rời đi. Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói thẳng thắn như vậy.

"Thật kinh tởm - bạn chỉ muốn tôi bị người khác đụ -"

Nghe mẹ giận dữ, tôi vội giải thích: “Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Vợ tôi là của riêng tôi. Chỉ có tôi mới có thể đụ mẹ, nên cứ để bọn đàn ông đó làm đi”. 

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười, rồi bỏ đi và lo việc riêng.

Tôi theo bước mẹ bước tới, ấn mẹ vào tường rồi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. Lúc này mẹ tôi chợt mở tay tôi ra, mỉm cười nói.

“Anh vừa ăn xong mà đang nóng lòng muốn làm vậy sao?”

"Đương nhiên, như người ta thường nói, khi ăn no sẽ nghĩ đến dục vọng."

Nghe tôi nói thẳng, mẹ tôi không khỏi mỉm cười, rồi nói: “Chồng hư, đầu óc anh toàn suy nghĩ như thế này. Hôm nay mẹ chưa tắm, bây giờ người hôi quá, để mẹ tắm trước đã.”

“Không, cậu có muốn nó ngay bây giờ không?”

Thấy tôi hành động khêu gợi, mẹ tôi không hề động lòng, thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, đi thẳng vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. Có vẻ như mẹ tôi không định tắm cùng tôi. Nhìn hành động của mẹ, tôi không hề cảm thấy tủi thân chút nào. Dù sao thì đêm còn dài, tôi cũng không vội.

Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang tắm. Vô tình, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi lo lắng đi quanh phòng.

Khi tôi đang sốt ruột chờ đợi thì tiếng nước trong phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại. Một lúc sau, tôi thấy mẹ quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn mái tóc ướt và khuôn mặt nhỏ nhắn hơi ửng đỏ vì nước nóng của mẹ, tôi bước nhanh về phía trước. Đúng lúc tôi đang định làm tình với mẹ thì mẹ lại quay người trốn đi. Sau đó cô cau mày nói: "Thật đấy, cậu tắm rửa sạch sẽ trước đi, nếu không trông tôi bẩn thỉu như vậy thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi bất lực bước vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần áo, giặt vội vàng rồi bước ra khỏi phòng tắm trong vài phút. 

Lúc này, tôi trần truồng đến bên mẹ, mẹ ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Sao con giặt xong nhanh thế?”

"Đương nhiên là đang vội cùng phu nhân vui vẻ."

Vừa nói tôi vừa ném mẹ xuống giường. Lần này mẹ tôi không hề phản kháng chút nào mà để tôi áp mình lên giường. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, miệng hơi hé mở. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không nhịn được mà cắn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi há miệng ra để lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ. Bằng cách này, hai lưỡi của chúng tôi đã quấn vào nhau ngay lập tức. Tôi say mê mút lưỡi mẹ và tham lam mút nước bọt của mẹ. Sau khi dè dặt một lúc, mẹ cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Chẳng bao lâu, mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và liên tục khuấy động trong miệng tôi. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi biết rằng với nụ hôn, niềm khao khát sâu thẳm trong lòng mẹ lại một lần nữa trỗi dậy. 

Lúc này, tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi khăn tắm của mẹ ra, không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. Cảm giác trơn trượt khiến tôi thoải mái đến mức không thể tự chủ được. Con cặc của tôi ép chặt vào đùi mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã chú ý đến trạng thái cặc của tôi, nhưng vì miệng bà vẫn bị tôi bịt kín nên bà đương nhiên không thể phát ra âm thanh nào. 

Cứ như vậy, tôi hôn mẹ và dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Dần dần, tôi thấy núm vú của mẹ dựng lên nên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. 

"Chà - à -"

Những tiếng rên khe khẽ phát ra từ mũi mẹ tôi. Không biết từ lúc nào, mẹ đã nhắm chặt mắt lại, tập trung tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Lúc này, tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng khám phá phần thân dưới của mẹ. Tôi thấy âm đạo của mẹ đã tràn ngập nên tôi hé môi ra, nhìn mẹ rồi cười nói. 

“Hehe cưng ơi, mèo cưng chảy nhiều nước dãi quá, nó cũng muốn à?”

"Ghét-"

Nói xong mẹ tôi quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa. 

Tôi đã chơi với bạn rất nhiều lần và bạn vẫn giả vờ dè dặt trước mặt tôi. Trong lòng tôi nghĩ dữ dội, đồng thời tôi không ngừng dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. Vừa kích thích, tôi vừa nghĩ, một ngày nào đó tôi sẽ phá hủy hoàn toàn sự dự trữ của bạn. Nghĩ tới đây, khóe miệng tôi vô tình nở một nụ cười tà ác, mẹ tôi quay đầu sang một bên tự nhiên không nhận ra nụ cười của tôi. 

Tôi đứng thẳng dậy và nhìn cách những ngón tay tôi đang xoa bóp âm vật của mẹ. Một niềm khao khát không tên dâng trào sâu trong lòng tôi. Khi tôi vuốt ve, mẹ tôi dần dần phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Chà - à -"

Thấy mẹ chưa hoàn toàn buông ra, tôi không khỏi dùng ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật của mẹ, đồng thời dùng tay véo thật mạnh núm vú của mẹ. Quả nhiên, hành động của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi phản ứng và hét lên. 

"A - nhẹ nhàng thôi - nhẹ nhàng thôi - đừng véo núm vú cô ấy quá mạnh - anh đang làm cô ấy đau đấy -"

"Ha ha, vợ, tuy rằng ngươi nói không muốn, nhưng kỳ thật ngươi thật sự muốn ta làm, ta cảm thấy vừa rồi âm đạo của ngươi đột nhiên chảy ra rất nhiều."

"Làm sao - làm sao có thể - sao lại có người muốn cậu làm việc này -"

Mẹ chưa kịp nói xong thì những ngón tay tôi đang nắm lấy âm vật của mẹ bắt đầu cọ xát mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ ập vào não mẹ khiến mẹ phải nuốt những lời tiếp theo. Lúc này mẹ không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài tiếng rên rỉ. 

"À - thật - thú vị quá - ở dưới đó ngứa quá - thoải mái quá -"

"Ha ha, vợ, hiện tại ngươi nên thừa nhận đi. Thực ra, ngươi rất thích ta làm như vậy đối với ngươi, mặc dù có chút đau, nhưng có thể khiến ngươi cảm thấy hưng phấn hơn."

"À - mọi người - tôi không có họ - à -"

Nghe những lời cay nghiệt của mẹ, tôi không khỏi có chút tức giận. Tôi kẹp núm vú của mẹ và kéo thật mạnh lên, đồng thời tay còn lại của tôi xoa bóp âm vật của mẹ mạnh hơn. 

Những cơn đau dâng lên ở núm vú khiến trán mẹ cô lấm tấm mồ hôi, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể cô lập tức át đi cơn đau. 

"À - vậy - đau quá - à - thoải mái quá -"

Chỉ cần nghe tiếng mẹ la hét trái ngược, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Đồng thời nhìn núm vú bị tôi kéo thành một đường thẳng, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Lúc này mẹ tôi đã hoảng loạn rồi. Không biết tại sao, mặc dù núm vú của cô bị đối phương đối xử thô bạo như vậy, mặc dù cô cảm nhận được cơn đau dữ dội từ đầu vú nhưng cô lại cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. Cảm giác này khiến cô có chút choáng ngợp. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên. 

"Ha ha, em thế nào rồi? Vợ à, bây giờ em có thể thành thật trả lời chồng mình rồi. Thực ra bây giờ em rất thích cảm giác này."

"À - ở đâu -"

Lại nghe mẹ cãi lại, tôi không khỏi tăng thêm lực tay, khiến mẹ phải nuốt lại lời sắp nói. Tôi nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, nhìn âm vật hơi tắc nghẽn do hưng phấn, trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng. 

"À - làm ơn - nhẹ nhàng - nhẹ nhàng -"

Nghe mẹ van nài, tôi không hề có ý thương xót mà tiếp tục hỏi: “Vợ ơi, đã đến lúc em nói cho anh biết cảm xúc thật của mình chưa?”

"A - em xin lỗi - chồng - em chỉ nói - em không biết tại sao - tuy đau - nhưng có một cảm giác vui sướng khó tả - à -"

"Hehe, thế thôi phải không? Nói với chồng đi, bây giờ lồn em ngứa lắm phải không?"

"À - vâng - vâng - âm hộ của tôi bây giờ ngứa ngáy và khó chịu quá -"

“Vậy em có muốn chồng em thọc ngón tay vào âm hộ của em không?”

Lúc này, ham muốn thể xác của mẹ tôi hoàn toàn bị khơi dậy, sự trống rỗng trong âm đạo khiến mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì vậy bây giờ cô rất háo hức muốn có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Thế là sau khi nghe tôi nói, cô ấy vội vàng nói: "Em muốn - chồng ơi - đưa nó cho em nhanh đi - à - khó chịu quá--"

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, răng cắn chặt môi, tôi không nỡ trêu chọc mẹ nữa nên tôi đút một ngón tay, rồi hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi ba ngón tay được đưa vào. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy những ngón tay thọc vào âm đạo của mình, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn. Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc. 

"A - thật thỏa mãn - thật thoải mái -"

Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi khẽ mỉm cười, không nói gì mà bắt đầu đưa ngón tay ra vào âm hộ mẹ. 

Chiều rộng bằng ba ngón tay đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn những ngón tay ra vào âm đạo của mẹ mà có một cảm giác khó tả. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng người dưới quyền bà lúc này lại thực sự là con trai bà, và mặt xấu hổ nhất của bà đã bị vạch trần trước mặt con trai mình. Nếu mẹ tôi không biết bà sẽ có vẻ mặt như thế nào khi biết sự thật thì tôi nghĩ sẽ rất thú vị. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn, đồng thời tốc độ đâm ngón tay không khỏi tăng nhanh lên một chút. Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự kích thích liên tục đến từ âm đạo của mình. Dần dần, cô bắt đầu đánh mất ham muốn tình dục. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng rên rỉ lớn của mình. 

"A - chồng ơi - ngón tay của anh thật mạnh mẽ - anh cảm thấy thật thoải mái khi đưa chúng vào - à - dùng lực - anh đang dùng lực -"

Nhìn người mẹ điên cuồng nằm trên giường, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng. Dù trước đây em có thờ ơ và lạnh lùng đến thế nào trước mặt anh thì em vẫn chỉ là một người phụ nữ trên giường, một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì vì em. Bây giờ không biết mẹ tôi có bằng lòng cho người khác xâm nhập vào tôi miễn là dương vật hay không. Nếu đúng như vậy thì mẹ tôi đã thực sự thoái hóa, trở thành một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi dục vọng. 

Nhưng tôi chỉ nghĩ về tất cả những điều này trong đầu. Tất nhiên là tôi sẽ không thực sự mang theo những người đàn ông khác đến làm tình với mẹ tôi. Suy cho cùng, trong tâm trí tôi, mẹ là thứ chỉ thuộc về một mình tôi, tôi không muốn để người khác chia sẻ. Và nếu tôi thực sự làm điều này, có trời mới biết sau đó mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, tôi dùng ngón tay đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Tôi thấy khi ngón tay tôi thọc vào, âm hộ của mẹ tôi đã mở ra và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài. Tình huống này dâm đãng không thể tả được. Lúc này tôi chợt lên tiếng. 

"Vậy thì sao, vợ, thoải mái đi."

"Chà - thật thoải mái - à -"

"Ha ha, vậy ngay từ đầu em không cho anh chạm vào, phải đợi em tắm xong mới để anh chạm vào."

“À – em xin lỗi – chồng – vợ em biết em sai rồi – từ nay chồng em có thể chơi với vợ em bất cứ lúc nào anh ấy muốn – à – chồng em – em đang cố gắng đấy – nhanh lên –”

"Hehe, thế này có đúng không? Đừng giả vờ dè dặt trước mặt tôi, nếu không sau này chồng cô sẽ không cho cô cảm thấy thoải mái đâu."

Khi nói vậy, tôi cố tình giảm tốc độ đẩy của mình. Làm sao mẹ tôi, người vốn đã sừng sỏ và khát nước, lại có thể chịu đựng được điều này? Khi tôi đột nhiên cử động chậm lại, mẹ tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò quanh người bà. Cô cảm thấy rất khó chịu và vội vàng nói. 

"À - hiểu rồi - chồng ơi - từ nay vợ anh sẽ nghe lời anh - làm ơn - nhanh lên - đụ vợ anh thật mạnh - âm hộ của anh ngứa quá - khó chịu quá -"

"Điều này có đúng không? Chỉ cần từ nay em ngoan ngoãn, chồng em sẽ không đối xử tệ với em, em hiểu không?"

Khi tôi nói vậy, tôi lại tăng tốc độ đâm của mình. Cảm giác khoái cảm quen thuộc chợt tràn ngập tâm trí mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái vô cùng. 

"À - em hiểu rồi - chồng - vợ anh từ nay về sau sẽ nghe lời anh - à - thoải mái quá - chồng - anh dùng sức thêm một chút nhé."

"Em đang cố gắng đấy. Nếu em cố gắng hơn nữa, âm hộ của em có thể sẽ bị ngón tay anh bẻ gãy phải không?"

"A - không sao đâu chồng - nhanh lên - dùng ngón tay thọc vào lồn vợ tôi - à -"

Nhìn mẹ tôi có chút không mạch lạc, không biết tại sao, trong lòng lại có chút khó chịu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại bị tôi huấn luyện đến trạng thái như vậy. 

Vốn dĩ trong trí nhớ của tôi, ham muốn tình dục của mẹ tôi so với bây giờ ít hơn rất nhiều, lúc này mẹ tôi hiển nhiên không nhận ra sự thay đổi của bản thân. Có vẻ như việc làm quen với kiểu này thực sự rất đáng sợ. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, một người phụ nữ lạnh lùng và bảo thủ lại có thể trở thành như ngày hôm nay. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu dùng ngón tay kích thích điểm G của mẹ đồng thời ra vào, nghĩ thầm, vì bây giờ mẹ đang rất ham muốn tình dục nên tôi sẽ khiến con hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này và hoàn toàn chìm đắm trong tình dục. Bằng cách này, bạn sẽ hoàn toàn chìm và nổi dưới háng của tôi, và bạn sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi nữa. 

Khi tôi tiếp tục kích thích điểm G của mẹ, một khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đột nhiên tràn vào tâm trí mẹ, khiến mẹ tôi, người không còn khả năng suy nghĩ cẩn thận, hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Cô há miệng, lè lưỡi và thở dốc liên tục, trông giống như một người phụ nữ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, bây giờ em thấy thoải mái hơn chưa?"

"À - vâng - vâng - chồng, anh thật tuyệt vời - à - sao anh có thể thoải mái như vậy?"

Nhìn mẹ trước mặt, tôi mỉm cười trong lòng. Ban ngày tôi chỉ chơi với mẹ một cách thản nhiên. Tôi chỉ làm cho cô ấy đạt cực khoái chứ không xuất tinh. Lần này tôi phải làm cho bạn phun nước lần nữa. 

Vừa nghĩ, tôi vừa kích thích điểm G của mẹ một cách mạnh mẽ. 

"À - ừm - à -"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ lúc này mất khả năng nói và chỉ rên rỉ. Lúc này trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của cô, tiếng rên rỉ vang vọng rất lâu trong phòng. 

Tôi tiếp tục kích thích điểm G của mẹ, một lúc sau tôi nghe thấy giọng mẹ. 

"A - chồng ơi - cơ thể em lạ quá - sao em lại cảm thấy muốn đi tiểu - à - nhưng lại thấy thoải mái quá - à -"

Nghe mẹ kể cảm giác muốn đi tiểu, tôi biết chỉ cần cố gắng hơn, tôi có thể xuyên vào trong mẹ cho đến khi mẹ xuất tinh nên tôi càng đẩy mạnh hơn. Cùng lúc đó, mắt tôi dán chặt vào âm hộ của mẹ, nhìn những ngón tay tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ. 

Tấm trải giường dưới háng mẹ cô đã ướt đẫm tinh dịch của bà. 

"À - không - không thể được - à -"

Đột nhiên mẹ tôi rên lên một tiếng lớn, sau đó thân thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, hai chân vẫn tiếp tục run rẩy trên giường. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp dữ dội và ngay lập tức, một dòng nước màu vàng nhạt phun ra từ âm đạo của mẹ.

Cuối cùng, tôi muốn mẹ tôi phun nước lần nữa. Trong khi chiêm ngưỡng khả năng xuất tinh của cô ấy, tôi tiếp tục đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy liên tục xuất ra chất lỏng màu vàng nhạt như thể cô ấy không tự chủ được. Nó kéo dài rất lâu trước khi cô dừng lại. Dần dần, cơ thể mẹ tôi run rẩy rồi dừng lại. Cô nằm mềm trên giường như mất hết sức lực, thở dốc.

Tôi thấy mẹ tôi nhắm chặt mắt và thở dốc. Lúc đó tôi mới rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Nhìn chất lỏng màu vàng nhạt đọng trên ngón tay, tôi nhìn mẹ, khóe miệng nở một nụ cười. Đồng thời, tôi nhìn vào ga trải giường và phát hiện phần dưới hoàn toàn ướt át và tỏa ra mùi hôi thoang thoảng.

Tôi ôm con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình và từ từ nằm dưới mẹ tôi. Tôi ngước nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái và mỉm cười. Vào lúc này, rõ ràng là tôi không định cho mẹ tôi cơ hội để thư giãn. Tôi muốn khiến cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và không thể tự giải thoát được. 

Tôi cọ cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng lúc này mẹ tôi nằm trên giường dường như không để ý đến điều gì. Cô ấy chỉ thở nặng nhọc thôi. Thế là tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi đứng thẳng lên và đút hoàn toàn cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Lúc này, đối mặt với sự xâm nhập bất ngờ của vật lạ vào âm đạo, mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng lại, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét rất to. 

“A - gã chồng tồi - sao - sao đột nhiên anh ta lại xâm nhập vào âm hộ của người khác-“

“Hehe, vợ hiền, vừa rồi cô hài lòng, nhưng chồng cô lại rất khó chịu khi ôm nó. Cô nói là vừa rồi chồng cô đã cố gắng rất nhiều để cho cô thoải mái, âm hộ của cô không nên cũng biểu lộ ra ngoài để anh ta hưởng thụ sao?”

Vừa dứt lời, tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Mẹ vốn đang muốn nói điều gì đó, đột nhiên không thể nói được gì trước sự thúc đẩy đột ngột của tôi. Cô nhắm chặt mắt và không ngừng rên rỉ. 

Vì tôi vừa đạt cực khoái nên âm đạo của mẹ cực kỳ ẩm ướt. Tôi thâm nhập vào cô ấy mà không cần bất kỳ nỗ lực nào cả. Cứ thế, tôi vừa bất cẩn cưỡi vào trong âm đạo của mẹ vừa lặng lẽ lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. 

"A - chồng - thoải mái quá - thoải mái quá -"

"Em yêu, em có nghĩ em thích dương vật của chồng hơn ngón tay của mình không?"

"À - vâng - tất nhiên rồi - Tôi thích nhất con cặc to của chồng tôi - lần nào nó cũng khiến tôi cảm thấy no và thoải mái - à -"

“Vậy thôi. Vậy từ nay trở đi, em có muốn chồng em dùng con cặc to của mình để yêu thương em một cách đàng hoàng không?”

"Em thích - tất nhiên là em muốn - à - chồng - nhanh lên - đẩy mạnh hơn nữa -"

Nghe được lời van xin của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm. Tôi nhìn con cặc của mình liên tục ra vào trong âm hộ mẹ. Tôi nhìn nơi mình sinh ra, được mình tùy ý đùa giỡn, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Với mỗi cú đẩy, tôi có thể thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, không ngừng chảy xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. 

“Vậy thì sao, vợ yêu, đụ em mạnh như vậy cũng tốt, không phải tốt hơn chồng trước của em sao?”

“A—kinh tởm—đừng nhắc tới người đó—“

"Ha ha, như vậy không được. Dù sao người đàn ông đó đang một mình chiếm lấy âm hộ của cô. Tôi đương nhiên muốn biết ai mạnh hơn. Nếu cô không nói, tôi sẽ coi hắn mạnh hơn."

Vừa nói tôi vừa cố tình giảm tốc độ đẩy của mình xuống, khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu khôn tả và mẹ vội vàng đáp lại. 

"Chồng ơi - anh nhanh lên và rặn mạnh hơn đi - em nói - em nói không sao đâu - tất nhiên là anh thật tuyệt vời - anh giỏi hơn anh ấy rất nhiều - em chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục lại thoải mái đến thế - "

"Như vậy có được không? Sau này có thời gian, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng từ mẹ, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, đồng thời tiếp tục dùng lời nói trêu chọc mẹ. Vào lúc này, mẹ tôi rõ ràng không thể cẩn thận chút nào. Khi nghe tôi nói sau này cô ấy sẽ yêu bản thân mình thường xuyên hơn, cô ấy nói vội vàng và hào hứng. 

"Được rồi - được rồi chồng - chồng, anh thật tuyệt - à - Em yêu anh nhiều lắm - thật thoải mái -"

"Hãy thoải mái đi. Thế thì từ nay về sau khi anh muốn đụ em, em không được phép tìm lý do để từ chối. Em phải đến càng sớm càng tốt để anh đụ em. Em hiểu không?"

“À – tôi biết – tôi biết – sau này, bất cứ khi nào chồng tôi muốn – vợ tôi nhất định sẽ đến ngay khi có thể –“

Nghe mẹ ngoan ngoãn đáp từng lời của tôi, trong lòng tôi cảm thấy tự hào khó tả. Dường như mẹ tôi không còn xa nữa sẽ bị tôi chinh phục hoàn toàn. Tuy nhiên, tôi không biết mẹ tôi sau khi tỉnh dậy sẽ như thế nào, liệu bà có quan tâm đến sự tồn tại của con trai tôi hay không. Tuy nhiên, những điều này có vẻ hơi dư thừa vào lúc này. Suy cho cùng, lúc này tất cả những gì tôi phải làm chỉ là từng bước đột phá hàng phòng ngự của mẹ tôi và khiến bà từng bước chìm xuống. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt nghe thấy tiếng mẹ hét lên. 

"À - thoải mái quá - không - tôi không thể làm được nữa - tôi phải đi - à -"

Khi mẹ tôi hét lên, cơ thể tôi lại run lên dữ dội, sau đó tôi cảm thấy âm hộ của mẹ liên tục co lại, búng cặc tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và kiềm chế mình không xuất tinh. Rốt cuộc, tôi không muốn để mình xuất tinh sớm như vậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhìn em sau khi đạt cực khoái, con cặc của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo em. Sau khi cảm thấy không còn hứng thú nữa, tôi tiếp tục đâm. Mẹ tôi, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, rõ ràng đã kiệt sức rất nhiều. Cô ấy cảm thấy tôi chưa xuất tinh nên lại bắt đầu đẩy mạnh và nói một cách yếu ớt. 

"A - em - sao em vẫn chưa xuất tinh - sao em lại bắt đầu làm tình với anh lần nữa - à -"

"Này, sao chồng cô có thể xuất tinh dễ dàng như vậy? Hôm nay tôi phải thỏa mãn cô cho thật tốt. Bằng không, nếu một ngày nào đó tôi không ở đây, cô nổi điên đi tìm người đàn ông khác để mua vui, tôi sẽ thua thiệt. Tôi không muốn anh cắm sừng tôi?"

Mẹ tôi không cảm thấy có gì sai trái khi nghe những lời lẽ tục tĩu của tôi. Cô chỉ nói một cách yếu ớt.

"Làm sao có thể? Âm hộ của cô ấy chỉ để cho chồng cô ấy xâm nhập, chứ không phải cho người đàn ông khác."

"Vậy thôi. Lỡ một ngày nào đó cậu cảm thấy quá khó chịu thì sao?"

“Nếu thực sự quá khó chịu, tôi sẽ dùng dương vật giả mà chồng tôi đưa cho để tự mình giải quyết. Chồng đừng lo, vợ tôi chỉ thuộc về anh thôi.”

Nghe mẹ nói như thề, tôi không khỏi có chút phức tạp. Tôi nghĩ người cha đã khuất của tôi có thể không thích thú với cách đối xử này. Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến những lời này với bố tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lắc đầu, khẽ thở dài, không nói thêm gì nữa, chỉ lặng lẽ đụ mẹ. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Vì cơ thể quá nhạy cảm nên mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Với mỗi lần lên cao trào, sức lực trong cơ thể cô lại bị lấy đi. Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhỏ dần. Sau lần cực khoái thứ tư, mẹ tôi cảm thấy tôi vẫn chưa xuất tinh, không khỏi van xin. 

"A - trời ơi - tôi - tôi không thể làm được nữa - tôi sắp bị anh đập chết mất - à -"

"Vợ tôi sao có thể dễ dàng bị đụ đến chết như vậy? Cô ấy vẫn còn rất nhiều tiềm năng có thể khai thác. Hơn nữa, anh cũng muốn bị tôi đụ không ngừng nghỉ sao?"

"A - tôi muốn - cảm thấy thoải mái - thoải mái quá - chết tiệt tôi đi - chết tiệt cái lồn của tôi - à -"

Mẹ dường như đã dùng hết sức lực cuối cùng để nói. Sau khi nghe mẹ nói, tôi không khỏi đẩy nhanh hơn. Cuối cùng, với sự nỗ lực của tôi, hôm nay mẹ đã đạt được cực khoái thứ năm. Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm bất động trên giường. Tôi nhìn lên và thấy mẹ đã bất tỉnh vì bị tôi đụ. Tôi mỉm cười và rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. Nhìn mẹ nằm bất động trên giường, tôi không khỏi mỉm cười.

Đây dường như không phải là lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh. Tôi nghĩ thế và lật xác mẹ tôi lại.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại, tôi dễ dàng lật người mẹ lại. Lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh, nằm bất động trên giường.

Mắt tôi dán chặt vào lỗ đít của mẹ tôi và tôi phát hiện ra rằng lỗ đít của bà đã bị đóng chặt. Khi nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng tôi đụ lỗ đít của mẹ mình, trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn. Thành thật mà nói, kể từ lần trước tôi đã luôn muốn đụ mẹ tôi một lần. Suy cho cùng, mảnh đất hoang sơ đó là do tôi tự mình trồng trọt nên đương nhiên tôi có chút tình cảm đặc biệt với nó. 

Nhìn mẹ đang nằm bất động trên giường, tôi nuốt khan, đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít mẹ. Sau đó tôi chỉ ngón tay vào lỗ đít của mẹ và nhẹ nhàng cố gắng đưa nó vào. Tuy nhiên, cái lỗ đít chỉ mới mở một lần lại có vẻ vô cùng chật chội và bị chặn lại. Tôi không quan tâm đến sự xâm nhập của ngón tay tôi. Sau khi mỉm cười nhẹ, tôi trèo xuống giường và đi đến hành lý của mình. Khi tôi đến bên mẹ lần nữa, trên tay tôi có thêm một thứ gì đó, một lọ dầu bôi trơn nhỏ. Hôm nay tôi đã chuẩn bị rất tốt. 

Tôi mở nắp chai và đổ từ từ một ít vào lỗ đít của bà mẹ tương lai. Chẳng mấy chốc, dấu vết của chất lỏng trong suốt lấp đầy lỗ đít cô. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi, người vẫn đang hôn mê, thậm chí còn không để ý đến điều đó. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự kiệt sức vì tôi. 

Tôi đưa tay nhét từng chút chất bôi trơn vào lỗ đít của mẹ. Chẳng mấy chốc chất lỏng bên ngoài biến mất. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ đít mẹ lần nữa. Quả thực nó đã tốt hơn trước rất nhiều, mặc dù vẫn còn chật quá. 

Sau đó tôi dùng ngón tay mở lỗ đít của mẹ, để lộ một lỗ nhỏ. Sau đó tôi đổ từng chút chất bôi trơn vào bụng mẹ dọc theo lỗ nhỏ. Nhìn chất bôi trơn dần dần biến mất vào lỗ, tôi cảm thấy thích thú. Tôi không ngờ chất lỏng lạnh buốt đó đã chảy vào bụng tôi mà vẫn không đánh thức được mẹ tôi. Nhưng đây có thể là một điều tốt cho tôi. Rốt cuộc, nếu mẹ tôi tỉnh lại, không biết mẹ có dành lỗ đít của mình cho tôi hay không. 

Suy cho cùng, tôi vẫn nhớ sau lần quan hệ qua đường hậu môn, mẹ tôi cảm thấy khó chịu một thời gian, không biết nó có để lại ấn tượng gì cho mẹ không. 

Sau đó, tôi đổ phần chất bôi trơn còn lại vào lòng bàn tay và bôi từng chút một lên cặc mình. Đồng thời tôi dùng ngón tay khuấy nhẹ lỗ đít của mẹ một lúc để chất bôi trơn được dàn đều. Sau khi mọi việc đã xong, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, nhắm vào lỗ đít của mẹ rồi nhét vào từng chút một. 

Dù đã chuẩn bị rất nhiều nhưng cảm giác chật chội gần như khiến tôi không thể giao súng ra. Cuối cùng, tôi đút hoàn toàn cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. 

Tôi ngồi lên mẹ, hít một hơi thật sâu và nhìn mẹ đang nằm trên giường. Tôi thấy lông mày của mẹ hơi nhíu lại. Có lẽ cô ấy cảm thấy có vật lạ đột nhiên nhét vào mông mình. Nhưng điều đáng kinh ngạc là dù bị như thế nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. 

Sau khi quen với cảm giác căng cứng của hậu môn mẹ, tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác thoải mái tràn vào não tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không kiềm chế được. 

Vì thế tôi tăng tốc độ đẩy của mình. Tôi nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào lỗ đít mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Khi tôi đẩy, tôi thực sự nghe thấy tiếng mẹ tôi lẩm bẩm và rên rỉ từ miệng bà. Tôi không ngờ rằng việc đụ lỗ đít của mẹ tôi cũng mang lại cho bà niềm vui. Mẹ thực sự có tiềm năng. Vừa nghĩ, tôi vừa tiếp tục đẩy, chuyển động càng lúc càng lớn. 

Cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển trước những chuyển động bạo lực của tôi. Lúc này, tôi đang đắm chìm trong sự thoải mái và hiển nhiên không thể bớt quan tâm hơn nên tôi chỉ buông theo bản năng của mình. 

"A - thoải mái quá - thoải mái quá - vợ ơi, lỗ đít của em thật chặt - thoải mái quá -"

Tôi hét lên vì xúc động nhưng mẹ tôi ở bên dưới không hề phản ứng gì cả. Cô nằm im như vũng thịt thối. Mặc dù không có phản hồi nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự quan tâm của tôi. Tôi đâm càng lúc càng nhanh, như muốn bóp chết mẹ tôi.

Cuối cùng, sau khi kiên trì được một lúc, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn. Với một tiếng gầm lớn, tôi xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ. Xuất tinh xong, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ và thở dốc. Lúc này tôi cảm thấy hơi mệt nên rút cặc ra. Lúc rút ra, tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ lỗ đít của mẹ.

Còn cái lỗ đít bị tôi đụ mạnh vào lúc này không thể khép lại hoàn toàn được nữa, há ra một cái miệng nhỏ, như muốn kể lại chuyện vừa xảy ra ở đây. 

Rồi tôi nằm cạnh mẹ, ôm mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi mơ hồ nghe thấy thứ gì đó giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tôi mở mắt, nhìn căn phòng vẫn tối om, nhìn mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Tôi hơi bối rối nên vểnh tai lên nghe. Chẳng mấy chốc, tiếng rên của tôi lại phát ra. Hóa ra nó đến từ nhà bên cạnh chúng tôi. Không ngờ đối phương lúc này lại làm loại chuyện này. Nghĩ đến đây, trái tim vốn vốn bình tĩnh của tôi lại trở nên hưng phấn, con cặc vốn mềm yếu vốn có của tôi lại cương cứng lên.

Nhìn mẹ tôi ở bên cạnh không hề hay biết, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Trong căn phòng tối, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ của nhà bên và nhìn miếng thịt xinh đẹp trước mặt, tôi không nhịn được nữa bò đến bên mẹ, dang rộng chân ra một cách hung dữ, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi đút vào âm hộ của mẹ.

Đã lâu lắm rồi, âm hộ của mẹ lúc này hơi khô nhưng không hề ảnh hưởng đến dục vọng thú tính của tôi chút nào. Sau khi tôi thâm nhập được vài lần, vì đau quá và ngủ đã lâu, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, thứ đập vào mắt bà là tôi đang cưỡi trên lưng mẹ. Thấy mẹ cuối cùng cũng tỉnh dậy, tôi ngừng rặn và nhìn mẹ mỉm cười. Nhưng một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhìn tôi và hoảng hốt nói.

"Thật sao, sao ngươi còn thức khuya như vậy, còn làm loại chuyện này?"

"Vợ ngoan, cuối cùng em cũng tỉnh rồi, đừng gây ồn ào, cẩn thận nghe đây." 

Trước lời nói của tôi, mẹ tôi có chút bối rối nhưng vẫn vâng lời, không lên tiếng. Chẳng bao lâu cô nghe thấy tiếng rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng. Tôi nhìn mẹ rồi mỉm cười nói.

"Em yêu, sao vậy, chúng ta không thể thua nhà bên cạnh được."

"Đáng ghét - cậu đang nói cái gì vậy - à -"

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã tiếp tục đẩy. 

“Bình tĩnh nào – nhẹ nhàng thôi – tôi vẫn chưa ướt –“

Rõ ràng là vì âm đạo không ẩm nên mẹ cảm thấy khó chịu nhưng vừa nói xong đã nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Không sao đâu, vợ tôi cơ thể nhạy cảm lắm, sắp bị ngập rồi."

Nói xong, tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu tự mình đẩy, nhưng những gì mẹ tôi muốn nói ban đầu không thể nói được dưới sự thúc đẩy của tôi. 

Chẳng bao lâu, âm hộ của mẹ tôi bắt đầu ướt, và khả năng chống chịu lực đẩy của tôi trở nên nhỏ hơn nhiều. Tôi nghe tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh và mỉm cười nói với mẹ.

“Thế nào, vợ ơi, cảm giác này rất thú vị phải không?” 

"Đáng ghét - cậu đang nói cái gì vậy - à -"

Nói xong, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi co giật mạnh trong âm hộ mẹ. Cô mím môi và cố gắng không rên rỉ. Tôi nghĩ chắc cô ấy sợ người bên cạnh nghe thấy. Tuy nhiên, tôi chưa sẵn sàng để cô ấy đi nên tốc độ đâm tăng lên. Cuối cùng, một lúc sau, trước khoái cảm mãnh liệt, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn tiếng.

"Ha ha, đúng vậy, phu nhân, chúng ta không thể thua bọn hắn."

Tôi nói điều này không ngừng nghỉ.

"À - kinh tởm - điều này - thật xấu hổ -"

“Haha, vợ yên tâm, dù sao hàng xóm cũng không biết chúng ta là ai, cũng giống như chúng ta không biết hàng xóm là ai, không sao cả.” 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cảm thấy có phần nào đó là sự thật. Mặc dù cô vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng điều đó cũng khiến cô thư giãn rất nhiều và không còn lo lắng nhiều nữa. Nghe những tiếng rên rỉ của nhà bên cạnh và tiếng rên rỉ của mẹ tôi, lúc này tôi có một cảm giác khó tả.

"A - chồng - thật mạnh mẽ - à - thật thoải mái -"

Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt đã hoàn toàn chinh phục được mẹ tôi, bà hét lên vô cảm. Lúc này, giọng nói của mẹ đã động viên tôi rất nhiều. Tôi tóm lấy chân mẹ và thọc mạnh vào âm hộ mẹ.

Tôi không biết nó đã trôi qua như thế này bao lâu. Dưới sự gầm thét của mẹ và tôi, chúng tôi cùng đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, tôi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, nằm xuống cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng.

Cánh cửa bên cạnh lúc này đã yên tĩnh. Tôi đoán họ đã hoàn thành công việc của mình. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ tôi. Tôi tự hỏi họ cảm thấy thế nào khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Họ có cảm thấy phấn khích khác thường như tôi không? 

"Chồng hư, sao anh lại nghĩ đến chuyện như vậy? Tại sao trước đây em không nhận ra?"

Mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi phàn nàn nhưng tôi không thấy lời nói của mẹ có chút bất mãn nào. 

"Ha ha, không phải ngươi cũng thích ta như vậy sao? Bằng không ta vì cái gì phải làm cho ngươi muốn chết?"

"Ghét-"

Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, chúng tôi không nói gì. Dần dần, chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi phát hiện mẹ ở bên cạnh đã biến mất, vội vàng ngồi dậy thì giọng mẹ chợt vang lên. 

“Con lợn lười nhỏ, mặt trời chiếu vào ngươi mới tỉnh dậy.”

Tôi vội vàng nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện mẹ tôi đã mặc lại quần áo, đang đứng sang một bên mỉm cười nhìn tôi. Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói.

"Xin lỗi em yêu, chắc hôm qua em mệt quá nên ngủ rất say. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Bây giờ đã hơn một giờ rồi.”

Mẹ mỉm cười và trả lời. Không biết tại sao, tôi chợt nhận thấy mặt mẹ tôi hơi ửng hồng. Có lẽ cô ấy đã nghe lời tôi nói và nghĩ đến cách tôi đụ cô ấy ngày hôm qua. 

Khi nghe mẹ nói trời đã xế chiều, tôi bàng hoàng vội vàng bò ra khỏi giường. 

Không ngờ mình lại lãng phí thời gian quý báu như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Sau khi xuống giường, tôi vội vàng bước vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân trên giường. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy vội vàng đứng dậy. 

“Em yêu, em có biết trong cái túi lớn này của anh có gì không?”

Trước câu hỏi đột ngột của tôi, mẹ tôi không khỏi có chút bối rối, lắc đầu nói. 

"Tôi không biết. Hôm qua tôi đang thắc mắc tại sao cậu lại mang theo hai cái túi và một cái lại to như vậy."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi chỉ từ từ đến gần mẹ tôi. Khi đến gần cô ấy, tôi nói với một nụ cười. 

"Thật ra lần này tôi đặc biệt mang lều đến đây, hiếm khi chúng ta đến được nơi tốt như vậy, không đi cắm trại sẽ rất lãng phí phải không?"

Nghe tôi nói quả thực đã mang lều tới, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong nháy mắt, trên mặt nàng hiện lên một tia hưng phấn. Phản ứng của mẹ hiện rõ trong mắt tôi một cách tự nhiên nên tôi nói tiếp. 

"Em yêu, tối nay chúng ta đi cắm trại nhé? Anh biết gần đây có một địa điểm cắm trại rất tốt. Không có nhiều cơ hội để trải nghiệm thiên nhiên cận cảnh đâu."

“Được rồi, đã lâu rồi tôi không cắm trại.”

Mẹ tôi trả lời mà không có chút tỉnh táo nào. Sau khi nghe sự đồng ý của cô ấy, tôi cảm thấy phấn khích. Tất nhiên, lúc này tôi vẫn còn giữ tốt những ý nghĩ tà ác trong lòng. Suy cho cùng, nếu mẹ biết mục đích của tôi lúc này, có thể mẹ sẽ không hối hận nên tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

"Vậy thì chúng ta hãy nhanh chóng ra ngoài để có được một vị trí tốt."

Nói xong tôi vội vàng mặc quần áo vào. Vì mẹ tôi đã mặc xong mọi thứ nên bà đứng sang một bên và mỉm cười nhìn tôi. 

Khó khăn lắm tôi mới mặc xong quần áo, dựng lều lên lưng và bước ra khỏi phòng. 

Trước khi đến khu cắm trại, đầu tiên chúng tôi đến siêu thị gần đó để mua một ít đồ ăn. Suy cho cùng, khi đi cắm trại, chúng ta đương nhiên sẽ ăn trong lều. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, chúng tôi tiến về khu cắm trại. 

Khi đến nơi cắm trại, tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ nhiều người đã đến sớm, thứ tôi nhìn thấy chỉ là hết lều này đến lều khác. 

Nhìn thấy điều này, mẹ tôi dường như càng phấn khích hơn. 

Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chỗ trống và tôi bắt đầu bận rộn dựng lều. Trong thời gian này, mẹ tôi có đề nghị giúp đỡ nhưng tôi từ chối. 

Lý do là tôi có thể cứ giao công việc mệt mỏi này cho tôi và để mẹ nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi nghe những lời quan tâm của tôi, mẹ tôi không khỏi nở nụ cười vui vẻ, mẹ không nài nỉ bất cứ điều gì mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi từ bên cạnh. 

Khi dựng lều, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ cầm chiếc khăn ướt nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho tôi, đau khổ nói. 

“Em yêu, em chắc hẳn đã kiệt sức rồi.”

Nhưng tôi không nói gì, chỉ cười khúc khích với mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi thì trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy tiếp tục lau mồ hôi cho tôi một lúc lâu trước khi dừng lại. 

"Vợ ngoan, chúng ta trước đi xem lều trại một chút."

Sau khi thấy mẹ dừng lại, tôi vội nói nhỏ vào tai mẹ. Mẹ tôi không có phản ứng gì với điều này. Có vẻ như cô ấy nghĩ tôi đang muốn chiếm đoạt công lao của cô ấy nên theo tôi vào lều. 

Chiếc lều tôi mang theo không lớn lắm nhưng cũng đủ chỗ cho hai chúng tôi. Suy cho cùng, tôi sẽ khó mang theo một chiếc lều quá lớn.

Hiện tại trong lều không có gì cả. Dù sao thì tôi cũng không thể mang theo túi ngủ hay bất cứ thứ gì tương tự, nhưng may mắn là thời tiết vẫn rất nóng nên dù không có những thứ đó thì chúng tôi cũng sẽ không bị cảm lạnh vào ban đêm. 

Nhìn mẹ không ngừng nhìn quanh nhìn theo bóng lưng, tôi không khỏi nuốt nước miếng. Tôi cảm thấy em trai tôi hình như lại có chút kích động, nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Rốt cuộc thì vẫn là ban ngày, thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nghe thấy nhiều âm thanh vui đùa và đánh nhau xung quanh mình. Trong môi trường đông đúc như vậy, mẹ nhất định sẽ không để tôi muốn làm gì thì làm. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa được đào tạo đến mức đó.

Nếu tôi cưỡng ép làm điều gì đó quá đáng, tôi có thể không khơi dậy được sự oán giận của mẹ tôi và có thể sẽ không thành công. Đương nhiên, tôi sẽ không làm điều gì đó rõ ràng là không có lợi.

Thế là tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim đang bồn chồn của mình. Lúc này, tôi thấy mẹ quay lại đối diện với tôi nên vội nói.

"Thế nào, vợ ơi, em có hài lòng với chiếc lều này không?" 

Mẹ tôi nghe xong lời này trầm ngâm suy nghĩ rồi nói.

“Mặc dù nó không lớn lắm nhưng nó vẫn nhỏ và có hương vị độc đáo.”

"Hehe, vậy thôi. Vợ ơi, chỉ cần em hài lòng là anh yên tâm rồi."

Nói xong tôi không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ tôi như bị lây bệnh. Cô mỉm cười và thì thầm với giọng trầm. 

"Chỉ biết cười thôi."

Nhưng rõ ràng tôi không quan tâm đến lời mẹ nói, tôi vẫn mỉm cười một mình. 

Sau đó hai chúng tôi bước ra khỏi lều. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã là năm giờ chiều. Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến vậy. 

Nhưng vì đã quá muộn nên cũng phải chuẩn bị đồ ăn cho buổi tối. 

Thế là tôi đốt lửa trước lều và bắt đầu hâm nóng đồ ăn đã mua trước. Nhìn dáng vẻ bận rộn của tôi, mẹ chỉ đứng sang một bên mỉm cười nhìn tôi, khuôn mặt tràn ngập niềm hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã chuẩn bị xong đồ ăn và gọi mẹ tôi đến ăn tối. 

Nhìn tôi mở đồ ăn cho mẹ, mẹ mỉm cười nhận lấy từ tay tôi rồi bắt đầu ăn chậm rãi. Nhìn mẹ, tôi không khỏi nói. 

“Thật xin lỗi, vợ ơi, anh vội quá nên chỉ có thể cho em ăn những thứ này.”

"Không sao đâu, những thứ này rất ngon, cậu ăn nhanh đi, cậu đói lắm rồi."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi.

Nghe mẹ nói xong tôi thấy bụng đã đói rồi nên bắt đầu ăn ngấu nghiến. Hai người nhanh chóng dọn đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, lúc đó tôi mới cảm thấy no trong bụng.

Ăn xong, mẹ con tôi đem rác bỏ vào thùng rác gần đó rồi vứt vào.

Tôi thấy vẫn còn sớm nên đề nghị hai chúng tôi đi dạo trong rừng. Đương nhiên, mẹ tôi sẽ không từ chối lời cầu hôn của tôi. Thực ra, mẹ tôi từ lâu đã muốn tận hưởng nó trong vòng tay của thiên nhiên. 

Suy cho cùng, từ hôm qua đến giờ, ngoài việc thân mật trong phòng, hai chúng tôi chưa hề được tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên. Thế là tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đi dạo trong rừng. 

Lúc này, mẹ tôi đã hòa mình vào thiên nhiên từ lâu, không để ý rằng tôi đang nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Tuy nhiên, lúc này tôi chưa sẵn sàng làm bất cứ điều gì với mẹ. Suy cho cùng, hoạt động một thời là bữa tiệc thâu đêm. Cứ như vậy, thời gian trôi qua, bầu trời dần dần tối sầm. Mặt trời lặn chiếu vào chúng tôi, và có một vẻ đẹp không thể diễn tả được. Sau khi nhận ra trời đã muộn, tôi và mẹ đi về phía lều.

Sau khi trở về lều, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. Tôi thấy rất nhiều đống lửa trại đã được đốt lên gần chúng tôi, và một nhóm người đang nói chuyện và cười đùa quanh đống lửa trại. Tuy nhiên, đầu óc tôi lúc này đang bận rộn với việc phải chơi với mẹ như thế nào nên đương nhiên không để ý đến khung cảnh này. Tuy nhiên, mẹ tôi lại bị thu hút bởi khung cảnh trước mắt. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào đống lửa trại và đứng bất động trước lều.

Có vẻ như anh ấy đã quay lại với những suy nghĩ của mình khi còn trẻ. 

"Em yêu, hôm nay đi bộ lâu như vậy chắc em mệt lắm, về lều nghỉ ngơi một lát đi." 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy giọng tôi, bà quay lại.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy mình thực sự mệt mỏi nên gật đầu rồi theo tôi vào lều. 

Lúc này tôi đã ngồi trong lều, nhìn thẳng mẹ vừa bước vào, mỉm cười không ngừng.

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ vì tôi, mẹ bĩu môi nhỏ nhẹ nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tất nhiên là tôi đang nhìn người vợ xinh đẹp của mình." 

Tôi buột miệng mà không suy nghĩ. Mẹ tôi nghe xong lời này, mặt bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng nói. 

"Ngươi đã già rồi, sao lại đẹp như vậy?"

Nghe mẹ nói xong, tôi lắc đầu bất mãn, đồng thời đứng dậy, đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, thì thầm vào tai mẹ.

"Không thể nào, vợ tôi vẫn còn trẻ đẹp như vậy, đừng nói bậy." 

Sau khi nghe những lời ngọt ngào của tôi, tôi cảm thấy mẹ run lên trong vòng tay tôi, rồi mẹ để tôi ôm chặt mình như thế này. Lúc này, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi khiến tôi thích thú một lúc. Tôi tham lam hít lấy mùi hương của mẹ, đồng thời tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu chuyển động.

Bằng cách này, hai cơ thể của chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Vì mẹ không mặc áo ngực nên tôi cảm thấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ liên tục áp vào ngực tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích.

Nhưng lúc này, mẹ tôi đang đắm chìm trong hạnh phúc sâu sắc nên đương nhiên không cảm thấy có gì bất thường ở tôi. Đồng thời, cô ấy cũng không nhận ra rằng ngực của mình đang cọ xát vào tôi một cách vô thức.

Đối với tôi, điều này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và bắt đầu đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ.

Tự nhiên mẹ cảm thấy tay tôi vuốt ve lưng mẹ một cách không thành thật, nhưng mẹ không phát ra âm thanh nào mà chỉ lặng lẽ tận hưởng. 

Chẳng mấy chốc, cái chạm xuyên qua lớp quần áo không thể thỏa mãn dục vọng của tôi nên tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ. Trong khoảnh khắc, một cảm giác trơn trượt tràn vào não tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở nặng nề của tôi đương nhiên bị mẹ trước mặt chú ý tới, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ hơi đỏ lên. Nhưng lúc này, sự đụng chạm của tôi khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường nên cô nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng. 

Nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền và cái miệng hơi bĩu ra của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng lại gần, để hai đôi môi đỏ mọng mím chặt vào nhau.

Lưỡi tôi dễ dàng cạy mở miệng mẹ, đưa vào miệng mẹ và bắt đầu mút một cách tham lam. 

Và tôi không biết từ khi nào tay tôi di chuyển từ lưng mẹ lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào ngực mẹ. 

Với sự kích thích kép của tôi, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, sắc đỏ trên mặt bà ngày càng rõ hơn. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện hình như có thứ gì đó dính vào núm vú của mẹ nên tôi nghi ngờ cởi nó ra. Cùng lúc đó, đôi môi đang ở gần nhau lúc này tách ra. Tôi lấy thứ trên tay ra và nhìn nó đầy nghi ngờ. 

Mẹ lúc này cũng mở mắt ra, phát hiện tôi đang ngơ ngác nhìn vật trên tay. Cô đỏ mặt và nhẹ nhàng nói.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn bị mê hoặc bởi những gì bạn đang nhìn." 

"Cái gì thế này? Tại sao vừa rồi nó lại dính vào núm vú của em vậy?" 

Sau khi nghe thấy giọng mẹ, tôi giơ tay lên và nhìn mẹ với vẻ bối rối. Ánh mắt mẹ cũng rơi vào tay tôi, ngượng ngùng nói.

"Đây là miếng dán đầu ngực, tiểu tiện nhân. Ta đã hứa với ngươi không mặc áo lót nên đành phải mặc thứ này. Nếu không, đầu vú của ngươi sẽ lộ ra ngoài." 

Tôi thấy mẹ tôi ngập ngừng giải thích, sau lời giải thích của mẹ, tôi cuối cùng cũng tỏ ra hiểu ra và đồng thời nói.

"Ra là vậy. Tôi tưởng cậu vô tình lấy được nó?"

Lời nói của tôi càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Tôi thấy cô ấy dùng hai tay ôm gấu váy, vặn vẹo xoay người không nói một lời. Nhìn thấy mẹ như vậy, thật sự là đáng yêu không thể tả nên tôi ném miếng dán núm vú sang một bên và tiếp tục việc vừa rồi còn chưa nói xong.

Mẹ tôi chưa kịp khỏi sự ngượng ngùng, mẹ lại cảm thấy môi mình lại bị tôi bịt kín. Lần này cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động trong miệng tôi. Khi mẹ tiếp tục mút, tôi cảm thấy nước bọt của mình bị mẹ nuốt vào.

Tôi lại thò tay vào quần áo của mẹ và tìm thấy thứ tương tự ở ngực bên kia. Lần này tôi không chút do dự cởi miếng dán núm vú ra, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. 

"Ồ-"

Thỉnh thoảng tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, điều đó cho thấy sự kích thích của tôi khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ tôi dần dần quen với cơn đau nhẹ này. Vì lý do nào đó, cơn đau này khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Mẹ tôi lúc này phát hiện ra hiện tượng này cũng vô cùng sợ hãi. Cô không biết mình đã bị sao và tại sao cô vẫn cảm thấy thoải mái trong tình huống này. Thực ra, mẹ tôi không hề biết rằng thuộc tính SM sâu thẳm trong cơ thể bà đang dần được tôi kích thích. Mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có hứng thú với những thứ đồi trụy như vậy. 

Lúc này, tôi dùng một tay buông núm vú của mẹ ra và đưa tay về phía phần thân dưới của mẹ. Tôi nhẹ nhàng luồn tay vào dưới gấu váy mẹ và kéo mạnh váy mẹ lên. Vì không mặc quần lót nên tay tôi liền chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi phát hiện sau lần trêu chọc trước đó, phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch đã thấm ướt ngón tay tôi. 

Đối mặt với một người mẹ ngày càng ham muốn tình dục và một người mẹ ngày càng ướt át, lòng tôi vô cùng phức tạp. Có thể nói những thay đổi này ở mẹ là do tôi gây ra. Lúc này, tôi không biết những thay đổi này là tốt hay xấu, nhưng đối với tôi để kiểm soát được mẹ thì những thay đổi này vẫn rất có lợi.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo và âm vật của mẹ. Càng vuốt ve, tinh dịch của mẹ càng chảy ra nhiều hơn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy lưỡi mẹ dừng lại trong miệng tôi, bất động. Dường như sự kích thích mãnh liệt đã dần dần khiến mẹ tôi mất hứng. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kẹp âm vật nhô ra của mẹ, đồng thời dùng ngón tay không ngừng xoa bóp. 

"À——"

Khi tôi đang xoa, mẹ chợt lè lưỡi ra khỏi miệng tôi, ngẩng cao đầu hét lớn.

Có vẻ như sự kích thích vừa rồi quá mạnh mẽ. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi càng cọ xát mạnh hơn. Đồng thời, tôi cũng tăng lực lên tay khiến âm vật bị kẹp chặt. 

"A - ánh sáng - ánh sáng - à -"

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"À - bạn đang cố gắng quá sức -"

"Cái gì khó quá?"

Tôi nghe mẹ nói với giọng run rẩy, không ngừng trêu chọc mẹ, đồng thời tôi tiếp tục gia tăng sức mạnh ở tay. 

"A -- ngươi bóp mạnh quá --"

“Tôi kẹp nó ở đâu thế?”

Tôi thấy mẹ chưa trả lời được câu trả lời tôi mong muốn nên tôi tiếp tục hỏi. Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, nói như thể đã quyết định rồi. 

"Anh - tay anh - nhéo mạnh vào âm vật của cô ấy - à - tôi không thể chịu đựng được - tôi sắp - phát điên lên -"

Nhìn vẻ mặt không mạch lạc của mẹ, tôi thầm kinh ngạc. Tôi không ngờ rằng việc véo vào âm vật của mẹ lại mang lại cho mẹ khoái cảm mãnh liệt như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã chạm và nhào nặn nó nhưng nó không giống như ngày hôm nay. Trước đây, tôi sợ mình sẽ làm tổn thương mẹ quá nhiều, khiến mẹ chán ghét. 

Tôi không ngờ hành động bất ngờ của ngày hôm nay lại mang đến cho tôi một lợi ích bất ngờ như vậy. 

“Vậy cậu có thấy thoải mái không?”

Tôi tiếp tục hỏi để xác nhận tình trạng hiện tại của mẹ tôi. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Thoải mái - thật thoải mái -"

"Miễn là thấy thoải mái."

Nói xong, tôi không khỏi tăng thêm sức lực, điều này khiến mẹ tôi bỗng nhiên không chịu nổi. Tôi vừa nghe mẹ tôi nói lớn. 

"A - bạn - tại sao bạn lại cố gắng hơn nữa - à - thoải mái quá - đau quá - lạ quá -"

"Em yêu, có vẻ như cảm giác đau đớn này khiến em dễ chịu hơn. Dịch âm đạo của em luôn được giữ lại."

Trước những lời nói thẳng thừng của tôi, mẹ tôi chỉ rên rỉ và không nói gì thêm. Một lúc sau tôi lại nghe được lời nói của mẹ. 

"Thật kỳ lạ——ah——"

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng mẹ tôi thực sự rất thích cảm giác này. Một chút đau đớn có thể dễ dàng kích thích thần kinh của cô ấy hơn và khiến cô ấy có ham muốn. 

Trước đây, có lẽ tôi chưa bao giờ mơ rằng một người mẹ lạnh lùng và xa cách như vậy lại có hứng thú với những hành vi tình dục trụy lạc như SM. Có vẻ như cô ấy sẽ có nhiều niềm vui hơn trong tương lai.

Lúc này tôi ngồi xổm xuống nhìn tay mình bóp mạnh vào âm vật của mẹ, nhìn vệt tinh dịch nhỏ giọt xuống đùi mẹ rồi rơi xuống đất. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được. Lúc này, tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ ra, để lộ lỗ âm đạo của mẹ trước mắt tôi. 

Nhìn vào phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ của mình, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi không ngờ mẹ tôi đã ngoài ba mươi mà mặt vẫn hồng hào. 

Tôi không thể không ngước lên nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã bị ham muốn tình dục cuốn đi và thậm chí không để ý đến vẻ ngoài của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, đồng thời vẫn xoa bóp thật mạnh âm vật của mẹ. Khi ngón tay tôi đi vào, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn tràn vào não mẹ, khiến toàn thân mẹ khẽ run lên, gần như ngồi bệt xuống đất. 

Cứ như thế, tôi xoa bóp âm vật của mẹ và dùng ngón tay co giật âm hộ của mẹ. Tôi nhìn những ngón tay của mình liên tục ra vào âm hộ mẹ. Với mỗi cú đẩy, tôi có thể thấy một lượng lớn tinh dịch được tôi đưa ra ngoài. 

Cứ như vậy, một lúc sau, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng màu vàng lập tức phun ra. Không ngờ chỉ trong thời gian ngắn, mẹ tôi lại bị ngón tay tôi phun ra. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ và đứng sang một bên để chiêm ngưỡng vẻ đẹp đang xuất tinh trước mặt. 

Lúc này, mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. Vì xấu hổ theo bản năng, mẹ tôi nói một cách khó chịu. 

"À - làm ơn - đừng - đừng nhìn chằm chằm vào người ta - à -"

Tất nhiên tôi sẽ không ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ mà không rời đi. Đối mặt với việc tôi bị cưỡng hiếp dường như còn mang lại cho mẹ tôi niềm vui sướng mạnh mẽ hơn. Thời gian xuất tinh lần này rõ ràng dài hơn lần trước. Cuối cùng, giọt chất lỏng cuối cùng chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau đó tôi thấy chân mẹ mềm nhũn, mẹ ngồi bệt xuống đất, thở hồng hộc. 

Lúc này, tôi từ từ đến gần mẹ tôi, bà vẫn đang ngồi dưới đất và thở hồng hộc. Lúc này mẹ tôi cúi đầu, hiển nhiên không nhận ra tôi đã đến bên cạnh bà. Tôi chỉ nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường. Không biết tại sao, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. 

Có lẽ là vì mẹ luôn làm mặt xấu trước mặt tôi, luôn nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng nên việc đảo ngược vai trò vào thời điểm này mang lại cho tôi cảm giác hài lòng mãnh liệt như vậy. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

- Thế nào rồi vợ, cứ thoải mái đi.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi đang đứng trước mặt. Cô ấy không nói một lời nào. Cô ấy cứ thở dốc, với vẻ mặt đỏ bừng vì cực khoái vẫn còn trên mặt. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nói được điều gì. 

"Ừm——"

Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ rồi cười nói. 

"Em yêu, hôm nay em đạt cực khoái nhanh hơn nhiều so với trước đây. Có vẻ như em rất thích anh làm điều này với em nhỉ?"

Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi đỏ mặt. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến tình huống vừa rồi. Vừa rồi tôi đã đối xử với bản thân mình rất thô bạo. Tôi chẳng những không cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có. 

Mẹ không biết mẹ là người như thế nào, hay mẹ bắt đầu thích bị tôi chơi đùa thô bạo từ khi nào. 

Đối mặt với điều này, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia bất an. 

Sự thay đổi trên nét mặt của mẹ đương nhiên không thoát khỏi tầm mắt của tôi, nhưng tôi vẫn giả vờ như không nhận thấy. 

"Sau này chồng tôi thường xuyên chơi với em như thế này thì sao? Sau này anh ấy sẽ nghĩ ra những cách mới để chơi với em, có lẽ em cũng không hào hứng hơn bây giờ đâu."

"Ghét-"

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại ngượng ngùng nói. 

Tôi không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào trong lời nói của mẹ. Có lẽ mẹ quá kỳ vọng vào lời nói của tôi nên tôi bắt đầu lên kế hoạch chơi với mẹ xa hơn. Tôi chưa chắc có thể khiến mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận SM. Nghĩ tới đây tôi càng thấy hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến một người mẹ cao quý như vậy lại bị mình chơi đủ trò biến thái, tôi lại thấy phấn khích. Nhưng bây giờ tôi vẫn chưa nói cho mẹ biết sau này tôi sẽ làm gì với mẹ. Suy cho cùng, việc mẹ tôi chấp nhận SM ngay lập tức là không thực tế. Tôi phải làm từng bước một.

Nhưng vào lúc này, một nỗi lo khác lại ập vào tâm trí tôi. Nếu một ngày mẹ tôi được tôi huấn luyện hoàn toàn, làm sao tôi có thể lấy lại bà từ tay Trương Phong?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đau đầu. Bây giờ bố tôi đã mất, tôi có nên nghĩ cách khác không? Suy cho cùng thì bây giờ đây là một cơ hội tuyệt vời cho tôi. Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, trên mặt tôi không tự chủ được hiện lên một nụ cười.

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?"

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi đang ngồi sụp xuống đất, tò mò nhìn tôi.

Tôi hét lên điều gì đó tồi tệ trong lòng. Không ngờ vừa rồi tôi lại vô tình bật cười, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã nhìn mẹ tôi với nụ cười xấu xa trên môi và thì thầm vào tai mẹ điều gì đó. 

"Vừa rồi tôi đang nghĩ, vợ tôi vừa rồi thoải mái quá, nên thưởng cho chồng mình đi. Dù sao tôi cũng chưa thấy thoải mái."

Lời nói của tôi khiến mẹ vứt bỏ những nghi ngờ vừa có trong đầu. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ mặt xấu hổ. Cô ấy đương nhiên biết ý tôi khi nói phần thưởng.

Trong lúc mẹ còn đang xấu hổ, tôi đã lấy cặc của mình ra, đặt trước mặt mẹ và nói với giọng hơi ra lệnh.

"Được rồi, giúp tôi mút nó trước."

Mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước giọng điệu của tôi, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn bò đến bên tôi và đưa bàn tay nhỏ bé ra. 

Đúng lúc mẹ tôi định cầm cặc tôi trên tay thì tôi đã ngăn bà lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, rõ ràng là không biết tại sao tôi lại đột ngột ngăn cô ấy lại.

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi mỉm cười nói. 

"Em yêu, trước khi phục vụ anh, em có nên cởi bỏ những thứ khó chịu trên người không?"

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói. 

“Điều đó sẽ xấu hổ đến thế nào?” 

"Có ý gì? Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn vô số lần. Tại sao bạn lại xấu hổ trước mặt tôi?"

"Nhưng - nhưng -"

Tôi nhìn mẹ đang quỳ trước mặt mình, ngập ngừng nói, trong lòng không khỏi có chút mất kiên nhẫn. 

“Có chuyện gì ồn ào thế này?”

"Nhưng - bây giờ tôi đang ở ngoài. Nếu có ai nhìn thấy tôi -"

Nghe mẹ nói thế, tôi không khỏi bật cười. Tiếng cười của tôi làm gián đoạn điều mẹ tôi đang định nói. Tôi nhìn mẹ rồi mỉm cười nói.

"Em yêu. Bây giờ chúng ta đang ở trong lều. Ai sẽ nhìn thấy em khỏa thân?" 

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà vẫn không có động thái gì. Cô chỉ nhìn xung quanh một cách khó chịu. Lúc này, cô dường như cảm thấy ngoài lều có đôi mắt đang quan sát nơi này.

Rốt cuộc bây giờ chúng ta vẫn có thể nghe thấy tiếng reo hò bên ngoài lều. 

"Sao vậy? Có muốn tôi giúp cậu giải quyết nó không?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi không khỏi nói, giả vờ giúp mẹ cởi quần áo. Thấy hành động của tôi, mẹ vội nói không.

Rồi anh đứng dậy, đưa tay cởi áo ra. 

Tôi chỉ đứng sang một bên và ngắm nhìn mẹ cởi quần áo. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Khi quần áo được cởi ra, hai bầu ngực của mẹ tôi chợt hiện ra trước mặt tôi. Nhìn bộ ngực đó, tôi không khỏi nuốt nước bọt, rồi mẹ tôi cũng ngừng cử động. 

"Sao vậy? Cởi váy ra luôn đi." 

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi cởi cúc váy, từ từ cởi mảnh lá vả cuối cùng ra.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

"Bây giờ bạn đã hài lòng."

"Có đúng không? Được rồi, bây giờ anh có thể ngậm cặc của tôi vào miệng." 

Tôi lại thấy mẹ tôi lại quỳ trước mặt tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi, cảm nhận nhiệt độ của con cặc tôi. Sau đó, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào từng chút một. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh tôi, khiến tôi kêu lên sung sướng. Thấy tôi trông có vẻ thoải mái, mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi rồi bắt đầu mút thật mạnh.

Tôi nhìn xuống mẹ, tận hưởng sự phục vụ của mẹ và cảm thấy trong lòng một niềm vui khó tả. 

Thực ra, có lẽ mẹ tôi không nhận ra rằng nơi chúng tôi đi chơi lần này cũng chính là nơi bố tôi đưa chúng tôi đi chơi cách đây đã lâu, và chiếc lều cũng được dựng cách chỗ ban đầu không quá xa. Sở dĩ tôi làm điều này là để thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay. 

Tôi vẫn nhớ rõ mình đã lén nhìn bố mẹ âu yếm nhau trong lều. Lúc đầu tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu người ở bên trong là mình nên tôi luôn mong muốn thực hiện được tâm nguyện của mình và hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được điều ước của mình. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt và mút cặc tôi một cách nghiêm túc, tôi không khỏi nghĩ đến lần bố tôi muốn mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ tôi từ chối mà không hề suy nghĩ. 

Tôi đoán bố chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó vợ mình sẽ ân ái với người đàn ông khác trong lều, và làm nhiều việc mà trước đây ông chưa từng làm, trong đó có quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi không biết liệu cha tôi có tức giận sau khi Thiên Chí Linh biết tất cả những điều này hay không. Thật tiếc là cha tôi sẽ không bao giờ biết được, đồng thời, ông cũng sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được tất cả những điều này. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa tay chạm vào tóc mẹ. Tôi cảm thấy chuyển động của mẹ tôi dừng lại một lúc, rồi mẹ tiếp tục mút mạnh cho tôi. Lúc này, lưỡi mẹ không ngừng khuấy động cặc tôi, thỉnh thoảng mẹ dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. , nhìn mẹ mút nó, như thể con cặc của tôi là thứ ngon nhất trên đời, tôi tự nhiên rất hài lòng với khoảnh khắc này. Sau khi bú được một lúc, mẹ tôi đột nhiên nhổ cặc của tôi ra, nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

“Chồng ơi, anh cũng muốn cởi quần à?”

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi gật đầu hài lòng và ra hiệu cho mẹ giúp tôi cởi nó ra. 

Mẹ rõ ràng hiểu được ánh mắt của tôi. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cẩn thận cởi dây đai quần của tôi, từ từ kéo quần tôi xuống đất rồi cởi luôn cả quần lót của tôi. 

Lúc này tôi thấy cặc mình chứa đầy những thứ sáng bóng. Khỏi phải nói tôi cũng biết đây đương nhiên là nước bọt của mẹ tôi.

Sau khi giúp tôi cởi quần, mẹ lại đưa cặc tôi vào miệng, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi. Một niềm vui mạnh mẽ hơn trước tràn vào não tôi. 

"Em yêu, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em ngày càng tốt hơn, thật thoải mái."

Nghe tôi khen xong, mẹ tôi có vẻ vui lắm. Đột nhiên, cô ấy nhổ cặc tôi ra, đồng thời đưa bi của tôi vào miệng, mút cẩn thận, dùng tay nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó một cách cẩn thận. 

Vì thoải mái nên tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ một cách nghiêm túc. 

Đột nhiên tôi cảm thấy những cơn ngứa ngáy phát ra từ lỗ đít của mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra mẹ tôi đã dùng tay chạm vào lỗ đít tôi và nhẹ nhàng kích thích. 

Nhìn thấy mẹ làm như vậy, tôi không khỏi nói. 

“Em yêu, hãy liếm lỗ đít của chồng em nữa đi.”

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên ngậm cặc tôi trong miệng, trợn mắt giận dữ nhìn tôi nhưng mẹ không hề phàn nàn gì cả. Dù sao trước đây mẹ tôi cũng đã từng làm con rồng độc cho tôi, nhưng chuyện đó cũng đã lâu rồi. 

Lúc này, mẹ tôi nhổ cặc tôi ra khỏi miệng rồi từ từ bò ra phía sau tôi. Cô ấy nắm lấy mông tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng mở nó ra, để lộ lỗ đít của tôi trước mắt cô ấy. Sau đó cô ấy lè lưỡi ra không chút do dự và nhẹ nhàng liếm nó. Với cái lưỡi mềm mại liếm, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi úp cả mặt vào mông tôi, và lưỡi của mẹ cứ trượt trên lỗ đít tôi. 

Ngay khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi cảm thấy lưỡi mẹ áp vào lỗ đít tôi, thỉnh thoảng đẩy lưỡi vào trong như muốn đút lưỡi vào lỗ đít tôi. 

"A -- vợ của ta, thật thoải mái a --"

Tôi không ngừng khen ngợi mẹ để mẹ có thể phục vụ tốt hơn. Quả nhiên, sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi như được tiêm vào tay và càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng phút, tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ chậm lại. Tôi nghĩ liếm lâu như vậy chắc mẹ sẽ mệt nên trầm ngâm nói. 

"Em yêu, em có mệt không? Tiếp theo hãy để chồng em chăm sóc em."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dừng lại, rồi nằm xuống đất mỉm cười nói.

"Chồng, vợ tôi hầu hạ anh lâu như vậy, anh phải làm cho cô ấy thoải mái." 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không thể tin vào tai mình. Tôi không ngờ những lời dâm ô như vậy lại có thể thốt ra từ miệng mẹ tôi, mẹ lại chủ động nói như vậy.

Thế là tôi nằm xuống và thì thầm vào tai mẹ.

"Bà xã yên tâm, lát nữa tôi nhất định sẽ làm cho em muốn chết." 

Nói xong tôi mở miệng ngậm lấy dái tai mẹ. Khi mút, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, cơ thể mẹ cũng dần nóng lên.

Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm. Sờ sờ một hồi, tôi nhấc người lên, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình cọ sát vào âm đạo của mẹ. Tôi nhìn con cặc của mình liên tục cọ xát vào âm đạo trần trụi của mẹ nhưng không đưa vào. Điều này khiến mẹ tôi có chút lo lắng, tôi nghe mẹ tôi ngượng ngùng nói.

"Tôi ghét điều đó. Hãy nhanh chóng đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy sẽ rất khó chịu khi bạn như thế này."

"Hehe, anh thực sự muốn con cặc to của em quá." 

Lúc này, tôi cố tình tiếp tục trêu chọc mẹ. Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, mẹ tôi không khỏi nói.

"Ừ - nhanh lên - tôi - tôi cảm thấy khó chịu quá -"

"Vì vừa rồi ngươi phục vụ ta như thế nào, ta sẽ thỏa mãn ngươi." 

Vừa nói tôi vừa ấn cặc của mình vào âm hộ của mẹ và từ từ mở âm hộ của mẹ ra. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc đã biến mất khỏi tầm mắt và hoàn toàn được đưa vào cơ thể mẹ tôi.

"À - thật - thật thoải mái - thật thỏa mãn -"

Khi cặc tôi đưa vào, mẹ tôi bất giác rên rỉ.

Tôi từ từ co giật con cặc của mình, cảm nhận được nhiệt độ của âm hộ mẹ. Mặc dù tôi đã đụ con *** này vô số lần, không biết tại sao nhưng nó vẫn mang lại cho tôi sức hút vô cùng lớn và khiến tôi không bao giờ chán. 

Âm hộ của mẹ tuy không chật như của Trần Kiệt nhưng vẫn có mùi vị khác. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể thấy một lượng lớn tinh dịch được đưa ra cùng với con cặc của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vợ anh thấy thoải mái không?" 

"Chà - thật thoải mái - thật thoải mái - chồng ơi, anh thật tuyệt vời - ah -"

Sau khi nghe được câu trả lời của mẹ, tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, chỉ nghe thấy tiếng bốp bốp tràn ngập trong lều. 

Khung cảnh lúc này rất giống lúc tôi theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục, chỉ có điều người quan hệ tình dục đã thay đổi.

Không ngờ chỉ chưa đầy một năm sau, tôi đã thực hiện được tâm nguyện ban đầu của mình. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không thể không tăng tốc độ đâm của mình. Khi tôi thúc thật nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nhắm chặt mắt rên rỉ lớn tiếng, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi, tôi cố ý nói.

“Em yêu, em hét to như vậy, không sợ người bên ngoài nghe thấy sao?” 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi nghĩ đến hai người vẫn còn ở trong lều, tiếng rên rỉ lớn của bà có lẽ sẽ bị người bên ngoài nghe thấy. Rốt cuộc, cô vẫn có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ bên ngoài. Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi ngậm miệng lại.

Tôi nhìn mẹ cố gắng hết sức chịu đựng không phát ra tiếng động nào, trong lòng không khỏi cười lạnh. Xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu, ta sẽ huấn luyện ngươi từng bước một, từng bước phá bỏ sự xấu hổ của ngươi. Nghĩ đến đây, tôi đưa tay nắm lấy ngực mẹ, đồng thời đẩy mạnh hơn.

Khi tôi nhào nặn ngực mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghe thấy một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi không tự chủ được nữa và lại rên rỉ lớn tiếng.

"Sao vậy vợ, em không sợ người khác nghe thấy sao?"

"À - không - không sao đâu - à - cứ để người khác nghe đi - thoải mái quá - à -"

"Ể? Người khác nghe thấy cũng không sao chứ? Cô đúng là một con đàn bà dâm đãng." 

"A - tôi - tôi dâm đãng quá - à - miễn là - chỉ cần chồng tôi không ghét thì không sao cả -"

"Ha ha, ta sao có thể chán ghét vợ ta? Ta chính là thích ngươi dâm đãng bộ dáng, sau này ta sẽ giữ như vậy."

"À - được rồi - hiểu rồi - chồng - nhanh lên - đụ con vợ dâm đãng của anh đi - à - tôi đi đây - tôi đi đây -"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội. Tôi biết mẹ đã đạt đến cao trào nhưng tôi không hề giảm tốc độ đẩy mà vẫn đụ mẹ một cách mạnh mẽ.

Thời gian trôi qua khi tôi đẩy đi đẩy lại. Trong thời gian này, mẹ tôi đạt cực khoái nhiều lần, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng quá nhiều năng lượng thể chất.

Cuối cùng, tôi sắp đạt tới giới hạn nên tôi đẩy mạnh vài cái và xuất hết tinh dịch vào sâu trong cơ thể mẹ.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm cạnh mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ. Mẹ tôi lúc này đang nằm bất động bên cạnh. Có vẻ như tôi đã làm cô ấy ngủ lại lần nữa. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng, nhìn mẹ ngủ ngon lành. Tôi nghĩ theo kế hoạch ngày mai chúng tôi sẽ quay lại, nhưng tôi vẫn còn một trò chơi chưa chơi. Tôi nên làm gì? Tôi phải tìm cách trì hoãn việc trở về từng ngày một. Vì thế tôi dần dần ngủ thiếp đi khi nghĩ về điều đó.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi nhéo mũi mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi từ từ mở mắt ra và nhìn tôi đầy bối rối.

"Lợn con lợn nhỏ, ngươi còn đang ngủ, trước tiên tắm rửa sạch sẽ trở về khách sạn đi. Hôm qua chúng ta thậm chí còn chưa tắm."

Mẹ tôi nghe xong lời này, cảm thấy người dính nhớp, cười ngượng ngùng rồi mặc quần áo vào. Tôi cũng mặc quần vào và bước ra khỏi lều. Bây giờ vẫn còn sớm, xung quanh vẫn còn yên tĩnh. Sau khi nhìn mẹ bước ra khỏi lều, tôi cất lều đi. 

Trên đường về khách sạn, tôi thì thầm với mẹ.

"Em yêu, hôm nay anh thực sự không nỡ quay về."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi dừng lại, nhìn tôi và trìu mến nói.

"Tôi cũng không thể chịu đựng được việc chia tay nó?"

“Chúng ta chơi một ngày nhé?”

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi nói với vẻ mong đợi. Mẹ nghe xong đề nghị của tôi, không khỏi cau mày, một lúc sau mới nói. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho con trai tôi, bảo nó quay lại vào một ngày khác." 

"Con trai của bạn có thể không trả lời điện thoại ngay bây giờ. Tại sao bạn không gửi cho nó một tin nhắn?"

Khi nghe mẹ nói muốn gọi điện thoại, tôi không khỏi căng thẳng. Tất nhiên bây giờ điều đó thật bất tiện cho con trai bạn, vì bây giờ nó đang ở bên bạn. Trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng đương nhiên sẽ không nói ra.

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi thấy có lý và gật đầu. 

Bằng cách này, tôi đã thành công trong việc trì hoãn chuyến trở về của mình trước một ngày để hôm nay tôi có thể làm được nhiều điều thú vị hơn. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Một lúc sau chúng tôi trở về khách sạn. Sau khi vào phòng, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gửi tin nhắn. Gửi xong, mẹ ném điện thoại di động lên giường rồi bước vào phòng tắm chuẩn bị tắm. 

Sau khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và lấy điện thoại ra. Quả nhiên tôi đã nhìn thấy tin nhắn của mẹ. Tin nhắn nói vì lý do lịch trình, có thể một ngày sau cô ấy sẽ phải quay lại và nhờ tôi gọi đồ mang về. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi thản nhiên trả lời: "Được rồi, chúc bạn vui vẻ nhé."

Gửi xong, tôi cẩn thận cất điện thoại, đồng thời trong đầu cũng đang lên kế hoạch cho chương trình. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ từ trong phòng tắm quấn khăn đi ra, lấy khăn lau tóc ướt khiến tôi choáng váng.

Mẹ nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tôi, mẹ không khỏi trợn mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Nhìn cái gì cũng mê mẩn như vậy. Đi tắm rửa nhanh đi. Người toàn thân đẫm mồ hôi hôi hám." 

Giọng nói thần thánh của mẹ cuối cùng cũng kéo tôi ra khỏi cơn mê, tôi buột miệng thốt lên. 

"Đương nhiên là anh đang nhìn người vợ xinh đẹp của tôi. Đúng rồi, vừa rồi lúc anh đang tắm, trong điện thoại hình như có Hướng Quốc phải không?" 

"Tôi hiểu rồi, hẳn là con trai tôi đã trả lời tôi." 

Nói xong mẹ tôi đến bên giường, nhấc điện thoại lên và bắt đầu đọc.

"Thế nào? Có tin tức gì về con trai anh không?"

"À, vâng."

“Vậy con trai ông đã nói gì?”

"Anh ấy bảo tôi hãy vui vẻ." 

“Hehe, ý của anh ấy là để tôi đụ mẹ anh ấy cho đàng hoàng phải không?”

Vừa nói tôi vừa mỉm cười đến bên mẹ, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ.

"Tôi ghét nó. Cậu đang nói cái gì thế? Sao cậu không nhanh chóng dọn dẹp đi? Mới sáng sớm mà cậu đã không thành thật như vậy." 

Nghe lời mẹ khẽ mỉm cười, tôi dừng tay lại, quay người bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Chẳng mấy chốc tôi đã tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy mẹ tôi vẫn ngồi trên giường với chiếc khăn tắm. Tôi chỉ bước đến gần mẹ tôi với con cặc đang cương cứng và ngồi xuống cạnh bà. Mẹ tôi rõ ràng có chút xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Cô quay lại và nói với giọng run run.

"Thật sao, tại sao cậu lại khỏa thân đi ra ngoài?"

"Ha ha, hình như phu nhân chưa từng nhìn thấy thân thể của ta, có quan hệ gì?"

Nói xong tôi không thèm để ý đến ánh mắt của mẹ mà vẫn vênh váo ngồi cạnh mẹ.

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh mặc quần áo vào đi. Không phải cậu sắp ra ngoài chơi sao?" 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được xấu hổ nữa nói: “Mẹ biết trêu con đủ rồi nên mẹ đứng dậy mặc quần áo vào. Mẹ cũng lấy áo choàng tắm ra, tìm một bộ quần áo sạch trong hành lý rồi mặc vào.” 

“Em yêu, hôm nay hãy mặc chiếc váy ngắn đó nhé.”

"Làm sao có thể làm được việc này? Mặc đồ như vậy sẽ không dễ bị lộ đâu."

Sau khi nghe lời cầu hôn của tôi, mẹ tôi đã từ chối mà không cần suy nghĩ, nhưng tôi vẫn nói. 

"Có chuyện gì vậy? Đã mang theo rồi thì chắc chắn cô cũng nghĩ đến việc mặc nó. Chồng tôi muốn xem cô mặc chiếc váy đó như thế nào, nhất định rất đẹp." 

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi thở dài, chậm rãi cầm lấy chiếc váy ngắn, loay hoay một lúc rồi mặc vào.

Nhìn mẹ mặc chiếc váy ngắn, tôi có một cảm giác khó tả. Tôi nghĩ lúc này tâm trạng của mẹ tôi chắc hẳn rất phức tạp. Rốt cuộc bây giờ cô ấy không mặc đồ lót nên chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy lạnh ở dưới đó.

"Nhìn vợ tôi kìa, cô ấy ăn mặc thế này trông rất đẹp. Chỉ cần cô ấy cẩn thận là sẽ ổn thôi." 

"Ồ, ngươi thật đúng là tiểu địch nhân của ta, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi."

"Nhân tiện, cậu suýt quên thứ gì đó quan trọng à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi nhìn tôi. Hiển nhiên cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên nói mình quên một chuyện quan trọng. 

Tôi lấy ra một quả trứng rung từ trong túi và mỉm cười tiến đến gần mẹ. 

Nhìn đồ vật trên tay tôi, mẹ tôi chợt hoảng hốt. Cô ấy đương nhiên biết thứ này là gì, nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhét máy rung vào âm hộ của cô ấy. 

"Cái-anh đang làm gì-"

Mẹ sợ hãi trước hành động của tôi và ngập ngừng nói. 

"Điều này sẽ khiến em luôn cảm thấy thoải mái. Hãy nhìn xem chồng em đối với em tốt như thế nào."

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Lỡ như có người phát hiện ra em khi em đi ra ngoài như thế này thì sao?"

"Đừng lo lắng, nó vừa bị phát hiện."

"Cái này-"

Dù tôi đã nói thế nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng. Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói. 

"Vậy ngươi hứa sẽ không tùy tiện mở cái này ra."

"Bà xã yên tâm, tôi sẽ không tùy tiện mở ra đâu."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, đương nhiên sẽ không tùy tiện mở ra, là cố ý mở ra. 

Nhưng tự nhiên bạn không thể nói với mẹ những lời này, nếu không bà nhất định sẽ không đồng ý mang thứ này đến. 

"Nếu như ngươi tùy tiện mở ra, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa."

Mẹ tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nói thêm, tôi vội vàng đồng ý. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến lời đe dọa của mẹ vì tôi tin rằng mẹ sẽ miễn cưỡng để ý đến tôi. 

Cứ như vậy, hai chúng tôi bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy một cặp đôi nhà bên cạnh đang bước ra ngoài. Khuôn mặt của cô con gái hiện lên một vệt đỏ sau khi nhìn thấy chúng tôi. Tôi nghĩ những tiếng rên rỉ tôi nghe được đêm đó có lẽ là từ cô ấy. 

Sau khi rời khách sạn, chúng tôi đi thẳng vào rừng. Xét cho cùng, đây là điểm thu hút nổi tiếng nhất ở khu danh lam thắng cảnh này. 

Đi được một đoạn thì trời chợt đổ mưa nên tôi nhanh chóng kéo mẹ đến chỗ trú mưa gần nhất. 

Không lâu sau, có rất nhiều người chạy tới. 

Không giống như chúng tôi, họ đã ướt đẫm mưa.

Mẹ con tôi lặng lẽ chờ đợi như thế. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang rất lo lắng. Rốt cuộc thì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn và có một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo. Càng có nhiều người thì khả năng bị phát hiện càng lớn. Đương nhiên, tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ nhưng tôi giả vờ như không để ý gì và kiên nhẫn chờ đợi. 

Không lâu sau, mưa tạnh, những người ướt sũng bắt đầu lần lượt xuống núi. Suy cho cùng, cơ thể ướt át của họ không thể chơi tốt được. 

Nhìn đám đông dần dần biến mất, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi đến gần mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Sao thế em yêu, vừa rồi em trông rất lo lắng?"

“Anh còn nói rằng đây không phải là một việc tốt mà anh đã bắt người ta mặc váy ngắn như vậy và nhét vào người những thứ như vậy.”

Tôi nghe thấy giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, rõ ràng là rất xấu hổ. Nghe mẹ nói xong, tôi không nói gì, chỉ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi tiếp tục chơi. 

Rừng sau cơn mưa có cảm giác khác hơn trước. Những giọt nước lụa treo trên lá, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Mẹ tôi rõ ràng đã bị thu hút bởi cảnh đẹp trước mặt. Cô ấy cứ nhìn lên, với vẻ ám ảnh trong mắt. Rõ ràng lúc này mẹ cô đã bị vẻ đẹp của thiên nhiên thu hút sâu sắc. 

Dù cũng bị ám ảnh bởi cảnh đẹp này nhưng điều khiến tôi mê mẩn hơn cả chính là người phụ nữ bên cạnh, người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Tôi nhìn thấy mọi ánh mắt trên khuôn mặt của mẹ tôi. Thấy cô ấy ám ảnh tôi đến thế, tôi không nói một lời. Tôi chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và tiếp tục tiến về phía trước. 

Bằng cách này, chúng tôi ngày càng đi xa hơn và lượng khách du lịch xung quanh cũng giảm dần. Mẹ vốn bị thiên nhiên thu hút sâu sắc nên đương nhiên không nhận ra điều này. Lúc này bản chất cô đã say rồi.

Cứ như vậy, chúng tôi đi bộ được một lúc thì bây giờ đã cách xa nơi ban đầu. Xung quanh cơ bản không có người khác, lúc này có rất nhiều cây cối. Tôi cảm thấy đây là nơi tuyệt vời để chơi cùng mẹ nên tôi khẽ mỉm cười, lặng lẽ đút tay vào túi và mở máy rung. 

"À——"

Mẹ vẫn đang đắm mình trong thiên nhiên, rõ ràng đã quên mất từ lâu rằng có một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ. Cú sốc bất ngờ này khiến cô hét lên và sự tiến bộ của cô đột ngột dừng lại. 

Tôi thấy mẹ dừng lại, quay đầu nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó, tôi đã điều chỉnh tốc độ rung của máy rung lên mức cao hơn. 

"À——"

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên, nuốt hết những lời mẹ định nói, rồi tôi nhìn thấy hai chân mẹ khép chặt lại, vẻ mặt rất khó chịu. 

Tôi mỉm cười tiến lại gần mẹ và đặt tay nhẹ nhàng lên vai mẹ. Lúc này, do bị kích thích bởi quả trứng rung trong âm đạo nên cơ thể mẹ tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy. Dường như chỉ cần kích thích nhẹ cũng có thể mang lại cho cô khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

"Em yêu, vừa rồi em muốn nói gì?"

Lúc này tôi ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm điều gì đó. Đồng thời tôi thổi nhẹ vào tai mẹ. Điều này khiến người mẹ vốn đã cực kỳ kích thích của tôi lại càng cảm thấy kích thích hơn. 

Tôi thấy mẹ cố gắng bình tĩnh lại, bất mãn nói. 

"Tại sao trước khi ra ngoài lại hứa với tôi? Anh đã nói rõ ràng là không bao giờ tùy tiện mở máy rung trên đường. Tại sao đột nhiên anh lại—"

Vì bị kích thích nên mẹ tôi không khỏi ngậm miệng lại. Sau khi nghe mẹ phản đối, tôi mỉm cười nói. 

"Trước khi ra ngoài, tôi đã hứa sẽ tùy tiện mở ra, nhưng bây giờ anh thấy xung quanh không có ai, nên tôi muốn cho vợ tôi một chút kích thích đặc biệt. Tôi không phải tùy tiện mở ra, mà là đã suy nghĩ kỹ càng."

"Bạn - bạn -"

Nghe những lời ngụy biện của tôi, mẹ tôi không biết trả lời thế nào. Cô nhìn xung quanh một cách khó chịu. Chắc chắn rồi, như tôi đã nói, không có ai xung quanh ngoại trừ hai chúng tôi. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút nhưng trong lòng vẫn đầy bất mãn. 

Do bị kích thích quá mức, mặt mẹ tôi dần đỏ lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hai chân cô vẫn khép chặt vào nhau, như thể đây là cách duy nhất để làm chậm sự kích thích ở phần thân dưới của cô. 

“Em yêu, thực ra em không biết, vừa rồi trên đường anh thấy những người đàn ông chúng ta đi ngang qua đều nhìn em bằng ánh mắt dâm đãng, và họ đều háo hức muốn đụ mèo em.”

"Điều này - làm sao điều này có thể xảy ra -"

Vừa rồi mẹ tôi đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào cảnh đẹp của thiên nhiên, tự nhiên không để ý đến ánh mắt của những người xung quanh nên không thể phán đoán được lời tôi nói là đúng hay sai. 

"Làm sao điều này là không thể? Tôi nghĩ nếu họ biết rằng bạn không mặc đồ lót và có lắp máy rung vào lúc này, họ có thể sẽ làm điều gì đó quá đáng."

Nghe những lời nói ngày càng rõ ràng của tôi, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, không biết phải trả lời lời tôi thế nào. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch chảy xuống đùi mẹ và nhỏ vào giày của mẹ. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và nói đùa. 

"Thật ra vợ à, lúc này em nhất định rất hưng phấn. Nhìn em kìa, tinh dịch đang chảy xuống đùi em phải không?"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không khỏi càng xấu hổ hơn. 

Bởi vì lúc này cô hiểu rõ nhất tình trạng thể chất của mình, đương nhiên cũng biết tinh dịch đã chảy xuống. 

Tôi nhìn thấy mẹ nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi, bất động. 

Nhìn mẹ đáng yêu như vậy, tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Tôi thấy mắt mẹ mở to, bồn chồn nhìn tôi, thân hình mẹ hơi vặn vẹo, hơi chống cự.

Khi tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và mút lưỡi mẹ, sự phản kháng cuối cùng của mẹ đã biến mất. 

Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn của tôi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Lúc này, tôi vươn tay luồn vào váy ngắn của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. Khi tôi nhẹ nhàng chạm vào mẹ, mẹ tôi lại thở hổn hển.

Cứ như thế, sau khi chơi đùa với nó một lúc, tôi nhẹ nhàng hé môi ra.

Tôi cúi xuống nhìn vào gấu váy của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy cử động của tôi. Cô ấy vặn vẹo khó chịu nhưng vẫn lộ rõ ​​âm hộ của mình trước mặt tôi.

Tôi thấy âm vật của mẹ cương cứng do bị tắc nghẽn do hưng phấn quá mức nên tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật. 

“A - đừng - đừng chạm vào đó -"

Vì âm vật được kích thích nên sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu đến mức không kìm được. Lúc này, người mẹ đầu óc choáng váng, không thể suy nghĩ rõ ràng.

"Ha ha, vợ, ngươi nói không thích, kỳ thực đối với tình huống hiện tại ngươi cũng rất hưng phấn, hẳn là thích ở bên ngoài đùa giỡn với ta như thế này." 

Lời nói của tôi khiến tâm trí người mẹ vốn đã choáng váng của tôi trở nên sáng suốt, và bà nói một cách bướng bỉnh.

"Sao có thể? Làm sao tôi có thể thích thứ biến thái như vậy? Tất cả đều là do anh." 

"Em yêu, làm ơn đừng gay gắt như vậy nữa. Chúng ta chỉ có hai người ở đây thôi, nên hãy thành thật thừa nhận điều đó đi."

Vừa dứt lời, mẹ chưa kịp đáp lại, tôi đã chỉnh máy rung lên mức cao nhất. Cả chiếc máy rung như sống động, rung lên dữ dội trong lồn mẹ.

Sự phấn khích mang lại lần này khác xa với những gì tôi có thể so sánh với lúc này. Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lớn và hai chân bắt đầu run rẩy dữ dội. Cuối cùng sau khi trụ được một lúc, mẹ tôi ngồi xuống đất.

Anh chống tay xuống đất để tránh bị ngã hoàn toàn.

Lúc này mẹ không còn quan tâm đến việc mặt đất có sạch hay không nữa, tất cả những gì mẹ có thể nghĩ đến là chiếc máy rung trong âm hộ của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên duỗi tay ra, như muốn lấy quả trứng đang rung ra khỏi âm hộ của mình. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ để ngăn mẹ thực hiện thêm bất kỳ cử động nào. Thấy tay tôi đang nắm tay cô ấy, cô ấy không thể lấy quả trứng rung ra một cách trơn tru được.

Mẹ tôi không khỏi xấu hổ và lo lắng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, lộ ra một tia buồn bã, nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy và cứ nói một mình.

"Em yêu, em thế nào? Bây giờ em cảm thấy thế nào? Em có thấy thoải mái không?" 

"A - làm ơn - làm ơn - đóng máy rung nhanh lên, tôi - tôi - không thể làm được nữa - à - tôi sắp chết rồi - thoải mái quá -"

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng thừa nhận ngươi cảm thấy thoải mái. Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải rất thích loại cảm giác này, thích bị ta đùa giỡn trong hoang dã không? Nếu câu trả lời của ngươi không sai, ta có thể cân nhắc đóng máy rung cho ngươi."

Khi mẹ nghe tôi nói có thể đóng máy rung lại, mẹ trả lời không cần suy nghĩ. 

"À - vâng - vợ tôi thích được anh chơi đùa nơi hoang dã như thế này - à - được - được - anh có thể đóng nó lại cho tôi được không - à -"

"Hehe vợ ơi, anh nói thích mà. Chồng à, anh phải làm sao cho thoải mái nhất, sao anh có thể đóng máy rung như thế này được?"

"Bạn - bạn -"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi rất tức giận, nhưng rõ ràng lúc này bà không thể làm gì được. 

Ngay khi cô đang cố gắng làm quen với máy rung bạo lực trong âm hộ của mình, một cảm giác kỳ lạ trong khoảnh khắc đó đột nhiên xuất hiện. 

Thế là anh nhìn lên và nhìn xuống. 

Hóa ra tôi không biết từ khi nào tôi đã vùi đầu vào váy mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của mẹ. 

“A – nhanh lên – dừng nhanh đi – kích động quá, tôi – tôi không chịu nổi –”

Lúc này tôi đang đắm chìm trong tà váy của mẹ. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy? Thế là tôi không giảm tốc độ mà hút mạnh hơn. 

Cuối cùng, sau một thời gian, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, rồi toàn thân mẹ cũng bắt đầu run rẩy. 

Hóa ra cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến cao trào do bị kích thích quá nhiều. 

Mặc dù mẹ cô đã lên đỉnh nhưng máy rung vẫn rung lên trong âm hộ khiến cô không có thời gian để nghỉ ngơi. 

Lúc này tôi đã thò đầu ra khỏi váy mẹ mà thay vào đó dùng ngón tay sờ vào âm hộ của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. 

Và mẹ tôi không biết mình đã nằm dưới đất từ ​​lúc nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên mặt đất, thở hồng hộc và nhìn lên bầu trời với đôi mắt trống rỗng. 

Bằng cách này, sự kích thích mãnh liệt đã đưa mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Dần dần, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhỏ hơn. Có vẻ như việc đạt cực khoái nhiều lần đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của mẹ tôi. Để tránh mọi vấn đề, tôi tắt máy rung và lấy nó ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Người mẹ bị mất máy rung, thay vì cảm thấy dễ chịu hơn, lại cảm thấy trong lòng trống rỗng. Sự kích thích biến mất khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó. Anh không khỏi dùng chút sức lực cuối cùng để cầu xin.

"Chồng ơi, mèo của em ngứa quá. Nhanh lên - dùng con cặc to của anh đâm mạnh vào cô ấy - cơ thể em khó chịu quá."

Nghe mẹ van xin, trên mặt tôi nở nụ cười hài lòng nên tôi rút cặc ra khỏi quần lắc lắc trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, mẹ chợt thấy hơi khát. Cô lè lưỡi liếm môi, trông thèm khát khó tả.

Lúc này mẹ tôi đã quên mất mẹ vẫn còn ở bên ngoài. Lúc này, cô ấy chỉ nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, cô ấy chỉ mong mỏi tôi nhét thứ này vào cơ thể cô ấy. Cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Đương nhiên, phản ứng của mẹ hiện rõ trong mắt tôi. Tôi mỉm cười, cầm cặc trong tay, chui vào dưới mẹ, nhìn xuống đất nơi mẹ đang nằm, khẽ cau mày. 

Hóa ra vì trời mưa nên mặt đất trở nên hơi lầy lội, giờ đây mặt đất nơi mẹ tôi nằm chỉ còn là một vũng bùn. 

Mẹ có lẽ không bao giờ mơ rằng mình, người rất yêu thích sự sạch sẽ, lại có một ngày nằm ở một nơi như thế này. Tôi lắc đầu, không nói gì, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Khi tôi xoa bóp, cảm giác ngứa ran tiếp tục kích thích não bộ của mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và lại van xin.

“Mau – vào đi – đừng – đừng hành hạ người khác nữa –”

Nghe mẹ van nài, tôi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. Khi tôi đẩy về phía trước, cả con cặc bỗng chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"A - con cặc to của chồng tôi đã vào rồi - à - cảm giác thật thoải mái -"

Khi cặc tôi đưa vào, mẹ tôi thoải mái hét lên, nhưng hiển nhiên tôi cảm thấy giọng mẹ hơi yếu ớt. 

"Thế thì sao, vợ ơi, con cặc to của chồng tôi có làm em thỏa mãn hơn máy rung không?"

Tôi vừa cười vừa nói vừa bơm âm hộ của mẹ. 

"À - vâng - vâng - con cặc to của chồng tôi thoải mái nhất - tốt hơn nhiều so với máy rung -"

Mẹ nói một cách yếu ớt trong khi nhìn lên bầu trời. Lúc này, khóe miệng mẹ chảy ra một giọt nước dãi. Lưỡi mẹ thè ra yếu ớt, trông như sắp bị đụ. 

Toàn thân tôi run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi. Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ nên tôi hỏi. 

"Nhân tiện, vợ ơi, vì em thích con cặc của anh quá nên em có muốn chồng anh đụ em mỗi ngày không?"

"À - tôi muốn - vợ tôi muốn chồng cô ấy đến và làm tình với cô ấy mỗi ngày -"

"Vậy thôi, nhưng không phải cô vẫn còn con trai ở nhà sao? Điều này rất bất tiện. Bằng không, cô có thể thuê nhà bên ngoài và chúng ta sẽ ở đó. Vậy thì chồng tôi có thể đụ cô mỗi ngày."

Tôi cố tình hỏi câu hỏi này vào lúc này, để biết địa vị của tôi trong lòng mẹ là gì và liệu mẹ tôi có bị con cặc của Trương Phong chinh phục hoàn toàn hay không. 

Quả nhiên, khi nghe tôi nhắc đến con trai bà, mẹ tôi im lặng một lúc. Cô đang suy nghĩ rất kỹ. Suy cho cùng, sau khi chồng cô ra đi, con trai cô là người thân duy nhất và là chỗ dựa cuối cùng của cô. 

Mặc dù mẹ tôi rất thích dành thời gian với Trương Phong, nhưng bà thích thú khi người khác lần nào cũng có thể khiến bà muốn chết và trải nghiệm niềm vui mà bà chưa từng trải qua. 

Tuy nhiên, quyết định giữa Trương Phong và con trai bất ngờ khiến mẹ cô gặp rắc rối. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi không vội trả lời. 

Suy cho cùng, vẻ mặt hiện tại của mẹ cho thấy tôi vẫn có địa vị rất cao trong lòng mẹ. Mẹ tôi không hề bỏ rơi tôi hoàn toàn vì sự ham muốn lạc thú của tôi. Đây là tin tốt cho tôi. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội để thực sự chinh phục được mẹ mình. 

Dù sao, nếu lúc này mẫu thân hoàn toàn chìm nổi trong háng Trương Phong, ta tự nhiên sẽ khó chinh phục hơn rất nhiều. 

Trong khi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, tôi nhìn vào biểu cảm của bà và chờ đợi câu trả lời của bà. Cuối cùng, một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"A - cái này - cái này - tôi vẫn không thể buông con trai mình ra, tôi xin lỗi chồng -"

“Chỉ vậy thôi, vậy làm sao anh có thể đụ em mỗi ngày được?”

"À - chồng ơi - sau này khi nào anh muốn thì cứ liên lạc với em nhé. Vợ anh nhất định sẽ đến làm hài lòng anh. Anh nghĩ cách này có hiệu quả không?"

Tôi thấy mẹ nói chuyện lo lắng, sợ tôi không hài lòng. Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy phấn khích và mỉm cười nói. 

"Được rồi, đây là những gì anh đã nói, tôi có thể đụ anh bất cứ lúc nào tôi muốn."

"Chà - đừng lo lắng, chồng -"

Cảm thấy tôi không bất mãn vì mẹ từ chối lời cầu hôn của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng hoàn toàn thoải mái và trả lời tôi một cách dễ dàng, thậm chí không hề nghĩ đến hậu quả của câu trả lời của mình. 

Cứ như vậy, sau khi tôi thúc được một lúc, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Cuối cùng, sau lần cao trào này, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô cũng cạn kiệt, cô rơi vào trạng thái buồn ngủ, chỉ rên rỉ theo bản năng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc áo mẹ. Tôi nhìn miếng dán núm vú trên ngực cô ấy và mỉm cười kéo chúng ra. Sau đó tôi ôm chặt lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

Nhìn bầu ngực mẹ không ngừng thay đổi hình dáng trên tay, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Cả người tôi như điên cuồng lao vào người mẹ. Đồng thời tôi giơ tay vỗ mạnh vào ngực mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tát phát ra từ ngực mẹ. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã bất tỉnh, vẫn bất động và để tôi muốn làm gì thì làm với bà. 

Vì tôi sợ bị đánh đòn nên ngực mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rõ dấu vân tay. 

Nhìn vào kiệt tác của mình, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Không chút đắn đo trước người mẹ đang mang thai, cô đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể. 

Lúc này tôi thấy ngực mẹ dường như đã to hơn trước. Mặc dù bụng không còn rõ ràng sau vài tháng nhưng bộ ngực dường như đã thay đổi. Có lẽ không lâu nữa cặp vú này sẽ có sữa. Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi tưởng tượng ra cảnh vừa uống sữa vừa đụ mẹ, khiến tôi không chịu nổi.

Cuối cùng, với một tiếng gầm lớn, tôi xuất hết tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. 

Xuất tinh xong tôi nằm lên người mẹ nghỉ ngơi. Tôi nhìn mẹ nhắm chặt mắt và nhìn cặp vú đỏ rực. Tôi cảm thấy con cặc vẫn còn nhét trong âm đạo của mẹ tôi dường như bắt đầu chuyển động trở lại. Nhưng tôi biết hiện tại mẹ tôi đang hôn mê, quá trình huấn luyện hôm nay cũng gần giống như vậy. Rốt cuộc, rõ ràng là tôi không thể huấn luyện mẹ tôi trong tình trạng hôn mê được nữa. 

Thế là tôi rút cặc ra, nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ, khẽ mỉm cười, rồi giúp mẹ mặc lại áo rồi cẩn thận nhấc mẹ lên khỏi mặt đất. 

Tôi phát hiện quần áo và váy của mẹ lúc này đều dính đầy bùn, có thể nhìn thấy rõ hai núm vú của mẹ vì không có miếng dán núm vú. Cứ như vậy tôi đỡ mẹ rồi chậm rãi bước về. 

Dần dần, số lượng người bắt đầu tăng lên và tôi phát hiện dọc đường có rất nhiều người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Có lẽ họ cũng nhận thấy núm vú của mẹ tôi lộ ra qua lớp áo sơ mi, nhưng tôi làm như không để ý gì và vẫn dìu mẹ khi mẹ chậm rãi bước ra ngoài. 

Khi bước đi, tôi tự nghĩ, hôm nay tôi sẽ mang lại lợi thế cho bạn và để bạn thỏa mãn đôi mắt của mình. 

Nhưng bạn chắc chắn không biết rằng điều thú vị nhất ở người phụ nữ mà tôi đang ủng hộ bây giờ không phải là hai núm vú mà là thứ dưới váy của cô ấy. 

Cuối cùng, cuối cùng chúng tôi cũng trở về khách sạn. Sau khi về phòng, tôi bế mẹ vào thẳng phòng tắm. 

Nhìn mẹ vẫn còn hôn mê, tôi không khỏi lắc đầu. Gần đây các mẹ có vẻ dễ dàng bị tôi đụ chết quá. Không biết điều này có ảnh hưởng gì đến em bé trong bụng mẹ không. Đây là kết quả của sự chăm chỉ của tôi. Tôi không muốn bất kỳ tai nạn nào xảy ra. Có vẻ như tôi sẽ hỏi mẹ tôi về việc khám thai trước.

Tôi đỡ mẹ và cởi hết quần áo của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ vào bồn tắm, vặn nước, để nước cuốn trôi cơ thể bẩn thỉu của mẹ. Nhìn mẹ khỏa thân nằm trong bồn tắm, tôi cảm thấy em trai tôi lại ngẩng đầu lên, nhưng giờ không phải lúc chơi với mẹ, tôi nhẹ nhàng tự nhủ. 

Tôi bôi sữa tắm lên cơ thể mẹ rồi thoa đều lên từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực được bôi sữa tắm, cảm giác trơn trượt gần như khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Sau đó tôi mở nước và xả từng chút sữa tắm trên người mẹ. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ, hướng vòi hoa sen vào âm đạo của mẹ và rửa thật kỹ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và thọc vào từng chút một. Khi tôi đào, tinh dịch mà tôi đã xuất vào cơ thể mẹ tôi chảy ra từng chút một. 

Một lúc sau, tôi tắm cho mẹ sạch sẽ nên tôi lấy khăn tắm lau khô người cho mẹ từng chút một. Sau đó tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Nhìn mẹ trần truồng nằm lặng lẽ trên giường, tiếng thở đều đều lọt vào tai tôi, chứng tỏ mẹ tôi đã ngủ rất say. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy cơ thể đau nhức bất thường. Thấy việc tập luyện vất vả hai ngày qua đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi, tôi bước vào phòng tắm, tắm rửa bừa bãi trước khi nằm xuống cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Sáng hôm sau, tôi chợt cảm thấy có gì đó vặn xoắn trong tay mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, cô hiển nhiên không biết tại sao mình lại nằm trên giường. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận ra rằng lúc này bà vẫn đang khỏa thân, và bà chợt cảm thấy xấu hổ. Anh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi. 

"Sao tôi lại ngủ ở đây?"

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, mẹ dường như đã quên hết mọi chuyện ngày hôm qua. Thế là tôi cố tình nói. 

"Em yêu, em quên mất, hôm qua em đang đi bộ đột nhiên ngất xỉu, chính anh đã cõng em về."

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi càng bối rối hơn. Rõ ràng là cô ấy đã thực sự quên mất chuyện xảy ra ngày hôm qua. Điều này tốt thôi, vì nó sẽ giúp cô ấy không bất mãn với việc tôi đột ngột bật máy rung ngày hôm qua. 

Điều này cũng giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Rốt cuộc, mẹ tôi có thể suy nghĩ rõ ràng khi thức dậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt cau có của mẹ, tôi không khỏi nói. 

"Sao vậy, ngươi thật sự quên rồi sao? Chắc là vì hai ngày nay ngươi quá mệt mỏi, ta phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa ngươi trở về."

"Xin lỗi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, chồng."

Cuối cùng mẹ tôi cũng tin lời nói dối của tôi và nói xin lỗi. 

"Được rồi, không có gì đâu. Đây có phải là điều mà một người chồng nên làm không? Nhân tiện, anh đã hứa với tôi rằng khi tôi muốn làm tình với anh thì khi tôi gọi thì anh phải có mặt ở đó. Chắc anh cũng đã quên chuyện này rồi."

"Ghét-"

Nghe tôi nói xong, mẹ đỏ mặt vùi đầu vào chăn. 

"Được rồi, thu dọn hành lý đi. Hôm nay chúng ta sẽ về."

Khi nghe tôi nói muốn về, trên mặt mẹ lộ rõ ​​vẻ không đành lòng, nhưng mẹ vẫn đứng dậy khỏi giường mặc quần áo.

Một lúc sau, chúng tôi thu dọn hành lý và rời khỏi khách sạn. 

Chúng tôi ngồi trên tàu mà không nói gì, bầu không khí có chút đau lòng. Cuối cùng chúng tôi đã đến một thành phố quen thuộc. Khi chúng tôi ra khỏi ga xe lửa, tôi thấy trên mặt mẹ vẫn còn vẻ bất đắc dĩ nên tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ rồi thì thầm. 

"Em yêu, dù sao chúng ta cũng sẽ sớm gặp lại nhau, đừng buồn quá."

Sau khi nghe tôi an ủi, trên mặt mẹ tôi cuối cùng cũng nở nụ cười, mẹ gật đầu mạnh mẽ. Sau đó tôi bắt taxi cho mẹ và nhìn bà biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Thấy mẹ bỏ đi, tôi vội bắt xe, đi đến trung tâm thương mại, thay đồ rồi vội vã về nhà. 

Khi tôi mở cửa vào nhà, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi nghĩ mình may mắn nên thận trọng bước vào phòng và vội vàng thu dọn đồ đạc. 

Dọn dẹp xong, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy ngạc nhiên nói.

"Con trai, vừa rồi con đi đâu vậy? Mẹ về sao không thấy?"

"Vừa rồi tôi ra ngoài mua chút đồ."

"Ta hiểu rồi. Mẹ hơi mệt, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé, hai ngày nay mẹ vui lắm đấy."

"Ừm, không tệ."

Nghe xong lời quan tâm của tôi, trên mặt mẹ hiện lên nụ cười, rồi bước vào phòng, tôi cũng đóng cửa lại. 

Nằm trên giường, nghĩ đến mọi chuyện trong hai ngày qua, tôi vẫn cảm thấy một cảm giác tuyệt vời khó tả, đồng thời bắt đầu suy nghĩ về bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Trương Phong biến mất

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một tuần trôi qua kể từ chuyến đi trước của tôi. Trong tuần này, tôi thấy mẹ trở nên dịu dàng hơn với tôi. Có lẽ lần trước cô ấy đã lừa dối tôi nên trong lòng cô ấy có cảm giác tội lỗi vô cùng. Có thể là vì những lý do khác, nhưng không có lý do nào trong số này là quan trọng cả. Điều quan trọng là mẹ tôi đã trở nên tốt hơn với tôi. 

Những ngày qua, tôi vẫn ở nhà, liên tục chạm vào cơ thể mẹ và các bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mẹ. Dần dần, tôi thấy mẹ không còn hoảng sợ trước hành vi rên rỉ của tôi nữa. 

Anh chỉ thỉnh thoảng mỉm cười và nói với tôi: “Đừng lớn thế mà còn ăn đậu phụ của mẹ”. 

Lời nói nửa đùa nửa thật này khiến tôi rất phấn khích. Rốt cuộc, đây là một tin tuyệt vời đối với tôi. Suy cho cùng, chỉ bằng cách này tôi mới có cơ hội làm những điều cực đoan hơn với mẹ mình. 

Tôi nghĩ những thay đổi này ở mẹ tôi có lẽ gắn bó chặt chẽ với việc tôi không ngừng rèn luyện. 

Rốt cuộc, dưới sự huấn luyện lặp đi lặp lại của tôi, sự xấu hổ trong lòng mẹ tôi không ngừng giảm bớt, và một số điều vốn được cho là chuyện lớn đã trở nên tầm thường trong quá trình huấn luyện lặp đi lặp lại này. 

Điều làm tôi phấn khích nhất là mấy ngày gần đây, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ bắt đầu ăn mặc giản dị khi ở cạnh tôi, có lúc bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc quần đùi. 

Đôi khi tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ núm vú qua lớp quần áo của mẹ. Tình huống này trước đây không thể tưởng tượng được. 

Và mỗi lần mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mình trong trạng thái thôi miên, bà sẽ mỉm cười và nói, "Con đang nhìn gì vậy?" Cô ấy rất mê hoặc. Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi suýt tưởng nhầm là mẹ đang dụ dỗ tôi khiến cặc tôi khó chịu vô cùng. 

Những ngày này, đối với mẹ, khoảng thời gian hạnh phúc nhất là khi mẹ nói chuyện điện thoại với người được gọi là chồng mình mỗi tối. 

Mỗi lần tôi gọi điện, mẹ đều nhấc máy và chào tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

Tất cả những thay đổi này của mẹ đều hiện rõ trong mắt tôi một cách tự nhiên, trong lòng tôi không khỏi bắt đầu âm thầm lo lắng. Suy cho cùng, nếu xu hướng này tiếp tục, tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa toàn bộ trái tim của mẹ tôi sẽ thuộc về Trương Phong. Đến lúc đó, tôi không chắc con trai mình có khiến cô ấy cảm thấy mình là gánh nặng hay không. Suy cho cùng, vì sự tồn tại của tôi, mẹ tôi không thể thỏa lòng yêu Trương Phong, cũng không thể thỏa mãn tận hưởng thú vui cá nước. Đây cũng là một thiệt thòi lớn đối với tôi.

Vì điều này, tôi không có cơ hội để quay trở lại. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Có vẻ như tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Mẹ tôi không chỉ thực sự thử SM mà còn không liên quan gì đến con trai tôi. 

Có vẻ như tôi phải nghĩ ra giải pháp. 

Nhưng lúc này, tôi còn một điều nữa lo lắng, đó là việc chơi với mẹ trong giai đoạn này có ảnh hưởng gì đến đứa con trong bụng hay không. Vấn đề này đã ở trong tâm trí tôi kể từ chuyến đi vừa qua và đã trở thành nút thắt trong tâm trí tôi. 

Cuối cùng tôi quyết định hỏi mẹ về tình hình thực tế. Tối hôm đó tôi gọi điện cho mẹ như thường lệ, mẹ tôi liền nhấc máy. 

"Chồng ơi, hôm nay anh bận gì vậy?"

Vừa nhấc máy lên, mẹ tôi đã nhiệt tình hỏi. 

"Anh không bận việc gì cả, anh chỉ đang đọc sách ở trường thôi. Vợ ở đâu vậy?"

"Tôi cũng vậy. Tôi không có việc gì làm ở nơi làm việc. Từ khi tôi mang thai, các đồng nghiệp đã làm rất nhiều việc cho tôi".

"Vậy đó. Bạn có bao giờ bỏ lỡ con cặc to của chồng khi đi làm không?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở gấp gáp phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Dường như hình ảnh con cặc của tôi lại hiện lên trong tâm trí mẹ tôi. Không lâu sau, mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

“Tôi ghét—tôi có thể nói gì đây—mọi người—tại sao mọi người cứ nghĩ về những điều đáng xấu hổ đó?”

"Hehe, em yêu, đừng phủ nhận, anh cảm thấy hơi thở của em đang gấp gáp, mèo của em lại ngứa nữa à? Muốn chồng em dùng con cặc to lớn của mình để chiều chuộng em."

"Ghét-"

"Nhân tiện, em yêu, cách đây một thời gian chúng ta đã quan hệ mãnh liệt như vậy. Đứa bé trong bụng em ổn chứ?"

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã nói ra được những lo lắng của mình. Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi thì rõ ràng là choáng váng vì đầu bên kia điện thoại đột nhiên không có âm thanh gì, nhưng chẳng bao lâu sau, giọng nói của mẹ tôi lại vang lên. 

"Hừ, ngươi còn đang lo lắng không biết có ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng hay không. Khi ngươi làm chuyện đó với ta, ta không thấy được ngươi đang lo lắng, lần nào cũng rất mãnh liệt."

"Ồ, không phải tôi muốn làm cho vợ tôi thoải mái sao? Đương nhiên tôi cũng lo lắng cho đứa con trong bụng anh. Dù sao đây cũng là kết quả tình yêu của chúng ta."

"Hừ, ngươi còn có chút lương tâm."

Qua cuộc điện thoại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm hạnh phúc của mẹ sau khi nghe những lời tôi nói. 

"Đó là điều chắc chắn. Hãy kể cho chồng bạn biết lần khám thai gần đây của bạn như thế nào nhé."

Mẹ tôi nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của tôi nên ngừng trêu chọc tôi và mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, tuần trước tôi vừa đi khám thai, đứa bé vẫn khỏe mạnh."

"Vậy thì tốt rồi. Nếu được như vậy thì lần sau anh sẽ tiếp tục yêu em thật tốt, đó chính là phần thưởng tốt nhất."

"Kinh tởm—không nghiêm trọng."

Sau khi nghe tin mẹ khỏe mạnh, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện rất lâu, không gì khác hơn là nhớ nhau. Đồng thời, tôi liên tục trêu chọc mẹ bằng những lời nói khiến mẹ cảm thấy ngượng ngùng và cáu kỉnh. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ đề cập đến việc khi nào chúng tôi sẽ gặp lại nhau, và mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi không biết mẹ tôi thực sự không muốn hay là mẹ cố tình kìm nén suy nghĩ của mình vì lo lắng tôi sẽ bất tiện. 

Nhưng mình chưa nghĩ ra cách di chuyển phần bên dưới nên chưa nhắc tới. 

Cứ như vậy, chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Những ngày tiếp theo, trong lúc tôi và mẹ ngày càng thắt chặt tình cảm mẹ con, tôi lại nghĩ xem tiếp theo sẽ chơi với mẹ như thế nào. Suy cho cùng, tôi đã quan hệ với mẹ rất nhiều lần và tôi không muốn làm điều gì đơn giản như quan hệ tình dục. Tôi cũng muốn làm điều gì đó cực đoan hơn với mẹ tôi, để tôi rèn luyện sâu hơn. Suy cho cùng, điều đó sẽ làm giảm bớt cảm giác xấu hổ của mẹ tôi. Điều này cũng mang lại cho tôi nhiều lợi ích. 

Nhưng đồng thời tôi cũng đang suy nghĩ làm cách nào để thay thế vị trí của Trương Phong trong lòng mẹ. Suy cho cùng, tôi không muốn mãi mãi chơi đùa với mẹ mình với tư cách là Trương Phong. Điều này rõ ràng là trái ngược với kế hoạch ban đầu của tôi. Dù sao nếu tôi giữ lại thân phận của Trương Phong, mẹ tôi sẽ chỉ nghĩ rằng bà đang hẹn hò với một người đàn ông khác. Điều này sẽ loại bỏ sự kích thích loạn luân, điều này cũng khiến tôi rất khó chịu. Mặt khác, tôi không muốn có một người đàn ông nào khác ngoài mình tồn tại trong lòng mẹ. 

Nhưng hiển nhiên lúc này tôi không có biện pháp nào tốt để thay thế vị trí của Trương Phong trong lòng mẹ. 

Suy cho cùng thì bây giờ tôi cũng không thể nói thẳng với mẹ được. Trên thực tế, Trương Phong và tôi là cùng một người. Có lẽ mẹ tôi nhất thời sẽ không thể chấp nhận được nên sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Mặc dù trong tiểu thuyết thường có những câu chuyện về việc đe dọa những bà mẹ bằng nhiều tình huống khác nhau để khiến bà thỏa hiệp, nhưng tôi luôn tin rằng tiểu thuyết vẫn là tiểu thuyết, và trên thực tế, điều này hiển nhiên sẽ không xảy ra. 

Vì thế nó khiến tôi đau đầu vô cùng. Suy cho cùng, nếu tình hình hiện tại cứ tiếp diễn thì sớm muộn trong lòng mẹ cũng chỉ có Trương Phong mà thôi. Cứ như vậy, cuối cùng ta sẽ mất đi cơ hội thay thế Trương Phong. 

Trong thời gian này, ở nhà mẹ tôi ngày càng ăn mặc giản dị, khiến tôi không khỏi trố mắt nhìn. Tuy nhiên, dù mẹ tôi ăn mặc rất giản dị nhưng từ những cuộc trò chuyện hàng ngày, tôi thấy mẹ tôi rõ ràng không thể chấp nhận hành vi loạn luân vào thời điểm này. Ngay cả khi mẹ tôi dần dần không còn đối xử với tôi như một đứa trẻ nữa thì sự việc vẫn xảy ra như vậy. 

Mỗi lần liên lạc với mẹ qua điện thoại, tôi cảm thấy rất khó chịu. Nghe những lời yêu thương của mẹ và ánh mắt dịu dàng qua điện thoại, tôi không khỏi xao xuyến trong lòng. Tuy rằng tôi và Trương Phong là cùng một người, nhưng trong mắt mẹ tôi rõ ràng không phải như vậy. 

Bằng cách này, ngày tháng trôi qua, tôi cuối cùng cũng nghĩ ra cách chơi với mẹ hơn nữa, đồng thời tôi cũng có một số kế hoạch để thay thế vị trí của Trương Phong. Ngày tháng trôi qua, tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. 

Hôm đó, sau khi ăn xong, tôi mang cốc nước đến cho mẹ và mỉm cười nói. 

"Mẹ, mẹ vừa ăn xong, chắc là khát lắm, uống một cốc nước trước đã."

Mẹ nghe lời tôi nói, nhìn ánh mắt chân thành của tôi mà lòng tràn ngập niềm vui. Lúc này, cô cảm thấy tuy chồng đã bỏ đi nhưng con trai cô ngày càng trở nên hiểu chuyện hơn, có một người đàn ông như Trương Phong, cô có thể giải tỏa nỗi cô đơn trong mình. 

Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười và nói. 

“Con trai tôi thực sự rất nhạy cảm và biết quan tâm đến mẹ”.

Vừa nói, anh ấy vừa nhận lấy chiếc cốc từ tay tôi và uống hết nước trong cốc mà không hề nghi ngờ gì. 

Nhìn mẹ uống hết nước trong cốc vào bụng từng chút một, trên môi tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng tôi thực sự đã thêm một số thành phần vào nước mà bà đang uống lúc này, đó là một gói thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Mặc dù tôi không muốn sử dụng những thứ như vậy nhưng gói thuốc kích thích này là không thể thiếu cho kế hoạch tối nay của tôi. 

Sau khi mẹ tôi uống nước xong, mẹ đưa chiếc cốc rỗng cho tôi. Tôi cầm chiếc cốc rỗng bước vào bếp rửa sạch. 

Khi tôi bước ra khỏi bếp, tôi thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV, nên tôi nói với mẹ rằng tôi về phòng trước. 

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà mỉm cười và gật đầu với tôi. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi biết thuốc kích dục lúc này vẫn chưa có tác dụng nên một mình bước vào phòng, sau đó bật camera giám sát trong phòng. 

Hình ảnh người mẹ xuất hiện trong video. Lúc này cô ấy vẫn đang ngồi, và cô ấy không có chuyện gì cả. 

Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy mẹ tôi dần thay đổi. Mặt mẹ tôi dần đỏ lên, cơ thể mẹ bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

Nhân tiện, mẹ tôi, lúc này đang ngồi trên ghế sofa, cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô không biết tại sao đột nhiên mình lại trở nên như thế này. 

Cô cảm thấy những làn sóng ấm áp tỏa ra từ cơ thể mình, và âm đạo của cô cũng cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được. 

Lúc này mẹ tôi chưa hề kết nối nó với nước bà vừa uống. Cô chỉ theo bản năng cảm thấy phản ứng này xảy ra là do cô đã không quan hệ tình dục quá lâu. 

Tôi thấy tay mẹ tôi đột nhiên chạm vào ngực mẹ, rồi nóng lòng muốn xoa bóp. Đồng thời, tôi khép chặt chân lại và thỉnh thoảng xoa bóp để làm chậm lại khoái cảm thể xác. 

Đột nhiên, người mẹ dừng việc đang làm và lo lắng nhìn quanh. Có lẽ cô chợt nghĩ lúc này cô vẫn đang ở trong phòng khách, con trai cô có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Nếu con trai đụng phải cô, cô không dám nghĩ tới nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi chậm rãi đứng dậy, tắt TV rồi đi về phòng. Khi đi ngang qua phòng tôi, mẹ tôi chợt dừng lại, nhìn về phía phòng tôi với vẻ mặt khó diễn tả. Tôi không biết tại sao lúc này mẹ tôi lại tỏ ra vẻ mặt như vậy. 

Phải chăng vì ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên và tôi lại có những suy nghĩ vô lý về con trai mình? 

Nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã quay người trở về phòng. 

Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã khóa cửa khi trở về phòng. 

Dường như mẹ sẵn sàng xoa dịu nỗi trống trải trong lòng đúng như tôi nghi ngờ. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi nóng lòng lấy con cặc giả mà tôi đưa cho mẹ từ trong tủ ra. Sau đó, cô nằm trên giường, cởi hết cúc áo và liên tục dùng tay xoa bóp ngực. Trong lúc đang siết chặt, tôi nghe thấy mẹ lẩm bẩm một mình. 

"Nhanh lên chồng ơi, nhanh lên bóp mạnh ngực cô ấy đi, em thèm quá."

Sau đó tôi thấy mẹ tôi cởi cúc quần và dùng tay vuốt ve âm đạo của bà. Qua video, tôi có thể thấy rõ lúc này, âm đạo sáng bóng của mẹ chứa đầy những thứ sáng bóng. Tôi đương nhiên biết rằng đây là dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Bằng cách này, sau khi vuốt ve nó một lúc, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy nó không vừa ý cho lắm nên đã nhặt con cặc giả lên. Nhìn con cặc giả dày đặc, mẹ cô bất giác nuốt khan, sau đó đưa con cặc giả vào miệng và mút thật mạnh. 

Khi mẹ tôi bú, tôi nhận thấy mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Sau khi mút một lúc, người mẹ lấy dương vật giả ra khỏi miệng và từ từ ấn vào âm đạo. Sau đó không chút do dự, cô đưa dương vật giả vào âm đạo của mình. Khi dương vật giả được đưa vào, người mẹ không khỏi hét lên. 

"A - chồng ơi, cặc của anh đã cắm vào cơ thể em - cảm giác thật thoải mái - đẩy mạnh hơn đi -"

Vừa dứt lời, mẹ đã nhanh chóng đưa âm hộ của mình vào. 

Nhìn bộ dáng của mẹ lúc này, tôi cười lạnh trong lòng. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã dần thành công.

Tôi đứng dậy, đeo khẩu trang lên mặt và đắp chăn bông lên làm chăn để ngủ. Làm xong tất cả những điều này, tôi thấy mẹ tôi trong video vẫn đang đắm chìm trong thú vui thủ dâm nên tắt màn hình, lặng lẽ bước ra khỏi phòng và khóa cửa lại. 

Sau đó anh đi tới cửa, cẩn thận mở cửa, liếc nhìn phòng mẹ, trên mặt nở nụ cười tà ác, lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi đến cầu thang. 

Người mẹ hiện đang đắm chìm trong thú vui thủ dâm hiển nhiên không hề nhận ra rằng con trai mình đã lặng lẽ rời đi.

Tôi chậm rãi bước vào cộng đồng theo cầu thang, tìm một nơi không có người xung quanh, mỉm cười lấy điện thoại di động của Trương Phong ra. Không biết lúc này mẹ tôi còn đắm chìm trong thú vui thủ dâm hay không, nên tôi bấm điện thoại di động của mẹ. Phải mất một thời gian dài trước khi cuộc gọi được kết nối. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

“Em yêu, sao hôm nay em trả lời điện thoại lâu thế?”

Tôi cố tình giả vờ không tìm thấy gì và hỏi. Sau khi nghe giọng tôi, mẹ tôi nói với giọng run run.

"À, xin lỗi. Tôi để điện thoại ở xa nên nhấc máy muộn."

Nghe mẹ giải thích, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng. Tại sao lại là do điện thoại được đặt ở xa? Rõ ràng là do tôi thủ dâm, nhưng tôi không trực tiếp chỉ ra mà hỏi với giọng khó hiểu. 

"Em yêu, giọng em có vẻ hơi gấp gáp. Em có thấy khó chịu không?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, nghĩ rằng có thể đối phương đã phát hiện ra việc mình vừa làm. 

Thực ra những lo lắng này của mẹ tôi là không cần thiết. Rốt cuộc, người gọi điện là Trương Phong. Nếu đối phương thật sự biết cô đang thủ dâm thì cũng không phải vấn đề lớn. 

Tôi đoán những lo lắng này là do cái gọi là xấu hổ gây ra. 

Lúc này, tôi chợt bật cười khiến mẹ ở đầu dây bên kia lại lo lắng. Cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên cười. 

“Hehe, vợ, chắc em cũng đang suy nghĩ điều anh nghĩ. Có phải trong khoảng thời gian này chồng em không chăm sóc tốt cho em nên âm hộ của em trống trải và khó chịu khác thường, nên em chỉ có thể tự mình giải tỏa nỗi cô đơn.”

"Cái này - cái này -"

Sau khi mẹ tôi bị lộ, bà có vẻ hơi hoảng hốt và không biết phải trả lời thế nào. Nghe giọng nói ngập ngừng của cô, ai không phải kẻ ngốc cũng có thể hiểu rằng tôi đã đoán được chân tướng sự việc, nên tôi không giả vờ ngốc nữa mà cười nói. 

"Em yêu, em không cần căng thẳng như vậy, trong khoảng thời gian này là lỗi của chồng em, là chồng em đã bỏ mặc em nên mới để em làm chuyện như vậy."

Sau khi mẹ nghe được giọng nói dịu dàng của tôi, mẹ không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Sau khi hành vi thủ dâm của cô bị đối phương phát hiện, thay vì chế giễu cô, đối phương lại đổ hết trách nhiệm lên vai cô. Cô làm sao có thể không cảm động trước điều này, cô xấu hổ nói. 

“Đó không phải là chồng tôi, là do tôi dâm đãng quá nên không nhịn được mà thủ dâm.”

"Vợ à, em thật sự không cần phải căng thẳng, thủ dâm cũng không phải chuyện gì to tát, hơn nữa, ham muốn tình dục mãnh liệt của vợ cũng là một điều tốt đối với anh, bằng cách này, anh có thể tiếp tục đáp ứng nhu cầu của vợ, không cần phải lo lắng nhiều như vậy."

"Nhưng - nhưng - tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây phải không?"

"Haha, trước đây chuyện này không xảy ra như thế này là do chồng trước của cô không cho cô tận hưởng niềm vui tình dục và kích thích những ham muốn sâu sắc trong cơ thể cô."

Mẹ nghe tôi nói mà không khỏi đỏ mặt. Nghe lời tôi nói, cô ấy không biết phải phản bác thế nào. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là mặc dù đối phương mắng mỏ người chồng quá cố của mình nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét chút nào. 

Thế là vừa rồi đang thủ dâm thì bị cuộc điện thoại bất ngờ của mẹ làm gián đoạn, mẹ tôi không hài lòng chút nào. Vì vậy, dù lúc này cô ấy vẫn đang nói chuyện điện thoại với tôi nhưng cơ thể cô ấy vẫn vô cùng khó chịu, tinh dịch trong âm hộ vẫn chảy ra ngoài. 

Khi mẹ tôi chưa biết trả lời thế nào thì giọng tôi lại vang lên. 

"Em yêu, thế này nhé, chồng anh sẽ thỏa mãn dục vọng của em ngay bây giờ."

"À——"

Khi tôi nói bây giờ tôi sẽ tự thỏa mãn, mẹ tôi đột nhiên hét lên vì ngạc nhiên. Sau đó, bà tưởng con trai mình vẫn còn ở bên cạnh nên ngậm miệng lại, nhẹ nhàng nói. 

"Việc này sao có thể được? Con trai tôi còn ở nhà bên cạnh, tôi ra ngoài không tiện, lỡ như con trai tôi phát hiện tôi lẻn ra ngoài thì sao?"

"Ha ha, vợ, anh bảo em ra ngoài khi nào thế?"

"Hả?"

Khi tôi nói: “Con sẽ không cho phép mình ra ngoài”, mẹ tôi rõ ràng không hiểu ý tôi. Trong suy nghĩ của cô, để thỏa mãn bản thân, cô phải đi đâu đó để thử, sau đó đối phương sẽ đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

Nghe giọng mẹ bối rối, tôi mỉm cười nói. 

"Ha ha, nếu ta không cho ngươi đi ra, ta đương nhiên sẽ đi tìm ngươi."

"A - làm sao có thể được? Con trai tôi vẫn còn ở nhà. Tôi phải làm gì nếu nó tìm thấy tôi?"

"Cục cưng, ngươi lo lắng cái gì? Con trai của ngươi hiện tại có lẽ đã ngủ rồi, chỉ cần chúng ta cẩn thận, sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng - nhưng -"

Nghe mẹ còn chần chừ, tôi đề nghị lại. 

“Nếu không thì ngươi tới cửa phòng con trai ngươi, gọi nó xem nó có ngủ thật không.”

"Được rồi -"

Lúc này, cơ thể mẹ tôi đã bốc cháy với ham muốn mãnh liệt. Nếu không lo lắng bị con trai phát hiện, bà đã đồng ý yêu cầu của tôi. 

Vì vậy, trước lời đề nghị của tôi vào lúc này, mẹ tôi đương nhiên không có lý do gì để từ chối. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. 

“Con trai—con trai—”

Tôi biết lúc này chắc chắn mẹ đang đứng trước cửa gọi tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tuy nhiên, không bao giờ có bất kỳ chuyển động nào trong phòng. Lúc này tôi sợ mẹ tìm cách mở cửa nên nói qua điện thoại. 

- Thế nào, vợ ơi, anh nói đúng đấy, con trai em đã ngủ rồi.

“Tôi không nghe thấy động tĩnh gì trong phòng, không biết con trai tôi đã ngủ chưa, để tôi vào xem xem.”

Sau khi nghe những suy nghĩ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi thực sự cố vào phòng tôi thì khả năng tôi vắng mặt bị phát hiện sẽ cao hơn rất nhiều. 

Dù cửa đã khóa nhưng không có gì đảm bảo mẹ tôi sẽ tìm được chìa khóa ở nơi khác mà vào nên vội vàng nói. 

"Con yêu, con trai con im lặng rồi, chắc nó ngủ rồi. Con đi vào như thế này, lỡ đánh thức con con thì sao?"

Nghe thấy giọng nói phát ra từ điện thoại, mẹ tôi ngừng đặt tay lên tay nắm cửa và cẩn thận suy nghĩ về lời nói của tôi. Cô ấy cảm thấy những gì tôi nói có lý, cuối cùng từ bỏ ý định đi vào. Sau đó tôi nghe thấy một câu hỏi trên điện thoại. 

“Chồng ơi, bao lâu nữa anh mới đến nơi?”

"Ha ha, kỳ thật ta hiện tại đã tới cửa nhà ngươi, ngươi tới mở cửa đi."

"À——"

Nghe tôi nói anh đã đến trước cửa, mẹ tôi không khỏi hoảng sợ hét lên, nhưng sau đó lại ngừng la hét. Rốt cuộc, con trai cô vẫn còn ở nhà. Sẽ thật tệ nếu tôi đánh thức anh ấy. Tôi vừa nghe mẹ nói trong điện thoại thì hoảng hốt. 

“Vậy cậu đợi một chút, tôi sẽ mở cửa ngay.”

Lúc này mẹ tôi đã cúp máy. 

Tôi cất điện thoại và kiên nhẫn đợi ở cửa. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở cửa. 

Tôi phát hiện ra mẹ tôi đã mặc đồ ngủ rồi chứ không phải như vừa rồi. Nhìn mẹ ở trong nhà, tôi mỉm cười bước vào nhà. Sau khi thấy tôi bước vào, mẹ vội vàng đóng cửa lại. Dù sao cô cũng lo lắng đối phương sẽ bị hàng xóm bắt được. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Khi mẹ đóng cửa lại, tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bất giác run lên. Có vẻ như đối phương không ngờ rằng tôi lại cư xử như vậy ở cửa. 

Trong khi mẹ tôi vẫn còn đang choáng váng thì tay tôi đã di chuyển đến ngực bà và bắt đầu xoa bóp ngực bà qua bộ đồ ngủ. 

Lúc này, do bị thuốc kích thích nên cơ thể mẹ tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. Được tôi nhào nặn một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển từ miệng mẹ. 

Thế là tôi nhào mạnh hơn, đồng thời buông một tay ra, lặng lẽ thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang đắm chìm trong sự đụng chạm của tôi, hiển nhiên không hề nhận ra rằng có một bàn tay tội lỗi đã thò vào trong bộ đồ ngủ của bà. 

Sau khi thò tay vào bộ đồ ngủ, tôi vội vàng khám phá âm đạo của mẹ. Tôi thấy âm đạo của mẹ lúc này cực kỳ ẩm ướt. Có lẽ nó không thể tách rời khỏi cuộc thủ dâm vừa rồi. 

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, dục vọng trong lòng mẹ lại bùng lên, cơ thể mẹ bỗng căng thẳng. 

Khi phát hiện ra tình trạng này, tôi đã vô tư nghịch ngợm âm hộ của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của mẹ. Âm vật lúc này đã ứ máu, mẹ tôi vốn là người cực kỳ nhạy cảm, hiển nhiên là không thể chịu đựng được. Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân mẹ đột nhiên mềm nhũn, tưởng chừng như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này, tôi lặng lẽ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay tôi đang ôm ngực mẹ không ngừng một lúc, tôi vẫn bóp mạnh ngực mẹ. 

"À - chồng - sao - sao đột nhiên anh lại -"

Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không thể nói rõ ràng. Âm hộ của cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngón tay của tôi thâm nhập vào cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Người mẹ dường như đã quên mất họ vẫn còn ở cửa. Nếu con trai bà đột nhiên bước ra ngoài vào lúc này, thái độ tục tĩu của bà sẽ bị con trai phá vỡ. 

Tất nhiên, tôi không thể nhắc mẹ tôi về tất cả những điều này và tôi tiếp tục chơi đùa với cơ thể mẹ và bơm âm hộ mẹ. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Đầu anh ta cũng ngẩng cao, trông có vẻ rất thích thú. 

Đột nhiên mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước và thì thầm. 

"Chồng, chúng ta vào phòng ngủ của em trước đi, sợ con trai sẽ phát hiện em ở đây."

Cuối cùng, trong đầu người mẹ hiện lên một tia sáng tỏ, bà biết nơi này sẽ bị con trai mình phát hiện. 

Vốn dĩ mục đích của tôi hôm nay không phải là cùng mẹ tới đây chơi nên đương nhiên không từ chối yêu cầu của đối phương. 

Thế là anh buông tay ra và rút những ngón tay ra khỏi âm đạo. 

Nhìn thấy tôi suy nghĩ nhiều như vậy, trong mắt mẹ không khỏi lộ ra một tia cảm động. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đi từng bước một về phía phòng bà nên tôi cũng theo bước mẹ vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Trong quá trình này, tôi lặng lẽ mở một lọ thuốc mỡ nhỏ trong quần và bôi một ít lên tay. Trên thực tế, lọ thuốc mỡ này không phải là thứ gì khác mà là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ bên ngoài. 

Mục tiêu của tôi hôm nay là làm cho mẹ tôi hoàn toàn hài lòng và khiến bà bất tỉnh, để tôi có thể thực hiện kế hoạch cuối cùng của mình ngày hôm nay. 

Vì vậy, để đảm bảo an toàn, tôi đặt thứ này lên tay. 

Mẹ tôi đi phía trước hiển nhiên không để ý tới cử động nhỏ của tôi. 

Sau khi vào phòng ngủ, mẹ ra hiệu cho tôi đóng cửa lại. 

Tất nhiên tôi sẽ không xung đột với mẹ về chuyện tầm thường như vậy nên tôi làm theo yêu cầu của mẹ là đóng cửa lại và khóa luôn. 

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi cũng yên tâm hơn một chút. 

Tôi đóng cửa lại, quay lại thì phát hiện mẹ tôi đã nằm trên giường, chiếc áo ngủ trên người cũng đã biến mất. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khi nhìn thấy thân thể mẹ hơi ửng đỏ, tôi biết mẹ tôi lúc này thật sự rất kích động. 

Thế là anh ta trèo lên giường một cách không thương tiếc, đè mẹ mình xuống người rồi hôn bà. 

Ngay khi môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi đã nhận được sự đáp lại nồng nhiệt từ mẹ. 

Tôi cảm thấy lưỡi mẹ dính vào miệng tôi và tham lam mút vào miệng tôi. 

Lưỡi tôi được mẹ ngậm thật chặt, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng khó tả. 

Lúc này tay tôi còn đang bôi thuốc kích dục nên vừa hôn mẹ tôi vừa đưa tay vào háng mẹ. Sau khi vuốt ve âm đạo của cô ấy một lúc, tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ-"

Mẹ, người vẫn đang được hôn, chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít để thể hiện sự thoải mái của mẹ vào lúc này. 

Những ngón tay của tôi liên tục khuấy động trong âm đạo của mẹ để thuốc mỡ có thể thấm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Các ngón tay của tôi nhanh chóng trở nên ướt, và thuốc mỡ trên tay tôi đã thấm vào âm đạo của mẹ tôi từ lâu. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi tự nhủ, hôm nay bạn không chỉ uống thuốc kích dục tôi chuẩn bị cho bạn mà giờ tôi còn bôi thuốc mỡ này. Chắc chắn bạn sẽ bùng cháy ham muốn trong một thời gian. Khi thời cơ đến, tôi nhất định sẽ tiêu hao năng lượng của bạn và khiến bạn bất tỉnh khỏi tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, thời gian trôi qua từng phút. 

Dần dần, loại thuốc mỡ tôi bôi vào âm đạo của mẹ cũng dần có tác dụng. 

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp khác thường. 

Mẹ không biết tại sao đột nhiên mẹ lại có ham muốn mãnh liệt như vậy. Ham muốn này mạnh mẽ hơn nhiều so với trước khi cô thủ dâm. 

Người mẹ ngây thơ cho rằng tất cả những điều này là do lúc này cô nhìn thấy người đàn ông yêu quý của mình, hơn nữa vì hôn người đàn ông yêu dấu của mình nên cô mới có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. 

Không thể nhầm lẫn được, tất cả chuyện này là do tôi đã thao túng cơ thể cô ấy. 

Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi từ từ tách môi ra. 

Lúc này, mắt mẹ tôi đã mất tiêu điểm. Cô ấy đưa tay ra chạm vào mặt tôi với vẻ mặt vui vẻ. Đột nhiên mẹ tôi nhẹ giọng nói. 

"Em yêu, anh thật không ngờ tối nay em lại đột ngột xuất hiện. Hiện tại anh đang mơ à?"

Nghe được lời nói giống như một người mắc chứng cuồng dâm của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Vợ ơi, em đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao đây có thể là mơ được? Hiện tại anh đang sống ở trước mặt em. Hơn nữa, nếu thật sự là mơ thì nhất định là một giấc mơ đẹp."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

"Em yêu, nói cho anh biết, vừa rồi em đang thủ dâm, em có tưởng tượng con cặc to của chồng em đang đưa vào âm hộ của em không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi rõ ràng có chút xấu hổ nhưng cũng thành thật gật đầu. Sau khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười và nói tiếp. 

“Bây giờ chồng em đang ở trước mặt em, em có muốn con cặc to của chồng đụ em thật mạnh không?”

"Chà - tôi rất muốn con cặc to của chồng đụ thật mạnh. Từ khi chồng đến, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Bị chồng hôn xong, âm hộ của tôi bây giờ ngứa ngáy vô cùng."

“Vậy là xong rồi, sao em không nhanh nằm xuống giường nâng mông lên để chồng đụ em đàng hoàng đi?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô hận không thể nằm xuống giường, nâng cao mông lên và không ngừng trằn trọc như một con chó cái đang động dục. 

Tôi biết hành vi của mẹ lúc này phần lớn là do thuốc kích dục, nhưng tôi không quan tâm. 

Rốt cuộc tư thế của mẹ bây giờ dâm đãng đến mức tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Thế là tôi đứng dậy, nằm dưới mẹ, rút ​​con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra khỏi quần rồi cọ xát vào âm hộ mẹ. 

Cảm giác được con cặc của tôi liên tục cọ xát vào âm hộ của mẹ nhưng thỉnh thoảng không được đưa vào, mẹ tôi không khỏi có chút lo lắng nên càng vặn mông một cách thô bạo và nói với giọng ngượng ngùng. 

"Chồng - thôi nào - đừng tra tấn em nữa - nhanh nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em đi - em thấy khó chịu quá -"

Nghe mẹ van xin, tôi chưa kịp trêu chọc mẹ nữa nên tôi ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi đút vào. Khi cặc tôi tiến vào, mẹ không khỏi kêu lên an ủi. 

"À - cặc của chồng cuối cùng cũng đã vào - căng quá - thoải mái quá - nhanh lên - chồng - đụ anh ta thật mạnh -"

Nghe lời nói dâm đãng của mẹ, eo tôi bất giác vặn vẹo. 

Tôi nhìn thấy con cặc của mình đang đút vào lồn mẹ. Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn. Lúc này, mẹ tôi rõ ràng đã quên mất liệu tiếng rên rỉ lớn tiếng của bà có đánh thức con trai nhà bên hay không. 

Lúc này mẹ chỉ đang nghĩ cách để bản thân thoải mái hơn. 

Tôi ôm lấy mông mẹ và nhìn mẹ chăm chú. Tư thế này giúp tôi nhìn thấy rõ ràng mình đang thọc vào trong mẹ nên sự kích thích đối với tôi cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi nhìn con cặc của mình tiếp tục ra vào âm hộ mẹ, đồng thời, những dòng tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể mẹ và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường bên dưới tôi. 

"Chồng ơi - thật thoải mái - thật sự rất thoải mái - con cu to của chồng em là thứ em thích nhất -"

"Đương nhiên. Nếu không, sao anh có thể là chồng em được? Vợ yêu, hôm nay em hãy tận hưởng ngày hôm nay như một sự đền bù cho sự bỏ bê của chồng em trong khoảng thời gian này."

"A - cảm ơn anh - cảm ơn chồng rất nhiều - em thực sự là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới -"

Nghe mẹ nói không mạch lạc, tôi càng đâm càng nhanh. Nhờ có thuốc kích thích tình dục, không lâu sau mẹ tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng cao đầu và chợt phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội. Chân cô ấy run rẩy liên tục, âm đạo co bóp thường xuyên và những dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào cặc tôi. 

Chứng kiến ​​mẹ lên đỉnh trong thời gian ngắn như vậy, mặc dù thuốc kích thích đóng vai trò lớn trong việc này nhưng nó vẫn khiến tôi có cảm giác chinh phục khác thường. 

Suy cho cùng, người đàn ông nào cũng mong mình có thể nhanh chóng đưa người phụ nữ dưới quyền đạt cực khoái để chứng tỏ khả năng của mình, và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Sau khi mẹ đã lên đỉnh, tôi tiếp tục đẩy. Lúc này, cơ thể mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi cú thúc của tôi đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này mẹ tôi không nói được gì ngoài rên rỉ. 

Căn phòng bỗng tràn ngập tiếng hét an ủi của mẹ, âm thanh này cũng chính là liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất đối với tôi lúc này. 

Thế là tôi đâm mạnh hơn, mỗi lần như một người đóng cọc, thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đạt cực khoái thứ hai và thứ ba. 

Sau ba lần đạt cực khoái, đôi tay của mẹ cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể cô nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường sau khi bị tôi đụ. Cứ như vậy tôi ngồi lên mông mẹ tiếp tục đụ mẹ yêu. 

“A —— thoải mái quá — thoải mái quá — muốn bị chồng đụ chết mất — thoải mái quá —“

Mẹ tôi đang nằm trên giường nói một cách yếu ớt, nhưng tôi không vì lời mẹ mà giảm tốc độ đâm mà tôi vẫn gắng sức tác động lên cơ thể mẹ.

Tôi phát hiện trên lưng mẹ lấm tấm mồ hôi, tóc mẹ vương vãi trên giường. 

Phải nói tác dụng của thuốc kích dục vô cùng mạnh mẽ, mẹ nằm trên giường nhanh chóng đạt đến cao trào khác. 

Và khi tôi tiếp tục thúc đẩy, khoảng thời gian giữa những lần cực khoái của mẹ ngày càng ngắn lại. 

Mọi chuyện diễn ra như thế không biết bao lâu, và mẹ tôi không biết bà đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. 

Cuối cùng tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn nên đã xuất tinh một cách thô bạo toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái. Mặt khác, mẹ tôi đã bất tỉnh lúc nào đó.

Sau khi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, tôi lật mẹ lại. Mới có mấy tháng mà bụng mẹ tôi vẫn chưa nhô lên. Nếu không, có trời mới biết việc tôi nằm như thế này sẽ có hại đến mức nào. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn đỏ bừng, cơ thể cũng ửng hồng. Cảnh tượng này có một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Thấy mẹ tôi vẫn không có phản ứng gì, cuối cùng tôi cũng xác nhận được mẹ tôi đã bất tỉnh.

Anh trèo ra khỏi giường, nhìn mẹ đang nằm trên giường, trên môi nở nụ cười tà ác. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi. Khi tôi bước vào phòng ngủ lần nữa, tôi đã cầm trên tay một chiếc đai trinh tiết. Điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ tôi và là mục tiêu cuối cùng của kế hoạch ngày hôm nay. 

Tôi tin nếu mẹ tỉnh lại, mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi đắp thứ này lên người, nhưng bây giờ mẹ tôi đã hôn mê từ lâu nên tôi cũng không thể làm gì để ngăn cản được. 

Chiếc đai trinh tiết này hơi khác so với những chiếc đai thông thường. Nó có thêm một con cặc giả trong âm đạo, để tôi có thể giữ âm đạo của mẹ chứa đầy vật lạ, điều này cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của mẹ. 

Tôi lấy đai trinh tiết và mang nó vào dưới người mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ mặc thứ này trên người.

Tôi luồn nó qua chân mẹ rồi từ từ đưa nó vào háng mẹ. Đồng thời, tôi nhắm dương vật giả vào âm đạo của mẹ, từ từ nhét vào rồi cuối cùng khóa chặt lại.

Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của mẹ tôi đã bị thứ này bao phủ. Tôi ngưỡng mộ công việc của tôi với sự hài lòng. Đồng thời, tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi phát hiện ra điều này vào sáng mai. Nghĩ đến con gà trống này, tôi không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa.

Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh mọi thứ trước mặt. Những bức ảnh này rất hữu ích với tôi. Họ cũng là một điều quan trọng để tôi thay đổi danh tính của mình. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi rút lui khỏi phòng ngủ của mẹ và đóng cửa phòng mẹ lại.

Sau khi trở về phòng, tôi bôi một ít thuốc và tháo mặt nạ ra. Đồng thời, tôi giấu hết quần áo của ngày hôm nay rồi yên tâm nằm trên giường. 

Nằm trên giường, tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. Tôi không ngờ kế hoạch hôm nay lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến và tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng hôm sau, sau khi tỉnh dậy, việc đầu tiên tôi làm là lấy điện thoại di động của Trương Phong ra. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ rất hoảng hốt nếu tôi đột nhiên giở trò này với bà, có thể bà sẽ tra hỏi tôi. Tuy nhiên, khi mở máy, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ không hề gửi tin nhắn cho tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối.

Lúc này tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên ngoài phòng. Có vẻ như mẹ tôi đã dậy rồi. 

Thế là tôi bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Cô ấy nghe thấy tôi bước ra khỏi phòng và nói.

"Con trai, con dậy sớm thế, con đi tắm rửa trước đi, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng." 

– Dạ con hiểu rồi mẹ ạ.

Vừa nói tôi vừa bước vào phòng tắm, vừa tắm rửa vừa suy nghĩ về lời mẹ vừa nói. Tôi mơ hồ cảm thấy rằng mặc dù mẹ tôi vẫn nói những lời như thường lệ, nhưng giọng điệu của bà có vẻ hơi khác một chút. Tôi nên nói thế nào nhỉ, nó chỉ giống như một lương tâm cắn rứt.

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi ngồi thẳng vào chiếc ghế cạnh bàn ăn. Nhìn mẹ còn đang bận rộn trong bếp, ánh mắt tôi có chút đờ đẫn, nhìn thẳng vào thân dưới của mẹ. Tôi biết lúc này mẹ tôi đang đeo đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể, ngoài ra còn có một dương vật giả được đưa vào âm đạo của bà. 

Người mẹ bận rộn rõ ràng không biết mọi thứ về con trai mình và vẫn bận rộn. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi bước ra khỏi bếp với bữa sáng. Tôi thấy mẹ tôi bước đi hơi kỳ lạ. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Thực ra, sau khi mẹ tôi phát hiện ra thứ này trên người mình vào buổi sáng, bà đã có chút hoảng sợ. Sau nhiều lần cố gắng nhưng không gỡ được, cô đã bỏ cuộc. 

Nhưng lúc này, điều khiến mẹ cô hoảng sợ hơn nữa là bà cảm thấy có thứ gì đó nhét vào âm đạo khiến âm đạo của bà lúc nào cũng ngứa ngáy, có chút khó chịu nhưng cũng có chút dễ chịu. 

"Mẹ, sao mẹ đi lại kỳ lạ vậy? Mẹ thấy khó chịu ở đâu đó à?"

Lời nói của tôi gần như khiến mẹ tôi mất đi sự nắm chặt với thứ trên tay. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt có chút chớp chớp. Cô bình tĩnh lại một chút trước khi nói. 

"Con trai, không sao đâu mẹ. Chỉ là gần đây con bận công việc quá, mệt mỏi thôi."

"Thì ra là vậy. Mẹ, mẹ phải cẩn thận. Dù sao bây giờ mẹ đang mang thai, vì vậy mẹ phải chú ý đến sức khỏe của mình."

Lúc này mẹ tôi vừa đặt bữa sáng lên bàn. Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể cô ấy bất giác run lên. Mẹ tôi vô cùng cảm động trước sự quan tâm của tôi, đồng thời bà càng cảm thấy có lỗi với tôi hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi mỉm cười và nhẹ nhàng nói. 

"Con hiểu rồi, mẹ sẽ cẩn thận. Con chắc đói rồi. Ăn sáng nhanh đi."

Vừa nói, anh ấy vừa đặt phần ăn sáng của tôi trước mặt tôi, đồng thời từ từ ngồi xuống. Tôi thấy mẹ tôi thỉnh thoảng vặn vẹo mông sau khi ngồi xuống. Dường như có một con cu giả trong âm đạo của mẹ khiến mẹ tôi rất khó chịu. 

Thấy mẹ có vẻ ngượng ngùng, tôi cười thầm và bắt đầu ăn bữa sáng. 

Và thỉnh thoảng, anh lại dùng ánh mắt lén nhìn mẹ, theo dõi từng cử động của mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu vặn xoắn ngày càng ít hơn. Tôi nghĩ có lẽ là do cô ấy đã quen với việc đó. 

Tôi nghĩ mẹ sẽ dần quen với cảm giác có vật lạ đưa vào âm đạo. Nếu vật đó bị lấy đi, cô ấy có thể càng cảm thấy khó chịu hơn với nó. Mục đích của tôi là dùng phương pháp này để không ngừng đào sâu nỗi xấu hổ của mẹ tôi và khiến ham muốn tình dục của bà trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi thấy mẹ ăn xong bữa nhanh chóng rồi bước vào phòng, một lúc sau mới bước ra khỏi phòng. Khi mẹ cô xuất hiện lần nữa, cô đã mặc quần áo đi làm. 

Tôi thấy mẹ liếc nhìn tôi vẫn đang ăn sáng và nhẹ nhàng nói. 

"Con trai, con ăn từ từ thôi. Mẹ có việc phải ở bệnh viện nên con phải đến đó sớm. Ăn xong chỉ cần đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa."

"Được rồi, mẹ đi trước đi, lát nữa con phải đến trường, làm việc đừng mệt quá."

"Tôi biết rồi, vậy tôi đi trước."

Nói xong mẹ tôi bỏ ra khỏi nhà như chạy trốn. 

Nhìn bóng lưng mẹ bước ra khỏi nhà, tôi ngừng cầm đũa và tự nghĩ, hình như việc mình làm ngày hôm qua đã khiến mẹ quá khó chịu. Tôi đoán là vì mẹ tôi sợ tôi sẽ tìm ra thêm manh mối nếu ở bên tôi thế này nên tôi đi làm sớm như vậy. 

Nhưng lúc này trong đầu tôi vẫn có một thắc mắc, đó là lý do tại sao mẹ tôi không đề cập chuyện này với Trương Phong. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Về phía người mẹ, vào buổi sáng, con trai bà đột nhiên hỏi tại sao lại đi lại kỳ lạ như vậy khiến bà rất lo lắng. Bà sợ con trai mình sẽ phát hiện ra điều gì đó, nhưng may mắn thay, con trai bà dường như không phát hiện ra. 

Người cuối cùng cô muốn biết về việc mẹ cô đang làm bây giờ là con trai cô. Suy cho cùng, đối với mẹ cô, con trai cô là người thân duy nhất của cô lúc này. 

Mẹ ngồi trong văn phòng cảm thấy hơi khó xử. Cô cảm thấy không thoải mái dù ngồi như thế nào. Cô luôn có thể cảm nhận được con cặc giả trong âm đạo không ngừng kích thích âm đạo của mình. 

Lúc này, mẹ cô đang cầm điện thoại di động trong sự bàng hoàng. Cô rất muốn hỏi đối phương tại sao lại mang thứ này đến cho cô, làm sao cô có thể cởi nó ra. 

Tuy nhiên, vì cô ấy vẫn đang làm việc nên xung quanh có rất nhiều người, cô ấy sợ rằng cuộc trò chuyện của mình với người kia sẽ bị người khác nghe thấy, điều đó sẽ không tốt. 

Mẹ tôi cũng muốn tra hỏi đối phương qua tin nhắn, nhưng bà cảm thấy tin nhắn không giải thích rõ ràng nên không nhắn tin cho đối phương. Mẹ tôi dự định buổi tối sẽ gọi cho bên kia ngay khi rảnh rỗi để hỏi về vấn đề này. 

Mẹ tôi suốt ngày chìm trong tâm trạng bồn chồn này nhưng rất may trạng thái bất thường của bà không bị đồng nghiệp phát hiện.

Rốt cuộc thì bây giờ tôi đang mang thai nên các đồng nghiệp của tôi theo bản năng cho rằng hành vi bất thường của mẹ tôi hôm nay chỉ là do bà mang thai nên không đào sâu thêm. 

Tôi đi học về vào buổi tối. Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Tôi thấy mẹ tôi trông tự nhiên hơn nhiều so với lúc sáng. Tôi thấy sau cả ngày, mẹ tôi dần quen với việc này, dần dần quen với việc dương vật giả luôn được đưa vào âm đạo của bà. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi đứng ở cửa hét lớn. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền vội vàng đặt công việc xuống, mỉm cười bước ra khỏi bếp, nhìn tôi đứng một bên rồi vội vàng nói. 

"Con trai về rồi, mẹ sẽ sớm chuẩn bị bữa tối, con cất cặp đi nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, mẹ ơi, sáng nay mẹ có thấy khó chịu không? Sao bây giờ mẹ lại bận rộn chuẩn bị bữa tối thế? Kỳ thực mẹ có thể đợi con về để con giúp mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt mỏi như vậy."

Hãy nghe những lời lẽ hợp lý của tôi. Đôi mắt mẹ tôi không khỏi ươn ướt, mẹ mỉm cười với tôi và vui vẻ nói. 

"Không sao đâu con trai. Mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi. Mẹ thực sự xin lỗi vì đã khiến con lo lắng."

"Được rồi, vậy thì tốt. Vậy tôi cất cặp sách trước, sau đó giúp cậu bưng cơm."

Nói xong tôi chạy vội về phòng, đặt cặp sách xuống rồi vội vã bước vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ lần lượt bày từng món ăn lên đĩa nên tôi vội vàng giúp mẹ đặt từng món ăn lên bàn. Sau đó tôi xin mẹ nghỉ ngơi trước, tôi múc đầy hai bát cơm rồi bước ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang ngồi ở bàn ăn, nhìn tôi bưng bát đi ra, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu ăn bữa tối ngon lành này. Trong bữa ăn, tôi liên tục kể cho mẹ nghe những điều thú vị về trường học khiến mẹ mỉm cười. Cứ thế, bữa tối diễn ra trong không khí thoải mái và vui vẻ. 

Tôi ăn xong rất nhanh. Ăn xong, tôi vội vàng đứng dậy và bắt đầu dọn bát đĩa. Đồng thời, tôi yêu cầu mẹ ngồi cho đàng hoàng và không giúp đỡ. 

Mẹ nhìn bóng dáng bận rộn của tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô tự nhủ rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành và thực sự biết quan tâm đến mẹ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp. Trong khoảnh khắc, cô dường như đã quên mất mình vẫn đang mang một vật lạ ở phần dưới cơ thể. 

Tôi nhanh chóng dọn bát đĩa, bàn ăn rồi tạm biệt mẹ rồi trở về phòng ngủ. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi vội vàng bật camera giám sát. 

Tôi phát hiện sau khi mẹ nhìn thấy tôi bước vào phòng, mẹ đã đứng dậy và bước nhanh vào phòng. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi nhấc máy, đồng thời điện thoại của Trương Phong rung lên. 

Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng đã hỏi đối phương đêm qua ông ta đã làm gì với bà. 

Tôi thầm cười nhạo trong lòng, bình tĩnh nhấc máy. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, tôi mỉm cười nói. 

"Sao vậy vợ, hiếm quá. Hôm nay không những em chủ động gọi điện cho anh mà còn sớm như vậy."

"Hừ, ngươi còn dám nói cho ta biết đêm qua ngươi đã làm gì ta sau khi ta ngủ quên, rốt cuộc ta đang mang thứ gì dưới đó."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà cảm thấy rất tức giận và nói một hơi. 

“Tôi không làm gì cả, tôi chỉ mang cho anh một chuyện nhỏ thôi.”

"Chuyện nhỏ thế này, cậu có biết chuyện này suốt ngày khiến tôi khó chịu không?"

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Việc bị mắc kẹt một con cặc giả trong âm hộ của bạn cả ngày sẽ không khiến bạn cảm thấy thoải mái cho lắm đâu."

"Sao mà thoải mái thế? Tôi chẳng thấy thoải mái chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy - tôi cảm thấy -"

Người mẹ cạn lời và không biết diễn tả thế nào. Nhìn thấy vẻ lo lắng ở đầu bên kia điện thoại, tôi gần như bật cười thành tiếng, nhưng tôi biết bây giờ cười sẽ rất tệ nên tôi nhịn cười nói. 

"Bạn có cảm thấy như vậy không? Bạn có cảm thấy âm hộ của mình căng đầy không? Bạn có luôn cảm thấy ham muốn tình dục không?"

"Bạn - bạn -"

Nghe những lời nói bậy bạ của tôi, mẹ tôi nhất định không biết phải đối phó với tôi thế nào nên nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng có một điều tôi đã đúng là việc nhét thứ đó vào âm hộ của cô ấy suốt cả ngày thực sự mang lại cho cô ấy một cảm giác khó tả và âm hộ của cô ấy vẫn ẩm ướt suốt cả ngày. 

"Em yêu, em không cần xấu hổ. Anh biết khoảng thời gian này anh không ở bên em tốt, khiến em cảm thấy trống trải và cô đơn, đến mức phải thủ dâm. Chồng em đã đặc biệt chuẩn bị thứ này cho em, để em không cảm thấy khó chịu. Em cũng không quý trọng nó. Hơn nữa, thứ này còn có tác dụng khác ngoài việc khiến âm hộ của em lúc nào cũng hưng phấn?"

"Nó làm gì vậy?"

Mẹ nghe tôi nói còn có tác dụng khác, không khỏi tò mò vội vàng hỏi. 

"Vợ ơi, em không biết à? Thứ này thực chất gọi là đai trinh tiết. Đeo thứ này vào, chỉ có anh mới có thể xuyên qua âm hộ của em. Anh hiểu rồi, vợ ơi, ham muốn tình dục của em mạnh mẽ quá. Anh rất sợ một ngày nào đó em sẽ cắm sừng anh?"

Khi mẹ tôi nghe tôi giải thích mục đích của bộ đồ bà mặc, mặt bà đỏ bừng. Đồng thời, khi nghe được lý do tôi lại mang thứ này đến cho cô, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể có quan hệ với người đàn ông khác? Điều đó căn bản là không thể được. Hơn nữa, sáng nay tôi đã thử việc này rất lâu rồi, nhưng vẫn không thể bỏ được."

"Đương nhiên. Chiếc thắt lưng trinh tiết này vốn được thiết kế để ngăn cản việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Tất nhiên, chỉ có tôi có chìa khóa mới có thể mở được."

"Vậy ngươi sao không nhanh đưa chìa khóa cho ta đi? Ngươi không biết mang thứ này khó chịu như thế nào đâu, đi vệ sinh không tiện lắm."

"Tôi hiểu rồi. Tôi không hề cân nhắc vấn đề này. Tôi đã sơ suất."

"Trong trường hợp này, xin hãy giúp tôi cởi nó ra nhanh chóng. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với bạn."

"Được rồi, vậy thì khi nào rảnh tôi sẽ tới cởi nó cho cậu."

Sau khi mẹ nghe tin tôi cuối cùng cũng đồng ý cởi thứ kỳ lạ này, bà không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nghe tôi nói khi rảnh rỗi sẽ cởi ra, mẹ lại không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Có trời mới biết khi nào đối phương sẽ được tự do. Ý của đối phương trong câu này là cô ấy sẽ phải mang thứ này trong vài ngày. Những ngày này nghĩ đến việc nhét dương vật giả này vào âm đạo, hơi thở của mẹ tôi không khỏi trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng mọi phản ứng của mẹ qua camera giám sát, và tôi nghĩ, Mẹ ơi, mẹ ơi, dạo này mẹ cứ ngoan ngoãn mặc thứ này và để dương vật giả phát triển âm đạo của con đi. Tôi nghĩ khi tôi cởi nó ra, bạn chắc chắn sẽ khó chịu hơn, ham muốn tình dục của bạn chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn và bạn chắc chắn sẽ ham muốn một con cặc hơn. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với mẹ những lời này. 

Và lần này, mặc dù mẹ tôi rất muốn tôi đem thứ này đi ngay, nhưng vì tôi đã đồng ý giúp mẹ lấy nên tôi chỉ nói vậy khi tôi rảnh, nên đương nhiên mẹ tôi không nói thêm được gì nữa nên mẹ tôi nài nỉ. 

"Được rồi, cậu phải giúp tôi cởi nó ra càng sớm càng tốt."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ giúp em ngay khi có thời gian. Những ngày này hãy kiên nhẫn nhé."

"Ừm——"

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc trước khi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi cầm điện thoại sững sờ một lúc, rồi tôi thấy mẹ từ từ cởi quần. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi không mặc đồ lót, nhưng nghĩ lại, mặc đồ lót với thứ này thực sự rất khó khăn. 

Khi mẹ tôi cởi quần ra, chiếc đai trinh tiết màu đen hiện ra trước mắt tôi. Tôi thấy mẹ tôi đưa tay ra chạm nhẹ vào nó một lúc rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn vào màn hình. Không biết lúc đó mẹ đang nghĩ gì, nhưng khi tiếp tục xem, tôi thấy chán nên tắt màn hình. 

Cùng lúc đó, tôi nằm trên giường và bắt đầu tính toán xem khi nào là thời điểm thích hợp để lấy thứ này ra khỏi mẹ tôi. Nếu thời gian quá ngắn, tác động của dương vật giả hiển nhiên sẽ không đủ. Nếu dài quá có thể sẽ khiến mẹ không hài lòng. Vì vậy, điều quan trọng là phải nắm bắt cơ hội đúng cách vào thời điểm này. Đồng thời, tôi cũng phải suy nghĩ kỹ xem nên bỏ thứ này đi đâu. Suy cho cùng, việc mang thứ này đi cũng là thời điểm tuyệt vời để rèn luyện mẹ tôi. 

Những ngày sau đó, tôi nhận thấy khi ở bên mẹ, mẹ chưa bao giờ dám nhìn tôi, có lẽ vì cảm thấy có lỗi với tôi. Đồng thời, cô ấy còn chưa được tự nhiên cho lắm khi giao tiếp với tôi. 

Bất cứ ai tinh ý đều có thể nhận ra sự bất thường này ở mẹ tôi, và chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với bà. 

Tuy nhiên, để tránh cho mẹ xấu hổ, tôi chưa bao giờ hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Điều này cũng khiến mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Bà ngây thơ tin rằng mình đã giấu kín mọi chuyện với con trai mình và không tiết lộ bất kỳ manh mối nào cho anh ta. 

Mấy ngày nay, mỗi lần nói chuyện điện thoại với mẹ, mẹ đều hỏi tôi khi nào tôi có thể giúp mẹ thoát khỏi thứ chết tiệt này. Tuy nhiên, lần nào tôi cũng xin lỗi bằng cách nói rằng gần đây tôi quá bận học và không có thời gian. Mẹ tôi không tìm được lý do chính đáng nào để bác bỏ lời bào chữa của tôi. Dù sao cũng là lúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp diễn ra, không có thời gian là chuyện bình thường.

Cứ thế, một tuần nữa trôi qua nhanh chóng. Trong tuần này, mẹ dần dần quen với thứ thừa này trên người. Điều khiến cô sợ hãi là dần dần cô hình thành thói quen nhét dương vật giả vào âm hộ và cảm thấy rất thoải mái. Thói quen này đương nhiên khiến mẹ cô bị sốc. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra và tại sao cô lại trở nên như thế này.

Gần hai tuần, tôi cảm thấy thời cơ đã gần chín muồi. Tôi đoán mẹ tôi đã quá gắn bó với dương vật giả nên đã đến lúc giúp mẹ cởi đai trinh tiết. 

Thế nên sáng nay, khi mẹ đi làm, tôi đã gọi điện cho mẹ. 

Người mẹ đang làm việc đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Cô nhặt lên thì thấy là Trương Phong. Mẹ không biết vì sao đối phương lại gọi vào lúc này, nhưng theo bản năng bà đã nghe máy. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Tôi đang ở chỗ làm, có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên lại gọi cho tôi vào lúc này?"

"Kỳ thật sự tình là như thế này, sáng nay trường chúng ta đột nhiên được nghỉ nên sáng sớm rảnh rỗi, muốn đi qua giúp cậu cởi đai trinh tiết."

"A -- ngươi tới bệnh viện giúp ta, làm sao có thể làm được --"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên có chút hưng phấn, giọng nói trong vô thức lớn hơn một chút. Những ánh mắt tò mò đột nhiên đổ dồn về phía cô. 

Mẹ rõ ràng đã nhận ra sự hớ hênh của mình, gật đầu ngượng ngùng và đồng thời thì thầm. 

“Để lúc khác nhé.”

"Vậy thì sao? Sáng nay tôi rảnh. Cậu cứ nhờ tôi giúp cởi nó ra, nên tôi nghĩ cậu nhất định muốn lấy nó càng sớm càng tốt, cho nên mới nói như vậy. Hơn nữa, tôi cũng đã đến bệnh viện nơi cậu ở rồi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi cau mày, rồi bất lực nói.

"Được rồi, bây giờ cậu đang ở đâu, tôi đi đây." 

Vì vậy tôi đã nói với mẹ tôi vị trí hiện tại của tôi. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi cúp máy và nói với các đồng nghiệp rằng mẹ sẽ ra ngoài một lát.

Bây giờ mẹ tôi đã trở thành động vật được bảo vệ trong bệnh viện. Khi các đồng nghiệp của tôi nghe tin mẹ tôi có việc phải làm, họ đều đồng ý không chút do dự rằng mẹ sẽ làm việc của mẹ tôi trước. 

Thế là mẹ tôi bước ra ngoài mà thậm chí còn không thay đồng phục y tá và đến nơi mà tôi đã đề cập. 

Mẹ tôi từ xa đã nhìn thấy bóng dáng tôi nên bước nhanh về phía trước. 

Khi đến chỗ tôi, mẹ tôi nhìn quanh, thấy nơi này không có nhiều người nên thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói một cách bất mãn. 

"Thật sao, sao lại đột ngột như vậy?"

"Anh không thể làm gì được đâu, chỉ là tôi đột nhiên có thời gian thôi."

Vừa nói tôi vừa xua tay bất lực. Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ cũng không muốn nói thêm gì nữa, chỉ ngập ngừng hỏi. 

"Vậy cậu định giúp tôi gỡ bỏ thứ này ở đâu? Nó không thể ở đây được."

Khi cô ấy nói, mẹ tôi có chút lo lắng. Rốt cuộc, đây không phải là một nơi tốt. Nếu muốn loại bỏ loại vật này, tất nhiên sẽ phải khỏa thân. Mặc dù nơi này tương đối ít người, nhưng không phải là không có người. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của mẹ, tôi thì thầm. 

"Đương nhiên không phải thế này, ở đây có người, tôi không muốn vợ mình bị người khác nhìn thấy khỏa thân?"

Mẹ lắng nghe lời tôi nói và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Em yêu, hiện tại không có ai ở đây cả. Chúng ta đi đâu đó đi."

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi cau mày và bắt đầu suy nghĩ kỹ càng. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được nơi nào tốt. Đột nhiên, trong đầu mẹ tôi chợt lóe lên một địa điểm nên mẹ thì thầm với tôi. 

"Tôi muốn đến một nơi không có ai. Hãy đi cùng tôi."

Nói xong mẹ tôi một mình bước tới trước. Để tránh bị người khác nghi ngờ, tôi theo sát mẹ. Hai chúng ta không đi cạnh nhau. 

Tôi vừa đi theo mẹ vừa tò mò nhìn quanh. Tôi thực sự muốn biết bây giờ mẹ tôi đang đưa tôi đi đâu và nơi nào sẽ không có ai. 

Tôi đi theo mẹ và bước vào gara ngầm chỉ dành cho nhân viên. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nghĩ thầm, không ngờ mẹ lại đưa tôi đến một nơi như thế này. Nơi này thật sự không có người sao? Tôi tò mò nghĩ rồi đi theo bước chân của mẹ. Chúng tôi vô tình đi vào sâu trong gara. Lúc này, tôi thấy phía trước có một cánh cửa thoát hiểm, sau đó tôi thấy mẹ tôi mở cửa bước vào, tôi đi theo mẹ vào không chút do dự. 

Sau khi thấy tôi bước vào, mẹ vội vàng đóng cửa lại, nhìn tôi rồi thì thầm.

"Nơi này là nơi thoát hiểm, bình thường không có người tới đây. Hơn nữa, nơi này cách rất xa lối vào gara nên rất ít người đậu xe ở đây."

Tôi nhìn quanh, yên tĩnh, không ngờ trong bệnh viện ồn ào này lại có một nơi như vậy. May mắn thay, mẹ tôi có thể nghĩ ra điều đó. Nơi này thực sự là một nơi tốt để chơi với mẹ tôi. Tôi không khỏi nghĩ thầm trong lòng, mỉm cười rồi chậm rãi đến gần mẹ.

"Nơi này quả thực là một nơi tốt." 

Khi tôi từng bước một đến gần mẹ, mẹ tôi theo bản năng lùi lại từng bước một, cho đến khi lưng chạm vào tường thì mẹ mới dừng lại. Nghe tôi nói, mẹ tôi theo bản năng cảm thấy trong lòng có chút bất an, đúng lúc muốn nói điều gì đó. 

Tôi chợt vươn tay ấn mẹ xuống, cùng lúc đó miệng tôi chợt chạm vào môi mẹ. Tôi thấy mẹ tôi mở to mắt, không thể tin nổi nhìn tôi, mẹ phản kháng theo bản năng. 

Tuy nhiên, vì luôn có một con cặc giả được đưa vào âm đạo nên cơ thể mẹ tôi luôn nhạy cảm. Với nụ hôn của tôi, những cử động vùng vẫy của mẹ tôi dần dừng lại, mẹ nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Sau khi thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ, chơi đùa với chúng qua bộ đồng phục y tá. 

Dần dần, miệng mẹ tôi hơi hé mở. Tôi nhân cơ hội thọc lưỡi vào miệng mẹ và tham lam mút lưỡi mẹ. Đối mặt với sự kích thích như vậy, mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. 

Cứ như vậy, chúng tôi hôn nhau rất lâu, tôi miễn cưỡng buông miệng ra. 

Sau khi tôi buông miệng ra, mẹ tôi mới mở mắt. Cô thấy mắt mình ngấn nước và hơi thở có chút gấp gáp. Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

“Biến thái, ngươi vẫn còn suy nghĩ về những điều như vậy ở một nơi như thế này.”

"Hehe, đó là lẽ tự nhiên. Ai nói với tôi là đã lâu không gặp vợ? Tất nhiên là tôi rất nhớ vợ. Vợ tôi không phải thế này sao?"

Lời nói của tôi rõ ràng đã chạm tới tấm lòng của mẹ tôi. Thực ra mấy ngày nay, vì con cặc giả luôn nhét vào trong âm hộ của mẹ nên ham muốn tình dục của mẹ tôi càng mạnh hơn trước nên mẹ càng nhớ tôi nhiều hơn. 

"Hận, hôm nay không phải ngươi tới đây để cởi đai trinh tiết của ta sao?"

"Đúng vậy, vừa nhìn thấy vợ, tôi suýt chút nữa quên mất việc, bây giờ tôi giúp anh cởi nó ra, anh cởi váy trước đi."

Mẹ tôi nghe xong liền cởi váy ra không chút do dự. Tôi thấy mẹ tôi không mặc gì ngoài chiếc váy, chiếc thắt lưng trinh tiết màu đen lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy vào lúc này rằng tôi đang nhìn thẳng vào mình mà không rời mắt. Cứ như vậy, một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng. 

"Thật sao, sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người ta vậy? Hãy giúp họ cởi nó ra đi."

Nghe mẹ nói có chút nũng nịu, tôi vội vàng lấy trong túi ra một chiếc chìa khóa, lủng lẳng trước mắt mẹ, ra hiệu cho mẹ ngồi xổm xuống, nâng mông lên để tôi lấy đi. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và đồng thời nâng cao mông lên. 

Vì vậy, tôi nhắm chìa khóa vào lỗ khóa, và chỉ với một cú click, đai trinh tiết đã được mở ra. Sau đó tôi từ từ cởi nó ra khỏi phần thân dưới của mẹ tôi. Khi tôi di chuyển, con cặc giả đã nhét vào mẹ tôi gần hai tuần cũng tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã quen với dương vật giả này từ lâu. Sau khi đột ngột cởi nó ra, cô không khỏi cảm thấy trong âm hộ mình có cảm giác trống rỗng. Dù lúc này tôi đã tháo đai trinh tiết nhưng mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này không nhúc nhích. Không biết là do chưa quen hay vì lý do nào khác. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn mang bộ dáng dâm đãng này, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi đương nhiên không để ý đến nụ cười của tôi. 

Lúc này, tôi duỗi ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi nhận thấy rằng sau hai tuần làm lễ rửa tội bằng dương vật giả, âm đạo của mẹ tôi dường như đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi vẫn cảm nhận được âm đạo của mẹ ướt đẫm. 

Còn mẹ tôi, trước sự biến mất đột ngột của con gà trống giả, mẹ tôi bỗng tỏ ra rất khó chịu. Cô cảm thấy âm hộ mình trống rỗng, không biết phải làm sao nên đành cử động. 

Nhưng ngay lúc mẹ tôi đang bối rối, bà chợt cảm thấy những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của bà, đồng thời tôi đang ngoáy vào âm đạo của bà. Cảm giác thỏa mãn khác thường lại tràn vào lòng cô, khiến người mẹ vốn trống rỗng của cô cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Cứ thế, tôi liên tục thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi nhét được ba ngón tay vào. Lúc này tôi mới nhận ra rằng nhét ba ngón tay vào đã là giới hạn rồi, nhưng bây giờ xem ra tình thế đã khác. Dường như tôi có thể nhét thêm nhiều ngón tay vào nhưng tôi đã không thử. Suy cho cùng, tôi sợ mình sẽ thực sự làm tổn thương âm hộ của mẹ. 

Sau khi đút ngón tay vào, tôi đỡ mẹ bằng một tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Chà - à -"

Dần dần, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. Mặc dù âm thanh không lớn lắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ tôi đang dần rơi vào trạng thái. 

"Em yêu, em thế nào? Ngón tay của anh rất thoải mái."

"Ừ - thật thoải mái -"

“Hehe, chẳng phải cậu rất khó chịu với việc thiếu độ ẩm từ con cặc giả vừa rồi sao?”

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ đối phương lại biết trạng thái của mình, lại nói thẳng như vậy. Cô ấy nhất thời không biết trả lời tôi thế nào nên chọn cách im lặng. Tuy nhiên, rõ ràng tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi tiếp tục hỏi trong khi đẩy. 

"Sao vậy vợ, chồng tôi đoán đúng không? Nếu không tôi sẽ rút ngón tay ra ngay bây giờ."

Nói rồi tôi cố tình ngừng đẩy và làm động tác rút ngón tay ra. Điều này khiến mẹ tôi, vốn đã nhập cảnh rồi, không khỏi lo lắng. Cô chỉ nghe thấy câu trả lời vội vàng của mình. 

“Đừng – đừng dừng lại – tôi nói – tôi nói vậy đó – thực ra là khi tôi mới rút nó ra – tôi rất khó chịu – tôi cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng bất thường – vậy thì anh hài lòng rồi – nhanh lên – nhanh lên và tiếp tục – “

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không còn làm mẹ xấu hổ mà tiếp tục thọc ngón tay vào âm hộ mẹ một cách thô bạo. Một âm thanh bốp phát ra từ âm hộ của cô. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu một cách hào hứng, trông như đang rất tận hưởng. 

Cứ như vậy, sau khi đẩy một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp dữ dội, như thể mẹ đang mút ngón tay tôi, sau đó một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Rõ ràng là tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cao trào nhanh như vậy, nên tôi còn lấy những ngón tay ướt át ra khỏi âm hộ của mẹ, đưa lên mặt mẹ, đồng thời nói bằng giọng thần kỳ. 

"Em yêu, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái phải không? Em đạt cực khoái nhanh như vậy. Em có muốn cảm thấy thoải mái hơn nữa không?"

"À - nghĩ -"

"Đã như vậy, ngươi có thể dùng miệng liếm sạch ngón tay của ta. Trong trường hợp này, ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta để ngươi trải nghiệm khoái cảm thoải mái nhất."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi như bị quỷ ám. Không chút do dự, cô mở miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. Sau đó, cô ấy mở miệng, đưa từng ngón tay của tôi vào miệng và hút cẩn thận cho đến khi tất cả tinh dịch trên ngón tay tôi được hút sạch. 

Làm xong tất cả những việc này, mẹ buông ngón tay tôi ra và nhìn tôi đầy mong đợi, lộ ra vẻ khao khát. 

Tôi mỉm cười vỗ mông mẹ, chĩa con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ rồi đút ngay vào. 

"A - nó to quá - cảm giác thật đầy đặn - con cặc to của chồng tôi thật thoải mái -"

Lúc này mẹ rõ ràng đã quên mất mình đang ở đâu, cũng rõ ràng quên mất nếu lúc này có người bước qua, scandal của bà sẽ bị bại lộ, nên bà chỉ quên mà hét lên. 

Phản ứng kéo dài trước tiếng rên rỉ của mẹ tôi ở cầu thang cũng khiến nơi vốn vốn yên tĩnh này không còn yên tĩnh nữa. 

Cứ như vậy, tôi tóm lấy mông mẹ và đâm thật mạnh, lần nào con cặc của tôi cũng thọc sâu vào trong cơ thể mẹ. 

Với mỗi cú thúc của tôi, mẹ tôi sẽ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhìn mẹ trong bộ đồng phục y tá và càng trở nên phấn khích hơn khi đụ mẹ. 

Tôi nghĩ khung cảnh hiện tại sẽ chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm. 

Lúc hưng phấn quá, tôi không nhịn được mà dùng tay đánh vào mông mẹ. Đột nhiên, tiếng tát vang lên khắp cầu thang. 

"A - chồng - đừng - đừng đánh vào mông người khác - đau quá -"

"Hi hi, vợ ơi, khi anh đánh em như thế này em có thấy hưng phấn hơn không? Anh cảm thấy dịch âm đạo của em càng nhiều hơn."

"À - mọi người - sao họ có thể -"

Mẹ bênh vực nhưng cơ thể mẹ không thể nói dối. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ cô, chẳng mấy chốc đã có một vũng nước nơi mẹ cô đang đứng.

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi tát mạnh hơn. Lần này mẹ tôi không van xin nữa. Với mỗi cái tát của tôi, mẹ tôi lại phát ra một tiếng ngây ngất.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự thích thú với tất cả những điều này và có khả năng được đào tạo. 

Chẳng mấy chốc, mông mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi tát mạnh. Tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn không thể ngồi thẳng trở lại được nữa, nhưng rõ ràng là bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Cứ như thế, tôi đụ mẹ mẹ trước mặt thật mạnh, nghe tiếng mẹ kêu mà tôi cảm thấy khoái cảm khó tả. Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lớn.

"À - chồng - thoải mái quá - họ sắp đến rồi - à - nhanh lên - đẩy mạnh hơn - nhanh lên -"

Khi nghe giọng mẹ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Lần này do thời gian có hạn nên tôi không được phép đụ con quá lâu nên không nhịn được mà xuất tinh nên tôi phối hợp với mẹ, đẩy nhanh hơn, vừa nói vừa đút. 

"A -- âm hộ của vợ tôi thoải mái quá, chồng tôi sắp xuất tinh rồi..."

“A - chồng - nhanh lên - xuất vào cơ thể cô ấy, để cô ấy cảm nhận được tinh dịch của chồng mình-”

Cứ như thế, một lúc sau tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội. Âm đạo của mẹ tôi dường như còn sống. Cô ấy liên tục bú cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể kìm được. Thế là tôi phóng tinh, những dòng tinh dịch đặc đặc tiếp tục xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

"A - nóng quá - tinh dịch của chồng tôi thật nóng - thật thoải mái -"

Cứ như thế, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Sau khi lên đỉnh, tôi không rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ ngay mà để cặc tôi dính vào sau âm hộ mẹ. 

Chúng tôi cứ thở dốc và phải rất lâu sau hai người mới bình phục. 

Sau đó tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra, cùng lúc đó một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, chậm rãi nhặt chiếc váy của y tá dưới đất lên, trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói. 

"Mọi người biết rằng bạn chắc chắn không có ý định tốt khi giúp ai đó loại bỏ nó ngay bây giờ. Đó chính xác là những gì tôi nghĩ. Bạn thực sự đã đưa ai đó đến một nơi như thế này -"

Nói xong, mẹ tôi ngừng nói, hiển nhiên có chút xấu hổ. Nghe lời cô ấy, tôi mỉm cười và nói. 

"Vợ ơi, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái, đừng quên em đang cầu xin anh đút cặc của anh vào âm hộ của em."

"Ghét-"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói. 

Lúc này, nét ửng hồng vì cực khoái vẫn còn trên mặt mẹ tôi. Hai chúng tôi chỉ im lặng nhìn nhau mà không cử động. Một lúc sau, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, hoảng hốt nói. 

"Được rồi, hiện tại tôi vẫn đang làm việc, không thể rời đi quá lâu, nếu không sẽ không tốt nếu người ta nghi ngờ. Tôi ra ngoài trước, anh ra ngoài sau."

Thấy mẹ hoảng hốt, tôi không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy lời hứa của tôi, mẹ tôi lặng lẽ mở cửa, nhìn ra ngoài một lúc rồi thận trọng rời đi sau khi không tìm thấy ai. 

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi nhặt chiếc đai trinh tiết bỏ vào chiếc túi đã chuẩn bị sẵn. Tôi nhìn quanh trước khi rời đi.

Về đến nhà, tôi lấy ra thứ đã ở bên mẹ hơn hai tuần này, trên môi nở nụ cười. Thứ này là chiến lợi phẩm của tôi, tôi không thể tùy tiện xử lý như vậy được, nhưng tôi vẫn phải giấu đi, nếu không mẹ tôi phát hiện ra sẽ rất tệ. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi trở lại hình dáng ban đầu. 

Để tránh sự nghi ngờ của mẹ, cô bước ra khỏi nhà và không về nhà cho đến khi tan học. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, thường ngâm nga một giai điệu khi bận rộn và có vẻ tâm trạng rất tốt. Khi thấy tôi về, cô ấy mỉm cười và bảo tôi nghỉ ngơi trước. 

Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ ngồi trên ghế, trông rất mất tự nhiên. Có vẻ như cái mông sưng tấy mà tôi đánh vào buổi sáng khiến cô ấy cảm thấy đau rát. Tuy nhiên, tôi giả vờ như không để ý gì và lặng lẽ ăn bữa tối.

Ăn xong tôi bước vào phòng ngủ. Lâu lắm rồi tôi mới nhắn tin cho mẹ báo tối nay tan học nên không gọi điện được.

Sau khi được cho ăn buổi sáng, mẹ tôi rõ ràng có tâm trạng tốt khác thường. Sau khi dặn dò tôi phải học hành chăm chỉ, cô cũng không nói gì nhiều. 

Tôi cất điện thoại đi, vẫn đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo, cũng đang suy nghĩ làm cách nào để thay thế Trương Phong.

Suy nghĩ hồi lâu, đại khái nghĩ ra một biện pháp. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi nghĩ đó là phương pháp an toàn nhất. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau tôi sẽ cùng mẹ đóng vai Trương Phong lần cuối. Nghĩ đến đây, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười. 

Những ngày tiếp theo trôi qua thật yên bình. Trong những ngày này, mỗi tối khi đang ăn, tôi nhìn thấy ánh mắt lúng túng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Suy cho cùng, trong ký ức của tôi, hồi nhỏ tôi đã bị mẹ đánh đòn rất nhiều lần nên lúc đó tôi thường nghĩ trong lòng rằng một ngày nào đó, tôi cũng sẽ để mẹ nếm trải điều tương tự. 

Tôi chỉ không ngờ rằng ngày này sẽ thực sự đến nên khi đánh mẹ tôi đã vô cùng phấn khích. 

Tuy nhiên, tôi không chạm vào mẹ nên mẹ cho rằng mẹ đã che đậy quá khứ tốt, con trai tôi cũng không nhận ra sự bất thường ở ông. Thời gian trôi qua, cái mông sưng đỏ của mẹ tôi dần hồi phục, tư thế ngồi mất tự nhiên cũng dần biến mất. 

Trong vài ngày qua, tôi đã có một phát hiện bất ngờ khác. Hôm đó tôi bật camera giám sát. Vốn dĩ tôi muốn xem mẹ tắm, nhưng khi tôi bật camera giám sát, mẹ tôi đang dùng tay vuốt ve âm đạo của mình. Đồng thời, đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Không ngờ sau sự việc đó, ham muốn tình dục của mẹ tôi lại mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cô không thể không thủ dâm khi tắm. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Kể từ ngày hôm đó tôi phát hiện mẹ thủ dâm trong bồn tắm, tôi đã rất chú ý đến mẹ. Để xác minh xem mẹ tôi có thực sự ham muốn tình dục như tôi mong đợi hay không, mẹ tôi không chỉ thủ dâm trong bồn tắm mà còn bắt đầu thủ dâm trong phòng ngủ. Cô ấy dùng dương vật giả mà Trương Phong đưa cho tôi để liên tục đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, cô ấy không ngừng hét lên: “Chồng ơi, đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn nữa”. 

Sau khi phát hiện ra điều này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng mẹ tôi hiện tại thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. 

Điều này đương nhiên sẽ mang lại rất nhiều lợi ích cho kế hoạch tiếp theo của tôi, đồng thời cũng sẽ tạo nền tảng tốt để tôi thực sự chinh phục được mẹ mình. 

Có vẻ như đã hơn một tuần trôi qua. Trong tuần này, tôi phải học bù ở trường, số lần gọi điện cho mẹ cũng giảm đi. Điều này khiến mẹ tôi càng nhớ Trương Phong nhiều hơn. 

Tối hôm đó, tôi cảm thấy sắp hết giờ nên tôi gọi vào di động của mẹ, mẹ nhanh chóng bắt máy. 

"Chồng ơi, gần đây anh bận gì thế? Em cũng ít gọi điện cho người ta lắm."

Ngay khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi bắt đầu phàn nàn. Khi nghe giọng nói ngượng ngùng của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình như muốn tan chảy nên vội vàng giải thích. 

"Anh xin lỗi em yêu, gần đây anh bận học quá nên đã bỏ rơi em ngoài trời."

"Hừm, tôi tưởng cậu không còn thích cô ấy nữa."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là tôi thích vợ mình nhất."

"Lưỡi lưỡi."

Mẹ mỉm cười nói, lời nói tràn đầy hạnh phúc.

"Nhân tiện, em yêu, ngày kia em có rảnh không?" 

"Có chuyện gì thế?"

"Tình cờ tối mai tôi không có việc gì làm nên tôi muốn gặp em."

Sau khi mẹ tôi nghe lời mời của tôi, hơi thở của bà đột nhiên trở nên gấp gáp.

Tất nhiên là cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi gặp tôi. Mặc dù bây giờ mẹ tôi rất nóng lòng được gặp tôi, nhưng bà vẫn lo lắng con trai mình sẽ phát hiện ra manh mối nào đó, bà không khỏi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi không nhận được câu trả lời từ mẹ một lúc lâu nên tôi tiếp tục. 

"Sao vậy vợ, chuyện gì đã xảy ra với em đêm đó vậy?"

"À - không, chỉ là -"

"Bà vẫn lo lắng con trai bà sẽ biết chuyện của chúng ta à?"

"Ừm——"

Nghe câu trả lời thành thật của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Suy cho cùng, câu trả lời của mẹ có nghĩa là tôi vẫn chiếm một vị trí vững chắc trong lòng mẹ. 

“Không sao đâu vợ, cứ nói là cô phải tăng ca, con trai cô sẽ không phát hiện ra đâu.”

Mẹ tôi nghe xong lời này, trong lòng không ngừng suy nghĩ, nhưng sự khao khát đối với Trương Phong đã nhanh chóng khiến bà đưa ra quyết định. Hãy lắng nghe câu trả lời của mẹ tôi. 

"Được rồi."

"Hehe, vợ tôi là nhất. Vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở địa điểm XX."

Nơi tôi báo với mẹ lúc này là một khu đèn đỏ ngoài trời rất nổi tiếng trong thành phố chúng tôi, nơi có rất nhiều phụ nữ lăng nhăng đang bán dâm. Tuy nhiên, mẹ tôi đương nhiên không biết tất cả những điều này nên bà đã sẵn sàng đồng ý. 

Sau đó chúng tôi nói thêm vài lời yêu thương trước khi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ về chuyện sắp xảy ra. Tôi nghĩ rằng việc tập luyện ngoài trời vào ngày mốt chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi thoải mái hơn, đồng thời tôi sẽ có thể thực hiện được kế hoạch cuối cùng của mình. 

Cứ như vậy, buổi sáng chúng tôi thống nhất, trong khi ăn sáng, mẹ tôi cẩn thận dặn tôi rằng đêm đó mẹ phải làm ca đêm nên không thể về nhà, đồng thời để tôi ăn gì tùy thích. 

Nhưng mẹ tôi nói xong lại không dám nhìn tôi. Đôi khi mắt cô ấy chớp chớp khi nhìn tôi. Có lẽ cô ấy sợ tôi phát hiện ra điều gì đó. 

Tuy nhiên, tôi thẳng thắn trả lời là tôi biết, đồng thời dặn mẹ đừng mệt quá, điều này khiến mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Tiếp theo, mẹ tôi không nói gì và lặng lẽ ăn bữa sáng. Nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng có thể gặp lại người đàn ông yêu dấu của mình sau bao nhiêu ngày, đồng thời tận hưởng cuộc ân ái vô cùng khoái cảm. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi vẫn đang nghĩ có lẽ đối phương đã đặt khách sạn rồi. 

Trong lúc ăn sáng, tôi lén quan sát từng cử động của mẹ, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ dần dần đỏ bừng. Chắc cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó đáng xấu hổ. Ăn sáng xong, tôi tạm biệt mẹ rồi đi đến trường. Cả ngày hôm nay, đầu óc tôi chỉ nghĩ đến việc tối phải chơi với mẹ nên vừa tan trường là tôi lao ngay về nhà. 

Mẹ tôi đã nói với tôi vào buổi sáng rằng tối nay tôi sẽ làm ca đêm nên tất nhiên lúc này mẹ không có ở nhà. Nhìn ngôi nhà trống trải, không biết tại sao, trong lòng tôi có cảm giác hụt ​​hẫng nhưng tôi sớm gạt cảm giác này ra khỏi đầu. Rốt cuộc, mọi thứ sẽ sớm thay đổi. 

Tôi trở về phòng và mặc trang phục của Trương Phong. Thấy vẫn còn rất nhiều thời gian trước cuộc hẹn với mẹ, tôi bắt đầu thản nhiên đi dạo quanh nhà. Khi đi bộ, tôi lên kế hoạch cho các sự kiện tối nay và nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, còn chưa xa so với thời gian đã thỏa thuận với mẹ nên tôi khóa cửa, vội vàng bước ra khỏi nhà, lấy xe phóng nhanh đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Xuống xe, tôi thấy mẹ đã đứng đó từ sớm nên chạy thật nhanh về phía mẹ. Khi tôi đến bên mẹ, tôi đã hụt hơi rồi. 

Mẹ nhìn tôi đang thở hổn hển, lấy khăn giấy ra vừa lau mồ hôi cho tôi vừa nói một cách đau khổ. 

"Thật sao, sao cậu lại chạy vội thế? Nhìn cậu kìa, cậu đã đổ mồ hôi rất nhiều rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi không khỏi cười khổ nói xin lỗi. 

"Anh xin lỗi, vợ à, vì đã để em đợi anh lâu như vậy."

"Không sao đâu, tôi vừa tới."

"Ừm, vẫn còn sớm, chúng ta đi công viên đi dạo."

Mẹ tôi nghe xong lời cầu hôn của tôi thì không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu. 

Thế là tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ bước vào công viên. Tôi đương nhiên biết nơi nào trong công viên là khu đèn đỏ huyền thoại, nhưng vẫn còn sớm và tôi nghĩ ở đó không có nhiều người nên cũng không vội đưa mẹ đến đó. 

Tôi chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đi dạo trong công viên, vừa đi vừa trò chuyện với mẹ. 

"Em yêu, lâu rồi anh không gặp chồng, em có nhớ anh nhiều không?"

"Đương nhiên là có, nếu không thì tại sao tôi lại lừa dối con trai mình và ra gặp em?"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà trả lời mà không cần suy nghĩ. Nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi dừng lại và nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi bị tôi nhìn thẳng như vậy, xấu hổ vội vàng cúi đầu xuống. Tuy nhiên, tôi không làm điều gì quá đáng với mẹ. Rốt cuộc, vẫn chưa phải lúc. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi tôi không làm gì cả. Suy cho cùng, trong ấn tượng của mẹ, tôi chắc chắn sẽ hôn mẹ vào lúc này, nhưng vì tôi cư xử đúng mực nên mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Cứ thế, trong lúc chúng tôi lang thang trò chuyện thì trời dần tối. Tôi đoán bây giờ cũng gần đến giờ nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về phía khu đèn đỏ. 

Lúc này mẹ tôi hiển nhiên không nhận ra điều gì bất thường, chỉ lặng lẽ để tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ mà bước đi. 

Chẳng bao lâu, công viên vốn yên tĩnh dần dần trở nên sôi động. Chúng tôi, những người ban đầu chưa gặp ai, dần dần đã gặp được rất nhiều người. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy hơi lạ về điều này nhưng bà vẫn không nói gì. 

Khi đang đi bộ, chúng tôi nhìn thấy nhiều phụ nữ ăn mặc hở hang, trang điểm đậm trên mặt. Tuy nhiên, họ thấy chúng tôi đi cùng nhau khi còn là con gái nên không đến bắt chuyện. Có lẽ họ nghĩ chúng tôi cũng ra ngoài để làm những việc như vậy. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông đang đi về phía mình. Khi đến một nơi cách chúng tôi mười mét, ông đột nhiên dừng lại và nhìn thẳng vào mẹ tôi. Dù hôm nay mẹ ăn mặc không kỹ càng, chỉ trang điểm nhẹ nhưng vẫn không che giấu được vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi nhìn vào mắt người kia và nghĩ thầm, người kia chắc cho rằng mẹ tôi cũng ra tay làm chuyện đó. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh lẽo và trừng mắt nhìn người kia. Sau khi người kia nhìn thấy ánh mắt của tôi, anh ta tức giận bỏ đi. 

Có lẽ anh ta cảm thấy người phụ nữ trước mặt không liên quan gì đến mình.

Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên không nhận thấy điều gì bất thường. Cô chỉ cảm thấy cách người khác nhìn mình khiến cô rất khó chịu. Tuy nhiên, cô ấy không nói gì và tiếp tục nắm tay tôi đi dạo trong công viên.

"Ờ-huh-ah-ah-"

Đi được một lúc, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong bụi cây, nên tôi lén nhìn mẹ ở bên cạnh. Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng. Rõ ràng cô cũng nghe thấy giọng nói của người khác.

Nhưng tôi không biết đó là vì xấu hổ hay vì lý do nào khác. Hai chúng tôi ngầm hiểu và không nói gì. Tuy nhiên, khi chúng tôi tiếp tục đi sâu hơn, những tiếng rên rỉ xung quanh chúng tôi cũng dần tăng lên. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, dừng lại, nhìn tôi và nói một cách khó chịu.

“Cái – âm thanh này là gì thế?” 

Nghe mẹ dặn dò, tôi vội vàng đến gần mẹ và thì thầm.

"Hehe, vợ hiền, sao em không quen với âm thanh này? Ở bên anh không phải em thường phát ra âm thanh này sao?"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng trước lời nói của tôi và mẹ không biết phải nói gì. Một lúc sau cô mới lên tiếng. 

"Tại sao, họ lại làm chuyện đó ở một nơi như thế này, họ thật xấu hổ làm sao."

"Vợ ngoan, em không biết đâu. Làm những việc như thế này ở một nơi như thế này rất thú vị. Em thấy đấy, mặc dù có thể nghe thấy âm thanh nhưng lại không nhìn thấy người phải không? Vậy thì có gì phải xấu hổ? Vợ à, em cũng muốn thử à?"

“Ghét—bạn đang nói cái quái gì thế—“

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói. 

Không ngờ mẹ lại đồng ý ngay nên tôi mỉm cười nhún vai, tiếp tục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi bước về phía trước. 

Dần dần, ngày càng có nhiều tiếng rên rỉ xuất hiện xung quanh chúng tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. Dường như những tiếng rên rỉ xung quanh tôi đã tác động rất lớn đến mẹ tôi. Sở dĩ đến bây giờ tôi vẫn phải chịu đựng có lẽ là vì ngại ngùng. 

Lúc này tôi mới dừng lại, trìu mến nhìn mẹ rồi thì thầm.

"Em yêu, em có muốn thử ngay bây giờ không? Anh cảm thấy hơi thở của em đang gấp gáp. Em có cảm thấy cơ thể khó chịu không? Em rất muốn được một con cặc xâm nhập."

"Con người-làm sao con người có thể-"

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ đã cảm thấy môi mình áp chặt vào môi tôi. Sau khi cho vào miệng, con dễ dàng cạy miệng mẹ ra, ngậm lưỡi mẹ rồi ôm mẹ thật chặt. 

Khi tôi bú, cơ thể mẹ dường như mềm đi, như bị nụ hôn của tôi làm tan chảy. 

Nhưng tôi không có ý định bắt mẹ tôi ở đây. Suy cho cùng, đây không phải là một nơi tốt và rất dễ bị phát hiện. Cứ thế này mẹ tôi không thể buông tay được. 

Thế là anh buông miệng, mỉm cười nhìn mẹ rồi nói. 

"Vợ ngoan, chồng anh sẽ đưa em đến một nơi ít người, em sẽ không bao giờ bị người khác phát hiện, được không?"

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi không nói gì, không đồng ý cũng không phản đối. Cô ấy chỉ để tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mình và bước vào rừng. Dần dần, tiếng rên rỉ xung quanh dường như giảm đi rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Lúc này tôi chợt dừng lại. Khi tôi dừng lại, mẹ tôi tự nhiên cũng dừng lại. 

"Em yêu, nơi này thế nào? Xung quanh không có ai cả."

Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói, bà nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. Tuy nhiên, cô vẫn ngần ngại khi cho cô quan hệ ở một nơi như vậy, đúng lúc cô muốn nói điều gì đó. 

Tôi chợt đưa tay ấn cô ấy vào gốc cây rồi mút mạnh vào miệng cô ấy. Khi tôi bú mẹ như thế, mẹ tôi dường như cảm thấy toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã bị tôi hút đi, đầu mẹ nhẹ nhõm. Điều cô muốn nói đã biến mất từ ​​lâu.

Cứ như thế, sau khi bú được một lúc, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ một cách bất lương. Vú của mẹ đương nhiên là lựa chọn đầu tiên của tôi. Khi tôi đặt tay lên ngực mẹ và vuốt ve, tôi chợt cảm thấy có vật gì cứng cứng nên tôi cởi từng cúc áo của mẹ ra. Đúng như dự đoán, hôm nay mẹ tôi đang mặc áo ngực nên tôi buông môi ra, mặt tôi chợt tối sầm lại.

Lúc này mẹ đang đắm chìm trong sự thoải mái khi hôn tôi. Cô ấy tự nhiên có chút ngạc nhiên khi tôi đột nhiên buông miệng cô ấy ra. Đồng thời, sau khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy có chút choáng ngợp. Tuy nhiên, trước khi cô ấy có thể hiểu được tình hình hiện tại, giọng nói của tôi đã vang lên bên tai cô ấy. 

"Sao hôm nay em lại mặc áo ngực? Không phải em đã hứa với anh là không mặc thứ đó khi ở bên em sao?"

Mẹ tôi nghe xong lời của tôi, lòng bà bất giác chùng xuống, rồi bà nói một cách khó chịu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Xin lỗi chồng, hôm nay em đi làm, ra ngoài có chút lo lắng, cho nên... em quên cởi ra."

Mẹ tôi vừa nói, giọng mẹ càng ngày càng nhỏ, ánh mắt bắt đầu chớp chớp, không dám nhìn tôi. 

“Vậy hôm nay cậu vẫn còn mặc đồ lót.”

"Xin lỗi chồng, em không cố ý."

Mẹ tôi nói xong, vẻ mặt càng bất an hơn, đồng thời cảm thấy hối hận vì sao mẹ không cởi áo lót và quần lót trước khi rời đi. Rõ ràng cô đã hứa với đối phương, nhưng cô phải làm sao nếu sự việc này khiến đối phương có ấn tượng xấu về cô. 

Tôi nhìn mẹ đang tựa vào gốc cây, vẻ mặt bất an. 

Trong lòng tôi cảm thấy tự hào khó tả. Thực ra mọi việc tôi làm vừa rồi chỉ là diễn thôi. Đối với tôi, việc mẹ tôi mặc áo lót hay đồ lót không có ý nghĩa gì nhiều. Tôi chỉ muốn kiểm tra xem lúc này mẹ tôi đã ngoan ngoãn nghe theo lời tôi như thế nào. Tôi rất ngạc nhiên bởi hiệu quả.

"Được rồi, lần này bỏ qua đi, hy vọng lần sau không để cho ta làm như vậy."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. Nhìn mẹ chìm đắm đến mức này, tôi không khỏi thở dài. 

"Cởi áo lót và quần lót ngay bây giờ để bù đắp cho lỗi lầm mà bạn đã gây ra."

Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi không chút do dự cởi quần lót trong váy, cởi cúc áo, cởi áo ngực. Khi cô ấy muốn mặc lại áo, tôi ngăn cô ấy lại. Vì hôm nay cô ấy đã làm sai điều gì đó nên cô ấy không phản đối hành động của tôi.

Tôi giật chiếc áo lót, quần lót và áo sơ mi từ tay mẹ rồi ném sang một bên. Mẹ nhìn hành động của tôi cũng không dám phản đối.

Lúc này, mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Qua ánh trăng, tôi nhìn rõ thân hình trắng trẻo của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng lo lắng chờ mệnh lệnh tiếp theo của tôi. Lúc này tôi không nói gì cả. Tôi vừa mở miệng đã ngậm vú mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay kia xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ. Một lúc sau tôi mới nhả miệng ra và ngậm bên vú còn lại vào miệng.

Khi tôi đang bú, mẹ tôi dần dần rơi vào trạng thái đó. Cô nhắm mắt lại, khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ.

Tự nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Sau khi cười nhạo trong lòng, tôi thò tay vào váy mẹ.

Lúc này mẹ đã cởi quần lót, tôi có thể dễ dàng chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ lúc này đã hoàn toàn ướt át, và ngón tay của tôi chẳng mấy chốc đã ngập đầy tinh dịch của mẹ. 

Trong khi tôi đang bú vú mẹ, tôi đang ngoáy vào âm hộ của mẹ, đồng thời tôi dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. Làm sao mẹ tôi, người có cơ thể cực kỳ nhạy cảm, lại có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Cô ấy nhanh chóng bắt đầu rên rỉ mà không nhận ra rằng mình vẫn đang ở trong công viên vào lúc này.

Sau khi vuốt ve âm hộ của mẹ một lúc, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ, rồi bắt đầu thọc mạnh vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Khi ngón tay tôi tiếp tục kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to hơn. 

"A - chồng ơi - ngón tay của anh thật mạnh mẽ - cảm giác đâm vào thật thoải mái - à -"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, vì tôi vẫn đang ngậm vú mẹ trong miệng nên tôi không đáp lại mẹ. Tôi vừa đâm mạnh hơn vào âm đạo của mẹ, vừa dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. Một dấu vết đau đớn truyền vào tâm trí mẹ tôi. Cơn đau này không hề mang đến cho mẹ tôi sự khó chịu nào. Ngược lại, nó khiến cô có một cảm giác đặc biệt.

Tiếng rên rỉ còn to hơn trước, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của những người phụ nữ khác xung quanh cô, mang theo một cảm giác ham muốn khó tả.

Bằng cách này, tôi liên tục chuyển đổi vú, mút và cắn chúng. Chẳng bao lâu, những vết răng lần lượt xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi, cả hai vú đều dính đầy nước bọt của tôi. 

Chất lỏng trong âm hộ của cô cũng chảy ngày càng nhiều, khiến một vũng nước xuất hiện trên mặt đất bên dưới mẹ cô.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

"A - chồng - thoải mái quá - Em - em không thể làm được nữa -"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, những dòng tinh dịch không ngừng trào ra từ sâu trong cơ thể mẹ. 

Nhìn mẹ lên đỉnh dễ dàng bằng ngón tay, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả.

Sau đó tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ, đồng thời nhả miệng ra khỏi vú mẹ.

Tôi nhìn mẹ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang bị liệt trên mặt đất, trên môi nở nụ cười khinh bỉ, đồng thời cúi xuống cười nói. 

"Vợ tôi ngày càng dâm đãng. Cô ấy lên đỉnh chỉ trong một thời gian ngắn." 

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi yếu ớt ngẩng đầu lên nhìn tôi, thở hổn hển nhưng không hề biện hộ. 

"Được rồi, ngươi đã thoải mái rồi, hiện tại ngươi có thể làm cho ta thoải mái. Nằm trên mặt đất nâng mông lên, chồng ta sắp đụ mèo của ngươi." 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền làm theo yêu cầu của tôi, đồng thời ngẩng cao mông.

Như thể đã sẵn sàng đón nhận con cặc của mình, tôi đến sau lưng mẹ, lấy con cặc đã sưng tấy ra khỏi quần và chĩa con cặc vào lỗ âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ một cách không lễ phép, cúi người về phía trước và đút cặc của mình vào âm hộ đói khát của mẹ.

"A - vào đi - con cặc to của chồng tôi đã được đưa vào rồi - căng quá - thoải mái quá -"

Ngay khi cặc tôi vừa đút vào lồn mẹ, tôi đã nghe tiếng mẹ kêu lên sung sướng. Nghe tiếng hét của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy. Tôi phát hiện ra rằng chỉ sau vài ngày, âm đạo ban đầu hơi lỏng lẻo khi đưa dương vật giả vào đã trở nên cực kỳ chật chội. Khi tôi đút vào, tôi tự nghĩ, âm hộ của mẹ tôi thực sự là một kho báu.

Khi tôi đẩy mạnh, cơ thể mẹ tôi không khỏi lắc lư. Tôi cúi đầu nhìn bộ ngực mẹ rũ xuống, không ngừng phập phồng trong không khí khi cơ thể vặn vẹo. Dù sao mẹ tôi cũng đã ngoài 30 rồi, ngực của mẹ đương nhiên không thể so sánh được với con gái. Mặc dù chúng không lỏng lẻo lắm nhưng chúng vẫn rũ xuống ở tư thế này. Nhìn bộ ngực căng tròn của mẹ, tôi không khỏi càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần thọc sâu vào trong cơ thể mẹ, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ yêu thương theo từng cú thúc. 

Đang lúc hưng phấn đẩy mạnh, đột nhiên phát hiện trong bụi cây có một đôi mắt. Để tránh cho đối phương phát hiện mình đã phát hiện ra đối phương, tôi lén liếc nhìn anh ta bằng khóe mắt.

Tôi phát hiện người đàn ông đứng xa xa lúc này cũng không lớn lắm, hình như vẫn còn là học sinh. Tôi đoán anh ấy bị thu hút bởi tiếng rên rỉ của mẹ tôi.

Tôi thấy anh ấy đang nhìn thẳng vào chúng tôi đang làm tình một cách điên cuồng, tay anh ấy dần dần di chuyển xuống phần thân dưới. 

Nhìn cách người khác nhìn chúng tôi thủ dâm, tôi không khỏi nghĩ rằng cách đây không lâu, tôi đã chứng kiến ​​bố mẹ tôi quan hệ tình dục theo cách tương tự và dùng tay giải quyết. Không ngờ chưa đầy một năm sau lại có người bắt chước dáng vẻ ban đầu của tôi, tôi không khỏi có chút xúc động. 

Tôi thấy rằng tôi không thể nhìn rõ cảnh chúng tôi làm tình từ góc nhìn của anh ấy. Tôi nghĩ, hồi đó ai đã khiến bạn trông giống tôi đến thế? Hôm nay tôi sẽ thể hiện lòng tốt của mình và mang lại cho bạn nhiều lợi ích hơn.

Vì vậy, tôi di chuyển chậm rãi trong khi đẩy, và mẹ tôi cũng thay đổi vị trí cơ thể phù hợp với tốc độ của tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục nên tự nhiên sẽ không để ý rằng cách đó không xa có một cậu bé đang thủ dâm trước mặt bà.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã điều chỉnh theo góc độ mà bên kia có thể đánh giá cao điều đó. Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện mình đột nhiên có thể nhìn rõ ràng hơn, liền lấy dương vật từ trong quần ra, bắt đầu dùng sức di chuyển. Nhìn bộ dáng của đối phương, trong lòng không khỏi có chút đáng tiếc, nhưng đương nhiên sẽ không chia sẻ mẹ mình với hắn. 

Tôi nắm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Tốc độ và tần suất đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. Mẹ tôi hiển nhiên cảm nhận được sự thay đổi này, tiếng rên rỉ của bà vang vọng trong rừng cây rất lâu.

"À - à -"

Mẹ hiển nhiên không thể nói được lời nào ngoại trừ tiếng rên rỉ lớn tiếng vào lúc này. 

Cứ như vậy, trong lúc tôi thúc giục điên cuồng, mẹ tôi lại sớm đạt được cao trào khác. Đối mặt với cơn cực khoái của cô ấy, tôi không hề giảm tốc độ đẩy mà tiếp tục đụ cô ấy như điên. 

Mẹ tôi không thở nổi một hơi, liên tục la hét tục tĩu và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi thấy đôi tay mẹ chống đất bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể mẹ sẽ không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể mình bất cứ lúc nào.

Nhưng rõ ràng tôi không quan tâm đến điều này, và tiếp tục đụ mẹ tôi một cách say mê. 

Cứ như vậy, không biết đã bao lâu, cũng không biết mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cuối cùng tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn nên tôi gầm lên và xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ. Đối mặt với tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái cuối cùng trong ngày. Đồng thời, tay tôi không còn có thể đỡ được trọng lượng của cơ thể nữa. Tôi bất ngờ ngã xuống đất và con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ của mẹ tôi.

Tôi thấy mẹ nằm dưới đất, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ. Lúc này lưng mẹ đã lấm tấm những giọt mồ hôi chứng tỏ mẹ đã tiêu hao rất nhiều sức lực.

Lúc này tôi mới nhìn lại vị trí của cậu bé. Tôi không biết khi nào cậu bé đã rời đi. 

Sau khi mẹ tôi nằm trên mặt đất và nghỉ ngơi một lúc, bà đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn.

Nhìn tôi đang đứng trước mặt, mặt tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng nói. 

“Chồng ơi, sao hôm nay anh mạnh thế, đâm mạnh thế?”

"Huh, ý bạn là trước đây tôi không đủ tốt." 

"Không - không phải -"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên nhận ra mình đã nói sai nên vội vàng giải thích. 

Lúc này tôi không nói gì, nhặt chiếc áo từ thiên nhiên về ném cho mẹ. 

Sau khi mẹ tôi lấy chiếc áo ra, mẹ vội vàng mặc vào.

Sau đó tôi ngồi cạnh mẹ trò chuyện với mẹ một lúc rồi đỡ mẹ dậy khỏi mặt đất. Sau một thời gian dài, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực nên tôi đỡ mẹ và chậm rãi bước về phía lối vào công viên. 

Khi rời đi, tôi cố tình đi ngang qua chỗ cậu bé. Tôi nhận thấy rõ ràng có một vũng tinh dịch ướt trên cây. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không mỉm cười. Mẹ tôi hiển nhiên không để ý tới hành động nhỏ của tôi, huống chi hành vi tục tĩu vừa rồi lại bị người đàn ông khác nhìn thấy. 

Sau khi chúng tôi bước ra khỏi công viên, tôi dừng xe cho mẹ và nhìn mẹ rời đi.

Sau khi tiễn mẹ rời đi, tôi lấy trong túi ra chiến lợi phẩm hôm nay là áo lót và quần lót của mẹ, với nụ cười trên môi. 

Mẹ tôi hiển nhiên không biết đây là lần cuối cùng bà gặp Trương Phong. Tất nhiên tôi sẽ không nói với mẹ điều này. Sau khi mẹ đi rồi, tôi bắt xe phóng nhanh về nhà. 

Đến trước cửa nhà, tôi áp chặt tai vào cửa, lắng nghe động tĩnh trong nhà. Mãi đến khi nghe thấy tiếng nước chảy tôi mới nhẹ nhàng mở cửa và lặng lẽ bước vào phòng. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong năm qua, từ những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ cho đến việc từng bước chinh phục mẹ. Mọi thứ dường như rất không thực. Tôi vẫn không thể tin rằng kế hoạch này lại thành công đến vậy, dù người mà mẹ tôi hết lòng yêu thương lại chính là nhân vật hư cấu Trương Phong của tôi.

Những ngày tiếp theo, tôi không gặp lại mẹ nữa. Tôi chỉ tiếp tục nói chuyện với cô ấy qua điện thoại. Qua điện thoại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đây không phải là tin tốt cho tôi. Dù sao mẫu thân càng gắn bó với Trương Phong, ta càng khó có thể thay thế Trương Phong. Có vẻ như đã đến lúc thực hiện kế hoạch cuối cùng. Tôi hít một hơi thật sâu. Ta có thể hoàn toàn thay thế được Trương Phong hay không đều dựa vào chiêu này. Nếu tôi thất bại, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Đồng thời, có thể tôi sẽ không bao giờ có cơ hội chơi với mẹ nữa.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi do dự. Có vẻ như đây là một quyết định lớn đối với tôi. Tối hôm đó, tôi nói chuyện điện thoại với mẹ như thường lệ. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của mẹ trên camera giám sát, tôi cảm thấy rất khó chịu. Cuối cùng, tôi quyết định và quyết định mạo hiểm. 

Đến tối, sau khi mẹ đã ngủ say, tôi mới đào hết những thứ vốn thuộc về Trương Phong ra. Đồng thời, thứ quan trọng nhất chính là hai chiếc mặt nạ. Nhìn những chiếc khẩu trang dự phòng chưa từng dùng đến, tôi không khỏi thở dài, cất chúng vào túi rồi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. 

Tôi biết gần đó có một nơi mọi người thường đốt lửa trại nên chạy vội đến đó.

Khi đến nơi, tôi thấy xung quanh đã lần lượt đốt lửa trại. 

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh có một đống lửa trại không có ai nên tôi đi thẳng về phía đó. 

Sau khi đến lửa trại, tôi lần lượt ném đồ đạc của Trương Phong vào lửa trại, cho đến cuối cùng trong tay chỉ còn lại hai chiếc mặt nạ. Tôi ném chúng vào mà không chút do dự. Nhìn mọi thứ đang cháy trong lửa trại, tâm trạng tôi trở nên bình tĩnh lạ thường. Tôi để lửa trại soi sáng gương mặt bình thản của mình. Lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau mình. 

“Em trai, em đang làm gì ở đó thế?”

Tôi quay lại và thấy một vài người đàn ông và phụ nữ trông giống sinh viên đại học đang chậm rãi bước về phía tôi. Tôi tưởng lửa trại là của họ nên vội trả lời.

"À, không có gì, chỉ là ở đây không thấy ai nên tôi tới xem."

"Đó là nó."

Bên kia tỏ vẻ khó hiểu khi nói. 

"Em trai, sao em không chơi với chúng anh."

"Không, không cần đâu, cảm ơn."

Nói xong tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại, bỏ lại họ với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi nghĩ lúc này trong lòng họ có thể đang nghĩ rằng đây thực sự là một đứa trẻ kỳ lạ, nhưng những gì họ nghĩ rõ ràng không có ý nghĩa gì đối với tôi. 

Trên đường về nhà, tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ và Trần Kiệt. 

"Tạm biệt-"

Chỉ vỏn vẹn ba từ, sau khi gửi tin nhắn, tôi lấy thẻ SIM ra và bẻ gãy. Cùng lúc đó, tôi ném điện thoại vào thùng rác sang một bên, vứt bỏ thứ cuối cùng thuộc về Trương Phong. 

Người mẹ đang ngủ say hiển nhiên vẫn chưa để ý tới tin nhắn này. Tôi nghĩ lúc này cô ấy vẫn đang mơ. Về đến nhà, tôi trở về phòng và nằm trên giường, lòng tràn ngập cảm xúc. 

Trương Phong, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành. Bây giờ tôi phải dựa vào chính mình. Tạm biệt Trương Phong. Tôi nghĩ ngợi rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Lời tỏ tình của tôi

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. Rốt cuộc, tôi muốn xem mẹ tôi trông như thế nào khi nhận được tin nhắn từ biệt của Trương Phong. Tôi nhìn thời gian. Bây giờ chưa đến 5 giờ, chắc mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi bật màn hình trong phòng ngủ trong khi suy nghĩ về nó. 

Hình bóng người mẹ bất ngờ xuất hiện trong video. Lúc này mẹ đang nằm trên giường, vẫn ngủ say. Nhìn khuôn mặt mẹ vẫn còn nụ cười nhẹ. Có lẽ cô ấy vẫn đang đắm chìm trong một giấc mơ ngọt ngào. Lúc này, người mẹ hiển nhiên không nhận ra rằng khi tỉnh dậy, sẽ xảy ra chuyện mà bà chưa bao giờ nghĩ tới. 

Tôi nhìn mẹ ngủ say mà có chút buồn chán nên ngơ ngác trong khi kiên nhẫn chờ mẹ tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Đúng lúc tôi đang cảm thấy vô cùng lo lắng thì thấy mắt mẹ chớp chớp. Tôi thấy mẹ cô từ từ mở mắt và liên tục lấy tay dụi mắt, trông buồn ngủ. 

Tôi thấy mẹ ngồi dậy khỏi giường, uể oải vươn vai rồi bình tĩnh nhấc điện thoại lên xem qua. 

Tôi đoán cô ấy đang kiểm tra xem người đàn ông cô ấy yêu có gửi tin nhắn cho cô ấy không. Khi mẹ cô mở điện thoại lên, cô nhìn thấy một tin nhắn chưa đọc. Khi nhìn thấy người gửi chính là người tình trong mộng của mình, trên môi cô nở nụ cười, cô hưng phấn mở tin nhắn ra. 

Nhìn ba chữ ngắn ngủi trong tin nhắn, nụ cười của mẹ chợt cứng đờ. Cô xem đi xem lại nội dung tin nhắn và liên tục lấy tay dụi mắt. Hiển nhiên, mẹ cô vẫn không thể tin được những gì mình nhìn thấy tận mắt. 

Cuối cùng, hiện thực tàn khốc đã khiến mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Rõ ràng không phải vì đôi mắt chói lóa của cô, nên mẹ cô vội vàng đứng dậy khỏi giường, lo lắng gọi điện cho Trương Phong. Tuy nhiên, những gì cô nghe được luôn là một giọng nói lạnh lùng, "Xin lỗi, người dùng mà bạn gọi đã tắt điện thoại." 

Qua video giám sát, tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ không chịu bỏ cuộc, gọi đi gọi lại vào điện thoại của Trương Phong. Lúc này, mẹ tôi thực sự hy vọng đối phương sẽ nhấc máy, rồi mỉm cười nói với mình rằng đây chỉ là một trò đùa mà bà nói với đối phương. 

Tuy nhiên, hiện thực tàn khốc đã làm tan vỡ hoàn toàn hy vọng của mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ tôi yếu ớt ném chiếc điện thoại di động xuống giường. Cô đổ gục xuống giường như một con diều bị đứt dây. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt với đôi mắt trống rỗng. Không biết lúc này trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Lúc này, mắt tôi đang dán chặt vào video giám sát. Suy cho cùng, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ làm điều gì đó ngu ngốc sau khi bị đánh quá nặng. Nếu mẹ tôi thực sự đã làm điều gì đó ngu ngốc, tôi có thể lao tới càng sớm càng tốt. 

Nhưng những lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết. Mặc dù lúc này mẹ tôi vô cùng bối rối nhưng bà không làm điều gì ngu ngốc cả. 

Cứ như thế, mẹ tôi lặng lẽ ngồi trên giường. Một lúc lâu sau, cô dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô đứng dậy khỏi giường, chậm rãi bước ra khỏi phòng, đi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dường như mẹ tôi cũng không tuyệt vọng vì bị đòn nên đến lượt tôi chơi tiếp. Nghĩ đến đây, tôi tắt màn hình, ở trong phòng một lúc rồi bước ra khỏi phòng. 

Chậm rãi bước về phía bếp, người mẹ đãng trí của tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang ở phía sau. Cô vẫn đang chuẩn bị bữa sáng như thể theo bản năng. Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi thấy lòng đau nhói. 

Cứ như vậy tôi đứng sau lưng mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng rồi từ từ xoay người. Khi nhìn thấy tôi ở phía sau, mẹ tôi giật mình và hét lên hoảng sợ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Nghe tiếng mẹ hét, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật sự, dù cậu có dậy lúc mấy giờ cũng không phát ra tiếng động nào, làm tôi sợ quá."

Mẹ tôi giận dữ nói. Lúc này, tôi biết mẹ tâm trạng không tốt bất thường nên vội vàng xin lỗi. Nhìn tôi không ngừng xin lỗi, mẹ cảm thấy lời mẹ vừa nói quá đáng nên mẹ bưng bữa sáng bước ra khỏi bếp, còn tôi cũng theo chân mẹ. 

Đang ăn, tôi thấy mẹ bồn chồn xới cơm một cách yếu ớt, đôi mắt trống rỗng, như đang bị sốc nặng. Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sau khi nghe những lời lo lắng của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và vội vàng giải thích. 

"À - không - không có gì -"

Nhìn thấy mẹ hoảng hốt, tôi không khỏi thở dài, cũng không nói tiếp. Tôi vừa ăn xong bữa sáng một cách lặng lẽ. Sau khi thấy tôi ăn xong, mẹ tôi trở về phòng mà không nói gì. 

Khi nhìn thấy mẹ ra đi, tôi thầm nghĩ, chắc mẹ vẫn chưa bỏ cuộc. Có vẻ như cô ấy đang cố gọi lại cho Trương Phong. 

Cứ như vậy, tôi đứng trước cửa nhà mẹ, tai dán chặt vào cửa, lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy thực sự lo lắng khi để mẹ trong phòng một mình. Có vẻ như tôi sắp thực hiện được kế hoạch đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng trong phòng không có động tĩnh gì. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa thì thấy mẹ chưa khóa cửa nên nhẹ nhàng mở cửa thì thấy mẹ đang ngồi trên giường, bất động.

Thế là tôi đến gần mẹ và nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang ở bên cạnh bà, bà vẫn nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. Tôi nhìn thấy điện thoại di động của mẹ tôi thản nhiên ném trên giường. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi lắc đầu. Chứng kiến ​​sự biến mất đột ngột của Trương Phong là một cú sốc lớn đối với mẹ tôi. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Mới sáng sớm mà mẹ đã buồn bực như vậy."

Sau khi mẹ nghe thấy giọng tôi, cuối cùng mẹ cũng quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng, vẫn không nói lời nào, nên tôi tiếp tục.

"Có liên quan tới chuyện của Trương Phong sao?" 

Mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng khi nghe tôi nhắc đến Trương Phong. Đôi mắt cô ấy mở to và nhìn tôi với vẻ kinh hãi. Rõ ràng cô ấy không biết làm sao tôi biết về Trương Phong.

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thở dài rồi nói. 

"Thật ra mẹ, chuyện của con và mẹ đã biết rồi, đêm qua Trương Phong cũng đã gửi tin nhắn cho con." 

"Cái gì?"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với vẻ khó tin. Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi tiếp tục nói.

"Mẹ, trước tiên xem xem Trương Phong gửi cho con tin nhắn gì."

Nói xong tôi đưa điện thoại cho mẹ. Cô ấy đưa đôi tay run rẩy của mình ra và giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi. Tin nhắn có nội dung: Dường như anh không thể mang lại hạnh phúc cho mẹ em được nữa. Tôi mong bạn có thể giúp tôi chăm sóc mẹ bạn thật tốt.

"Đây - đây là -"

Tôi thấy giọng mẹ tôi run run, bà cũng không biết tình hình hiện tại là thế nào. Lúc này, tâm trí mẹ tôi còn bối rối hơn trước. Tại sao con trai bà lại biết chuyện của bà và Trương Phong? Anh ấy đã biết được bao nhiêu? Tại sao Trương Phong Phong lại gửi tin nhắn cho con trai mình? Ý nghĩa thực sự của tin nhắn văn bản là gì? Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu bà mẹ.

"Mẹ, con biết mẹ nhất định muốn biết Trương Phong xảy ra chuyện gì."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền gật đầu không chút do dự. 

"Vậy thì hãy đi với tôi. Cậu sẽ biết sau khi nhìn thấy nó."

Sau đó, tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng mẹ mà không đợi mẹ phản ứng, mẹ theo sát tôi ra khỏi phòng ngủ và theo tôi vào phòng ngủ. Khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ của tôi, bà thấy tôi đang ngồi ở bàn làm việc với máy tính đang bật. Khi thấy mẹ bước vào, tôi quay màn hình máy tính về phía mẹ và ra hiệu cho mẹ nhìn vào máy tính.

Tôi thấy mẹ tôi đến bên cạnh tôi với vẻ mặt khó hiểu, ánh mắt mẹ hướng từ tôi sang máy tính, nhưng chẳng bao lâu, ánh mắt của mẹ tôi đã hoàn toàn bị nội dung trên máy tính thu hút. 

Những gì tôi đang đọc cho mẹ tôi nghe lúc này là một mẩu tin tức. Ý chung là đêm qua đã xảy ra một vụ tai nạn ô tô nghiêm trọng ở ngã ba thành thị và nông thôn. Toàn bộ người trên xe tử vong tại chỗ. Mẹ tôi nhìn thời điểm xảy ra tai nạn xe hơi, thấy cũng đã gần đến lúc Trương Phong gửi tin nhắn cho bà. Chẳng lẽ lúc đó Trương Phong cũng dính vào vụ tai nạn xe cộ? Lòng mẹ chợt như rơi xuống đáy.

Tôi thấy mẹ xem đi xem lại tin tức mà không thể chấp nhận được sự thật trước mắt. Thấy mẹ đang tập trung, tôi lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ nhìn mẹ.

Thực ra tôi cố tình bịa đặt tin tức này để tìm lý do hợp lý cho sự biến mất của Trương Phong. Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn tin tức này, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Suy cho cùng, sự thật trước mắt đã tác động rất lớn đến mẹ tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi ngã xuống đất. Thấy mẹ như vậy, tôi vội vàng bước tới đỡ mẹ lên khỏi mặt đất. 

"Mẹ, sau khi con nhận được tin nhắn của Trương Phong, con đã tìm kiếm trên mạng và cuối cùng cũng tìm thấy cái này."

Khi tôi nói, tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi và thấy bà không ngừng lẩm bẩm một mình. 

"Không, điều này chắc chắn không phải sự thật, không."

Lúc này mẹ tôi rõ ràng không quan tâm đến việc tôi làm sao biết được chuyện của bà và Trương Phong, chỉ im lặng suy nghĩ. 

"Thật đáng tiếc, mẹ. Đây là sự thật. Con người không thể sống lại sau khi chết. Mẹ, xin hãy gửi lời chia buồn."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi rơi hai dòng nước mắt. Cô ấy chỉ để tôi ôm cô ấy và không nói gì. Thật lâu sau, mẹ lau nước mắt, yếu ớt nói với tôi.

“Con trai, mẹ muốn ở một mình một lát.”

Đương nhiên tôi không thể nói gì trước yêu cầu của mẹ, chỉ gật đầu và nói với vẻ quan tâm. 

"Mẹ, mẹ không được làm điều gì ngu ngốc. Con trai mẹ sẽ ra sao nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ?" 

Mẹ tôi nghe xong lời này, thân thể không khỏi run rẩy, bà quay đầu lại, cố gắng gượng cười rồi nói.

"Con trai đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu. Mẹ chỉ muốn im lặng thôi." 

Nói xong, anh ấy rời khỏi phòng tôi và quay trở lại phòng ngủ của mình.

Sau khi nhìn thấy mẹ rời đi, tôi vội vàng bật lại camera giám sát. Suy cho cùng, dù mẹ tôi có nói sẽ không làm điều gì ngu ngốc nhưng có trời biết sau một trận đòn lớn như vậy, mẹ tôi có bị kích động hay không. 

Có lẽ tôi vừa mới đề cập đến việc tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. Mục đích là để mẹ tôi biết rằng tôi vẫn ở bên mẹ, và chỉ vì tôi, mẹ sẽ không làm điều gì quá đáng. 

Tôi thấy mẹ tôi quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Lúc này, nước mắt không ngừng chảy xuống. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng nức nở, nức nở và lẩm bẩm một mình. 

"Tại sao, tại sao tất cả các bạn lần lượt rời bỏ tôi? Chính xác là tại sao?"

Nghe giọng nói đau lòng của mẹ, tôi thấy trong lòng đau đớn không tả xiết. 

"Thật xin lỗi mẹ, mẹ đừng trách con trai con, con phải làm việc này. Dù sao, Trương Phong kỳ thực ngay từ đầu đã không tồn tại, nếu lún sâu hơn, có thể sẽ khiến mẹ bị tổn hại càng lớn."

Khi tôi nói, nước mắt tôi chảy ra từ khóe mắt. Tôi vội lau nước mắt và lặng lẽ quan sát mẹ. 

Khóc được một lúc, mẹ tôi khó nhọc đứng dậy khỏi mặt đất, loạng choạng đi đến giường rồi đột nhiên ngã xuống giường, bất động. 

Mẹ tôi đã giữ tư thế này rất lâu. Tôi nghĩ vừa rồi cô ấy mệt vì khóc nên lại ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tôi không dám bất cẩn mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại ngủ suốt ngày suốt đêm. 

Khi mẹ tôi lại đứng dậy khỏi giường thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Một ngày sau, mẹ tôi cuối cùng cũng chấp nhận sự thật rằng Trương Phong không còn ở đây nữa, sắc mặt bà trông đã khá hơn hôm qua rất nhiều. 

Nhìn thấy sự thay đổi của mẹ, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị thực hiện bước thứ hai của kế hoạch này. 

Khi nhìn mẹ như chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi vội vàng xuống bếp trước mẹ, đặt món ăn đã gọi lên bàn ăn rồi lặng lẽ đợi mẹ. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy mẹ, tôi vội vàng nói. 

"Mẹ, mẹ cả ngày chưa ăn gì, lại đây ăn chút gì đi, để khỏi tổn thương cơ thể."

Nghe giọng nói dịu dàng của tôi và nhìn vào ánh mắt quan tâm của tôi, mẹ cảm nhận được một sự ấm áp từ trong lòng. Cô ấy khẽ gật đầu với tôi, bước tới rồi ngồi vào bàn ăn. 

Sau khi nhìn mẹ ngồi xuống, tôi vội vàng gắp các loại rau vào bát của mẹ và vừa nói vừa làm. 

"Mẹ, ăn nhiều một chút."

Vừa nói tôi vừa gắp rau vào bát của mẹ. Chẳng bao lâu, bát của mẹ chất đầy như núi rau. Lúc này, mẹ rốt cuộc nhịn không được lên tiếng. 

"Được rồi được rồi, đừng kẹp nữa, chính mình ăn nhiều một chút đi, hôm qua chắc chắn ngươi ăn không ngon lắm."

Nói đến đây, mẹ tôi không khỏi để ý rằng lúc này tôi có quầng thâm. Có vẻ như đêm qua con trai tôi đã không ngủ ngon. Có lẽ anh ấy đang lo lắng cho tôi. Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt thấy buồn. Tuy Trương Phong không còn ở bên cạnh nhưng bà vẫn có đứa con trai thân yêu nhất bên cạnh. Làm sao bà có thể không quan tâm đến cảm xúc của con trai mình? Càng nghĩ, cô càng cảm thấy mình là một người mẹ bất tài. Để tránh cho con trai lo lắng cho mình, cô không khỏi cầm đũa bắt đầu ăn. 

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu ăn, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. Suy cho cùng, tôi không muốn mẹ tôi phải hủy hoại cơ thể mình vì sự việc này.

Thế nên tôi cũng bắt đầu ăn trưa, và rồi tôi nhận ra mình đói đến mức nào. 

Trong lúc ăn, tôi đang suy nghĩ xem sau này sẽ nói thế nào. Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đột nhiên đặt chiếc đũa trên tay xuống, nhìn tôi trầm giọng hỏi. 

"Nhân tiện, con trai, con biết về Trương Phong từ khi nào?"

Câu hỏi của mẹ tôi lúc này chính xác là điều tôi mong muốn. Lúc đầu tôi không tìm được cơ hội để nói, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Mẹ tôi đã chủ động giúp tôi giải quyết vấn đề này nên tôi đặt đũa xuống, nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ lúc mẹ say có một cậu bé trạc tuổi con đưa mẹ về nhà không?”

Lời nói của tôi không khỏi đưa mẹ tôi về ký ức xa xôi ấy. Mặc dù chuyện đó xảy ra chưa lâu nhưng mẹ tôi dường như cảm thấy chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu rồi. Nhưng hiển nhiên cô không quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, nên cô gật đầu. 

“Sau khi anh ấy đưa em về, chúng ta kỳ thật đã bỏ đi phương thức liên lạc, nhưng lúc đó anh không biết giữa mẹ và anh ấy có quan hệ như thế nào.”

"Cái gì?"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lên. Nếu sự việc đúng như lời tôi nói thì con trai tôi và Trương Phong đã quen nhau từ lâu. Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ, tôi trìu mến nhìn mẹ rồi nói tiếp. 

"Kỳ thật không lâu sau, Trương Phong liền nói cho ta biết ngươi xảy ra chuyện gì."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bị sốc và bà không biết trả lời thế nào. Rốt cuộc, chồng cô vẫn chưa qua đời vào thời điểm đó. Nếu đúng như lời con trai tôi nói thì bà không dám nghĩ tới nữa. Ngay khi cô ấy đang vô cùng sốc, giọng tôi lại vang lên. 

“Lúc đó, khi biết chuyện giữa mẹ tôi và ông ấy, tôi có vẻ rất tức giận, gần như không có động lực để kể cho bố nghe chuyện đó.”

Lời nói của tôi khiến tim mẹ chợt dâng lên đến cổ họng. Nếu con trai bà nói với chồng về việc bà ngoại tình thì cuộc sống của bà có lẽ sẽ không yên bình như vậy. Lúc này, mẹ tôi nóng lòng muốn biết vì sao chuyện lớn như vậy tôi không nói cho chồng biết. Đúng lúc mẹ định hỏi thì tôi lại giải thích. 

"Bất quá, chuyện này cuối cùng ta cũng không có nói cho cha ta biết, bởi vì ta cảm thấy nếu nói với ông ấy, gia đình chúng ta có thể sẽ không trọn vẹn. Ta không muốn chuyện như thế này. Hơn nữa trong lúc trò chuyện với Trương Phong, ta phát hiện ra rằng ông ấy có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ ta. Dù sao trong khoảng thời gian đó, ta phát hiện mẹ ta cười nhiều hơn, cho nên ta trầm mặc."

Người mẹ hiển nhiên không ngờ rằng con trai mình lại không nói cho chồng biết chuyện này vì lý do này. Nghĩ đến đây, người mẹ không khỏi càng cảm thấy áy náy, nghĩ rằng mình đã lừa dối con trai mình hết lần này đến lần khác. Có lẽ con trai bà cũng biết bà nói dối nhưng nó im lặng chịu đựng.

"Tôi không ngờ rằng cha tôi lại đột ngột qua đời. Trong thời gian đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi trông rất đau khổ, tôi thực sự cảm thấy bất lực. Nhưng cuối cùng, chính sự an ủi của Trương Phong đối với mẹ tôi đã khiến bạn dần dần thoát ra khỏi bóng tối. Nói thật, lúc đó tôi thực sự rất ghen tị với Trương Phong, đồng thời tôi cũng hận bản thân mình không thể giúp đỡ mẹ mình."

"Con trai——"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không khỏi rơi nước mắt. Cô chưa bao giờ nhận thấy rằng con trai mình thực sự quan tâm đến cô nhiều như vậy. Nghĩ đến việc cô hết lần này đến lần khác bỏ rơi con trai mình để hẹn hò với người yêu trong khoảng thời gian này, trong lòng cô lại cảm thấy áy náy.

"Nhưng từ khi cha ta qua đời, Trương Phong đối với ta vô lễ, ta nghĩ hắn đại khái cho rằng từ nay về sau mẹ ta sẽ là của riêng hắn."

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy."

Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ tôi lập tức ngơ ngác. Bà không biết tại sao con trai bà lại đột nhiên nói ra điều này. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi thở dài nói.

“Kể từ đó, Trương Phong thỉnh thoảng lại khoe với tôi rằng anh ấy đã mang lại cho mẹ mình bao nhiêu sự hài lòng. Đồng thời, anh ấy cũng nói với tôi rằng những gì anh ấy làm với anh ấy đều chưa bao giờ được làm với chồng anh ấy. Tôi vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt kiêu hãnh của anh ấy khi anh ấy nói với tôi.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói thế thì mặt bà tái xanh.

Mẹ tôi vẫn nhớ rõ rằng bà đã thỏa thuận với đối phương rằng con trai bà sẽ không bao giờ biết được chuyện gì đang xảy ra giữa họ. Tuy nhiên, đối phương không những không tuân thủ thỏa thuận mà còn liên tục khoe khoang những điều như vậy trước mặt con trai bà. Mẹ tôi có thể cảm nhận được cảm giác khó chịu của tôi lúc đó.

"Thật ra mẹ ơi, mỗi lần mẹ đi chơi với anh ấy, người kia sẽ kể cho con nghe và cho con xem những gì anh ấy chụp lúc đó. Lần trước mẹ đi chơi cũng vậy. Người kia cũng cảnh cáo con rằng mẹ mẹ thoải mái quá. Nếu mẹ cho anh ấy chơi thêm một ngày nữa, anh ấy sẽ nhờ mẹ nhắn tin cho anh ấy. Đừng làm phiền con."

Tôi thấy sắc mặt mẹ càng ngày càng tái nhợt. Cô hiển nhiên không ngờ đối phương lại là người như vậy. Trương Phong vốn là người hoàn hảo nhưng đã tạo ra những vết nứt nhỏ trong lòng mẹ tôi. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi vội nói tiếp. 

“Thật ra mẹ, chắc mẹ không biết mấy ngày trước khi mẹ làm tình ở nhà, con thực sự đã không ngủ. Hôm đó, đối phương còn cảnh cáo con phải giả vờ ngủ, nếu không con sẽ mất mẹ mãi mãi. Nghe xong lời này, con không có tư cách phản bác.”

Nói đến đây, giọng nói của tôi không khỏi trầm xuống, đồng thời cúi đầu xuống, làm ra vẻ thất vọng. Đồng thời, tôi cũng lén quan sát phản ứng của mẹ bằng ánh mắt. Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt bà không còn có thể diễn tả là ngạc nhiên nữa mà tin tức khiến bà bàng hoàng hơn nữa lại được tôi tiết lộ vào lúc này. 

"Tối hôm đó, sau khi em làm xong, Trương Phong đi vào phòng anh, cười nói với anh rằng âm hộ của mẹ em thật thoải mái, anh cũng đã đeo đai trinh tiết cho mẹ em rồi. Anh sẽ huấn luyện mẹ em chăm chỉ để mẹ có thể chìm nổi hoàn toàn dưới háng của anh. Đồng thời, anh ấy đưa tôi vào phòng của em, cho anh xem đai trinh tiết. Em đang đeo đai trinh tiết, Trương Phong liên tục chụp ảnh em. Vừa chụp ảnh, anh ấy vừa cười nói với tôi rằng những điều này." Là kỷ vật của anh ấy. Nếu tôi không nghe lời anh ấy thì hãy để mẹ tôi rời khỏi nhà này và nói với tôi rằng bây giờ mẹ anh đã hết lòng vì tôi, và bà có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Lời nói của tôi như những quả bom, liên tục tác động đến mẹ tôi. 

“Lúc đó tôi rất muốn đánh anh ta một trận, nhưng lại sợ anh ta thực sự cướp mẹ tôi khỏi tay tôi nên đành phải chịu đựng.”

"Con trai - bố xin lỗi - mẹ bố thậm chí còn không biết những điều này -"

Mẹ tôi nghe được lời này, cuối cùng không khỏi nghẹn ngào nói. Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi lắc đầu, đánh rơi quả bom cuối cùng. 

“Mấy ngày sau, Trương Phong nói với tôi rằng sẽ đưa mẹ tôi đến nơi hoang dã để chơi cùng, đồng thời còn nói với tôi rằng sẽ huấn luyện bà thành nô lệ tình dục trung thành của ông, con khốn hèn hạ nhất. Nghe lời ông nói, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Thực ra, tôi đã yêu mẹ tôi từ rất lâu rồi. “Tôi muốn mẹ làm người phụ nữ của mình, nhưng cuối cùng tôi đã bỏ cuộc khi thấy mẹ chọn Trương Phong. Đồng thời, tôi còn ngây thơ tin rằng Trương Phong sẽ làm cho mẹ tôi vui vẻ, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng ông ấy chỉ mê mẩn cơ thể của mẹ tôi, chỉ để trút bỏ dục vọng thú tính của mình.” 

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi không nhịn được đứng dậy khỏi ghế, lao tới ôm mẹ thật chặt.

Những lời cuối cùng của tôi khiến mẹ tôi hoàn toàn sốc.

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng người kia lại là người như vậy. Cô từng ngây thơ cho rằng đối phương thực sự yêu cô, nhưng cô không ngờ rằng thứ đối phương muốn chỉ là thân xác của cô, chỉ để hạ nhục, đùa giỡn với chính mình.

Mẹ nghĩ về tất cả những gì đối phương đã làm trong khoảng thời gian này, và dần dần tin tưởng những gì tôi nói.

Nhưng điều khiến người mẹ vẫn bàng hoàng chính là lời thú nhận bất ngờ của con trai. Người mẹ không ngờ rằng ngoài tình cảm mẹ con, con trai bà còn có tình cảm nam nữ. Đây là loạn luân.

“Con trai, đừng kích động.” 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, mẹ tôi không khỏi nói. Tôi bình tĩnh lại và ngồi lại vào ghế.

"Mẹ, có lẽ mẹ không tin lời con vừa nói, vậy mẹ hãy xem những thứ này đi."

Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra đưa cho mẹ. Mẹ tôi lấy điện thoại mà không biết tại sao. Tuy nhiên, những bức ảnh trên điện thoại đã khiến mẹ tôi bị sốc. Đây đều là những bức ảnh của tôi và Trương Phong khi họ ở bên nhau. Tất cả đều bị lấy đi sau khi Trương Phong chơi với tôi. Một số ảnh, mẹ không biết bên kia chụp lúc nào. Bức cuối cùng là cảnh tôi đeo đai trinh tiết. Cuối cùng, mẹ tôi hoàn toàn tin lời tôi nói. Nếu mọi chuyện không như những gì con trai cô nói thì những bức ảnh này sẽ không xuất hiện trong điện thoại của con trai cô.

Lúc này sắc mặt mẹ tôi đã hoàn toàn biến mất. Sự việc hôm nay còn khiến cô sốc hơn cả tin Trương Phong qua đời ngày hôm đó. Mẹ không ngờ người đàn ông bà yêu quý đến vậy lại như thế này. Anh ấy sẽ là một người như vậy.

Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu lắc lư trên ghế. Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi lao tới, bất an nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên nói với mẹ điều này. Bạn có ổn không?"

Tôi thấy mẹ tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và nói. 

“Không, con trai, lẽ ra con phải nói với mẹ điều này từ lâu rồi. Bằng cách này, cô ấy sẽ không làm nhiều điều khiến bạn phải tiếc nuối. Bây giờ mẹ cảm thấy rất mệt mỏi. Trở về phòng nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi về phía phòng mình. Nhìn mẹ rời đi, khóe miệng tôi nở một nụ cười. Sau ngày hôm nay, hình ảnh hoàn hảo của Trương Phong sẽ không còn tồn tại nữa. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được bước cuối cùng. 

Sau khi mẹ đóng cửa lại, tôi đứng trong phòng khách lẩm bẩm một mình. 

Về đến phòng, mẹ tôi bất ngờ ngã xuống giường. Cô ấy nằm trên giường và không ngừng suy nghĩ về những điều tôi vừa nói. Cô không thể tin được rằng Trương Phong lại là một người đàn ông độc ác như vậy. Tuy nhiên, những bức ảnh đó đã phải thuyết phục cô ấy rằng những gì tôi vừa nói đều là sự thật. Mẹ tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, cô không chắc một ngày nào đó mình sẽ trở thành người phụ nữ như vậy và bỏ rơi người con trai yêu thương mình sâu sắc. 

Lúc này, hình tượng hoàn hảo của mẹ Trương Phong đã không còn, thay vào đó là đối tượng khiến bà ghê tởm. Cô không ngờ hình ảnh của đối phương lại thay đổi nhiều đến thế chỉ sau một ngày. 

Lúc này mẹ tôi chợt nghĩ tới lời tỏ tình bất ngờ vừa rồi của tôi. Bà không ngờ con trai mình vẫn dành tình cảm cho tôi như vậy, điều này khiến bà có chút choáng ngợp. Suy cho cùng, cô vẫn khó chấp nhận chuyện loạn luân. Sau này cô phải đối mặt với con trai mình như thế nào, cô không khỏi đau đầu. 

Cứ thế, mẹ tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. Trong giấc ngủ, mẹ cô có một giấc mơ kỳ lạ. Cô và một người đàn ông nằm trên giường trong phòng ngủ và làm tình điên cuồng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi mẹ cô nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Người đàn ông này không ai khác chính là con trai cô. Mẹ cô hét lên và tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Khi người mẹ tỉnh dậy, bà cảm thấy lưng mình ướt đẫm. Cô nhìn quanh và thấy trời đã khuya rồi. Tại sao cô lại có giấc mơ kỳ lạ như vậy? Mẹ có chút hụt hẫng. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến lời nói của con trai bà ngày đó, hoặc có thể bà thực sự mong mỏi điều gì đó sẽ xảy ra với con trai mình. Nghĩ đến đây, mẹ không dám nghĩ tới nữa. 

Lúc này, người mẹ chợt nhớ ra, lần đầu tiên bà vô tình lộ diện trước mặt con trai, đôi mắt rực lửa của con trai bà hoàn toàn không phải là đôi mắt của một đứa con trai đang nhìn mẹ mà giống như đôi mắt của một người đàn ông đang nhìn một người phụ nữ. 

Người mẹ kể lại rằng trước đây, bà có ham muốn tình dục với con trai mình, khiến người mẹ vội vàng lắc đầu và không nghĩ tới nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra với tôi tối nay và tại sao tôi lại nghĩ về những điều này? Một nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên trong lòng mẹ tôi. Nỗi sợ hãi đó là nỗi sợ hãi về những điều chưa biết. 

Mẹ cứ nằm trên giường như thế này, rất lâu không thể ngủ được.

Hơn nữa, đêm hôm đó, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Trần Kiệt. Tôi bối rối nhấc máy lên và hỏi.

"Chị ơi, sao chị gọi cho em muộn thế?"

"Hehe, em gái anh có nhớ em không? Cô ấy không thể gọi cho bạn à? Gần đây cậu không liên lạc với em gái mình."

Trong lời nói của Trần Kiệt không có gì bất thường, nhưng tôi không biết tại sao. Nghe những lời của cô ấy, tôi dường như cảm thấy cô ấy đã nhẹ nhõm hơn. Có lẽ là tôi hiểu lầm nên vội nói. 

“Xin lỗi chị, dạo này chị hơi bận nên không liên lạc được với chị. Lát nữa anh sẽ lại đến chơi với em, được không?"

"Tất nhiên rồi, em gái, em luôn được chào đón."

Cứ như vậy, chúng tôi trò chuyện một lúc trước khi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi đã gửi tin nhắn cho bên kia dưới tên Trương Phong. Nếu cô ấy liên lạc với tôi vì tin nhắn, tại sao cô ấy không nói về Trương Phong? 

Có lẽ đối phương cảm thấy trong lòng tôi có địa vị cao hơn Trương Phong. Tôi nghĩ vậy và không muốn nghĩ rằng đối phương đã phát hiện ra thân phận thực sự của Trương Phong. 

Ngày hôm sau tôi ngủ đến trưa. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn ở trong bếp. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy ân cần nói. 

“Con trai, mấy ngày nay mẹ chưa nấu gì cho con ăn. Hôm nay mẹ sẽ làm món gì đó con thích ăn để bù vào.”

Nhìn dáng vẻ của mẹ và nghe giọng nói của mẹ, dường như mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục. Tuy nhiên, tôi tin chắc rằng Trương Phong sẽ không biến mất khỏi trái tim mẹ tôi dễ dàng như vậy, ngay cả khi tôi bôi nhọ hình ảnh của anh ấy như thế này.

Thế là tôi đồng ý, bước vào bếp và bắt đầu làm công việc của mẹ. Nhìn dáng vẻ bận rộn của tôi, mẹ tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười. 

Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài trước khi tạo nên một bàn ăn ngon lành, chẳng bao lâu sau đã đầy ắp thức ăn. Khi mẹ tôi bước ra khỏi bếp, tôi thấy trên tay bà còn có thêm một chai rượu vang đỏ. Không biết vì sao mẹ đột nhiên lấy rượu ra, nhưng tôi vẫn không hỏi gì. 

Sau khi ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi khui rượu vang đỏ và rót đầy ly vào ly của mình. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Không biết hôm nay mẹ đột nhiên muốn uống rượu nên tôi hỏi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên mẹ lại nghĩ đến chuyện uống rượu?"

"Con trai, tối hôm qua ta đang suy nghĩ lời con nói, dần dần ta cũng hiểu ra. Lần đầu tiên hắn cưỡng hiếp ta, hẳn là ngay từ đầu hắn không có ý tốt gì, chỉ là ta không để ý, cho nên ta cũng không cần tiếc loại người như vậy. Hiện tại mẹ đã hiểu ra rồi, chúng ta có nên ăn mừng không? Làm sao có thể ăn mừng mà không uống rượu."

Nói xong, mẹ mỉm cười với tôi, cầm ly rượu lên uống một ngụm. Nhìn cô, tôi tin rằng tuy mẹ tôi nói như vậy nhưng trong lòng cô nhất định không nghĩ như vậy. Làm sao cô có thể quên được mối tình lâu năm như vậy? Có lẽ bây giờ cô ấy muốn làm tê liệt mình bằng rượu. 

Sau một ly rượu, trên mặt mẹ tôi dần hiện lên một vệt đỏ. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi lắc đầu, nhưng đồng thời cũng tự nghĩ, hôm nay có lẽ là cơ hội tốt để tôi và mẹ phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân. Nghĩ tới đây tôi bắt đầu thấy phấn khích. Lúc này mẹ tôi đã rót đầy rượu lại. 

Đúng lúc cô ấy định uống rượu, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ, mẹ không thể chỉ uống rượu được. Ăn nhiều món đi. Những món ăn này cũng có công của con."

“Được, mẹ biết rồi.”

Mẹ vừa cười vừa nói, đồng thời cắn một miếng rau rồi bắt đầu ăn. 

“Đúng rồi, mẹ, Trương Phong——”

"Thật đấy, vào một ngày như hôm nay, hãy quên con người khó chịu đó đi và chúng ta hãy nói chuyện khác nhé."

Khi tôi nhắc đến Trương Phong, mẹ tôi cau mày và ngắt lời tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tự nhiên sẽ không nói lời nào khó chịu với mẹ. Thế là vừa ăn tôi vừa trò chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường. Mẹ tôi chăm chú lắng nghe tôi nói, với nụ cười luôn nở trên môi. Chúng ta tựa hồ quay về quá khứ, tựa như Trương Phong chưa từng xuất hiện. 

Cứ như vậy, thời gian dần dần trôi qua, đồ ăn trên bàn dần dần ít đi. Đồng thời, trong chai cũng có ít rượu hơn. Vô tình mẹ tôi đã uống hết nửa chai rượu vang đỏ. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã đỏ bừng, lời nói dần dần trở nên không rõ ràng. Tôi biết bây giờ Mẹ tôi đã bước vào trạng thái say. Nếu cứ uống như thế này chắc chắn cô ấy sẽ gục ngã. Tôi không muốn đụ một bà mẹ say rượu. Điều này sẽ không mang lại lợi ích gì cho tôi cả. Có lẽ mẹ tôi sẽ không nhớ mình đã quan hệ tình dục với con trai mình sau đó. Đây không phải là điều tôi muốn. 

Vừa lúc mẹ chuẩn bị rót rượu, tôi vội giật lấy chai rượu từ tay mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Mẹ, hôm nay mẹ uống đủ rồi, không uống được nữa, uống thêm nữa sẽ say."

"Làm sao có thể? Làm sao mẹ có thể dễ dàng say như vậy?"

“Cho dù con không say, uống nhiều rượu cũng không tốt cho sức khỏe, cho nên hôm nay mẹ nghe lời con, không được phép uống nữa.”

"Thật sự, hôm nay hiếm khi vui vẻ như vậy lại nói ra những điều thất vọng như vậy. Mẹ chỉ là không uống rượu thôi."

Sau khi thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý không uống rượu, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Mẹ, mẹ làm một lát đi, con sẽ lấy cho mẹ một cốc nước để giúp mẹ tỉnh táo.”

Nói xong tôi đứng dậy đi thẳng vào bếp. Mẹ tôi nhìn theo lưng tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Trong bếp, tôi lén lấy từ trong túi ra một gói thuốc kích dục. Bây giờ tôi mang theo cái này bên mình vì tôi không biết khi nào tôi sẽ cần nó. Tôi nhìn lại, thấy mẹ cũng không đi theo, vội vàng đổ thuốc kích dục vào cốc, sau đó đổ nước, để thuốc kích dục tan hoàn toàn trong nước rồi mới lấy ra. 

Tôi đặt ly nước trước mặt mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, hôm nay mẹ uống nhiều rồi, mẹ uống ly nước trước đi."

"Con trai ngoan, cảm ơn con."

Mẹ nói không chút nghi ngờ, mẹ cầm nước lên uống hết. Nhìn cô ấy pha xong nước pha thuốc kích dục, tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Dù sao, tuy nói sau khi uống rượu người ta quan hệ tình dục, nhưng sau khi uống những thứ thuốc kích dục này, xem ra tối nay nhất định sẽ xảy ra chuyện tốt. 

Tôi ngồi vào chỗ và tiếp tục trò chuyện với mẹ trong khi chờ thuốc kích thích phát huy tác dụng. Thời gian trôi qua, mẹ tôi chợt nói. 

"Con trai, con có thấy thời tiết hơi nóng không?"

"Chỉ một chút thôi, nhưng có thể là do mẹ uống nhiều quá, mẹ hãy cởi cúc quần áo ra đi, có lẽ sẽ thoải mái hơn."

Nghe tôi đề nghị, mẹ gật đầu rồi đưa tay cởi những chiếc cúc trên cùng. Dù chỉ là vài chiếc cúc trên cùng nhưng tôi vẫn nhìn thấy chiếc áo lót của cô ấy qua cổ áo. Hôm nay mẹ tôi mặc áo ngực màu trắng. Có vẻ như lời thú nhận của tôi ngày hôm qua đã ngăn cản mẹ tôi tỏ ra quá thản nhiên trước mặt tôi. 

Qua chiếc áo lót của mẹ, tôi có thể thấy rõ đường sự nghiệp sâu xa của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Bởi vì mẹ tôi uống nhiều rượu nên bà đương nhiên không chú ý tới cử động nhỏ của tôi, cũng không nhận ra lúc này tôi đang khỏa thân. 

Cứ như vậy, một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Tôi biết lúc này thuốc rốt cục đã bắt đầu phát huy tác dụng, liền đứng dậy nói nhỏ với mẹ. 

"Mẹ, buổi trưa nấu nhiều món như vậy, vai mẹ chắc đau lắm, để con trai xoa vai cho mẹ."

"Được rồi——"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền mỉm cười nói. 

Thế là tôi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên người mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi tôi nhào, mẹ cảm thấy thoải mái vô cùng nên nhắm mắt lại và lặng lẽ thưởng thức, đồng thời lẩm bẩm một mình.

"Con trai, không ngờ con lại mạnh mẽ như vậy, cảm giác thật thoải mái." 

"Mẹ, chúng ta vào phòng mẹ và để con trai chúng ta thư giãn cho mẹ thật tốt nhé."

"Chà - tốt quá -"

Mẹ tôi trả lời không chút nghi ngờ, tôi không biết đó là tác dụng của rượu hay tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Cứ như vậy, chúng tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi và thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường chờ tôi phục vụ.

Thế là tôi leo lên giường tiếp tục xoa bóp vai mẹ. Tôi lại nghe thấy mẹ tôi phát ra âm thanh thoải mái. Lúc này tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm.

"Mẹ, mẹ thấy rất nóng sao? Mẹ cũng cởi quần áo ra đi? Sẽ thoải mái hơn." 

Tôi thấy mẹ không nói gì, chỉ có tiếng thở dồn dập phát ra từ hốc mũi. Thấy mẹ như vậy, tôi tìm cách cởi cúc áo mẹ. Trong suốt quá trình đó, mẹ không hề nói lời nào hay từ chối tôi nên tôi càng bạo dạn hơn.

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, tôi cởi quần áo ra khỏi người mẹ. Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc này trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc áo ngực, nhưng để mẹ thích nghi, tôi không vội cởi áo ngực của mẹ ra. 

Tôi chỉ tiếp tục giữ vai mẹ, dần dần tay tôi bắt đầu trượt xuống, nhẹ nhàng nắm lấy áo ngực của mẹ và bắt đầu nhào nặn ngực mẹ qua chiếc áo lót. 

"Chà - à -"

Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục và rượu đã làm mẹ tôi tê liệt hoàn toàn, bà chỉ biết hét lên an ủi. 

Thấy mẹ không ngăn cản tôi chạm vào ngực mẹ, tôi không khỏi bạo dạn hơn. Tôi lặng lẽ đưa tay vào trong áo lót của mẹ và bắt đầu chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Dù tôi đã vô số lần nghịch vú mẹ.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với cô ấy khi còn là con trai, cảm giác phấn khích đương nhiên càng mãnh liệt hơn. Bằng cách này, tôi say mê xoa bóp ngực mẹ và tiếp tục tăng cường sức lực.

Đồng thời, cậu ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Mẹ, thế nào rồi? Con trai mẹ có thấy thoải mái khi mát-xa không?" 

"Chà - thoải mái - thoải mái quá - con trai, con thực sự biết cách xoa bóp -"

Lúc này, mẹ tôi do ảnh hưởng của rượu và thuốc kích thích nên không còn biết mình đang nói về điều gì nữa. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và nhẹ nhàng cởi cúc áo lót của mẹ. Trong phút chốc, áo ngực của mẹ tôi bị lỏng ra. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, tôi nhẹ nhàng cởi áo lót của mẹ ra, để lộ bộ ngực trắng nõn của mẹ.

Vú mẹ, dưới ánh đèn chiếu vào, cứ kích thích mắt tôi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, tay run run ôm lấy ngực mẹ. Nhìn bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của tôi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi tự mình chơi đùa với ngực của mẹ.

Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ chạm vào ngực mẹ. Thấy mẹ không có gì lạ, tôi lặng lẽ đi tới trước mặt mẹ, há miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi bắt đầu bú. Trước sự bú mút của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lớn.

"Chà - à - thoải mái quá -"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và miệng hơi hé mở của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Thế là tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Lúc này, tôi thấy âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. Dường như dưới tác dụng kích thích tình dục và sự mút tay của tôi, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã lên cao.

Tôi tự nhủ, nếu lúc này mình cởi quần của mẹ ra, mẹ cũng sẽ không nói gì. Đang suy nghĩ thì tôi kéo quần của mẹ xuống.

Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Tôi không khỏi căng thẳng ngẩng đầu lên, muốn quan sát phản ứng của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì mà vẫn nhắm chặt mắt. Rõ ràng lúc này cô không nhận ra rằng âm đạo của mình đã hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt của con trai mình. 

Tôi buông ngực mẹ ra, từ từ bò xuống dưới thân mẹ, hít một hơi thật sâu bằng mũi. Một mùi mặn chát thoang thoảng xộc thẳng vào mũi tôi, kích thích thần kinh tôi. 

Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vùi đầu vào háng mẹ, há miệng mút thật mạnh vào âm hộ mẹ. Lúc này, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và nói với giọng run run. 

"A - con trai - con - con đang làm gì vậy?"

Nghe được giọng nói của mẹ, tôi không khỏi buông miệng, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ, con biết hôm nay mẹ rất mệt nên muốn mẹ thư giãn hoàn toàn nên cần phải xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể. Mẹ có thấy thoải mái khi làm những gì con trai mẹ làm vừa rồi không?"

"À - vâng - vâng -"

Mặc dù lúc này mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng trước sự kích thích của rượu, bà không còn có thể suy nghĩ chín chắn được nữa. 

Sau đó, cô lại cảm thấy âm hộ của mình lại bị thứ gì đó giữ lại, những làn sóng kích thích mạnh tiếp tục truyền vào não cô, khiến mẹ cô quên mất mình vừa nghĩ đến chuyện gì và đã xảy ra chuyện gì. 

Khi bú, tôi thấy tinh dịch của mẹ chảy ra ngày càng nhiều nên tôi uống hết tinh dịch mà không lễ phép. Lúc này, tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ giống như thứ đồ uống tuyệt vời nhất trên đời. 

Tuy nhiên, tốc độ tôi uống rượu rõ ràng không nhanh bằng mẹ tôi. Chẳng bao lâu, rất nhiều tinh dịch chảy xuống khóe miệng tôi và rơi xuống ga trải giường. 

"A - con trai - thoải mái quá -"

Nghe tiếng rên rỉ quên quên của mẹ dường như mang lại cho tôi niềm khích lệ lớn nên tôi lè lưỡi, đưa từng chút một vào âm đạo của mẹ và liên tục liếm vào âm đạo của mẹ. Bị tôi trêu chọc như thế, mẹ tôi lại càng bị kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ chợt vang vọng trong phòng. 

Cứ như vậy, tôi cứ liếm vào âm đạo của mẹ, cảm nhận được mùi vị của phần dưới cơ thể của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Đã bao nhiêu lần tôi muốn chơi đùa với mẹ bằng thân phận thật của mình nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Thực ra, tôi đã thực hiện hành vi này trong mơ rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ có thể thực hiện được. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt cảm thấy hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, âm đạo tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lớn. 

"A - thoải mái quá - cơ thể tôi lạ quá - à -"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đột nhiên tuôn ra từ âm hộ của mẹ, khiến mặt và tóc tôi ướt đẫm. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi từ từ thả lỏng chân. Sau đó tôi rút đầu ra khỏi phần thân dưới của mẹ và lau tinh dịch trên mặt. 

Nhìn vẻ mặt vui sướng của mẹ và nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ừ - thật thoải mái -"

"Mẹ, mẹ có muốn thoải mái hơn không?"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ừ - nghĩ -"

Thực ra vừa rồi tôi đã dùng lưỡi để đưa mẹ lên đỉnh. Nó không hề làm giảm ham muốn tình dục của cô mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của cô. 

Sau khi nghe giọng mẹ, tôi mỉm cười và rút dương vật ra khỏi quần và vẫy nó vài lần trước mắt mẹ. Tôi không thể không vì lúc này mẹ tôi đang nhắm mắt thật chặt nên mẹ đương nhiên không nhìn thấy cặc tôi.

Tôi ôm lấy con cặc của mình dưới cơ thể mẹ và cọ xát nó vào âm hộ của mẹ. Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã tràn đầy tinh dịch của mẹ tôi. Mặt khác, mẹ tôi lại mở miệng phát ra những âm thanh du dương, có vẻ rất thoải mái. 

Thấy vậy, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. Khi tôi đưa cặc của mình vào từng chút một, mẹ tôi không ngừng rên rỉ. Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

"A - con trai - có thứ gì đó đã xâm nhập vào cơ thể mẹ - à - thoải mái quá - cảm giác thật sảng khoái -"

Nghe giọng mẹ, tôi biết lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được âm hộ ấm áp của cô ấy. Tôi biết rằng đây chính là nơi tôi sinh ra. Vào lúc này, nơi vốn là thiêng liêng này lại một lần nữa bị tôi chiếm giữ. Mặc dù tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi vô số lần nhưng tất cả đều là Trương Phong. Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi bằng danh tính thực sự của mình. 

Vì vậy, sự kích thích mà tôi cảm thấy bây giờ hoàn toàn khác với lúc đó. Mẹ ơi, con trai con cuối cùng cũng đút cặc của nó vào âm hộ mẹ. Tôi hét đi hét lại trong lòng. 

Vì quá hưng phấn nên tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và đợi cho đến khi sự kích thích không còn quá mạnh nữa thì tôi mới bắt đầu đẩy từ từ. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ phận được kết nối với mẹ tôi, và tôi nhìn con cặc của mình lặng lẽ chui ra khỏi âm hộ mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, rất nhiều tinh dịch sẽ được tôi đưa ra ngoài nên tôi dần dần tăng tốc độ đẩy. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, nhưng không biết tại sao, mẹ tôi chỉ ậm ừ trong miệng mà không nói gì. Tôi nghĩ có lẽ là do tác dụng của rượu. 

Đương nhiên, việc nhỏ như vậy sẽ không ảnh hưởng tới tâm trạng của tôi khi đụ mẹ tôi. Tôi nhấc cao chân mẹ lên, ấn vào ngực mẹ rồi nghiêng người về phía trước để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Cứ như thế, tôi cứ đẩy mãi thì mẹ tôi cũng sớm được tôi lên đỉnh. Đối mặt với âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội, tôi vội vàng ngừng đẩy. Để ngăn chặn sự kích thích quá mức, tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi làm con trai địt mẹ, tôi cũng không muốn giao việc sớm. 

Sau khi cảm thấy âm hộ mẹ ngừng co thắt, tôi lại bắt đầu giật cặc mình. Lần này tôi đặt chân mẹ xuống và thay vào đó ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Tôi không ngừng nhào nặn nó bằng cả hai tay, nhìn ngực mẹ bị tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. Vừa nghịch vú mẹ vừa đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ, tôi không khỏi tự hào nói. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ thế nào rồi? Mẹ có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Vừa dứt lời, tôi đã hối hận. Sẽ không tốt nếu mẹ tôi chợt tỉnh dậy sau khi nghe lời nói của tôi, nên tôi lo lắng nhìn mẹ, mong mẹ không từ chối. 

Tôi thấy mẹ tôi hét lớn sau khi nghe những gì tôi nói. 

"A -- thật thoải mái -- thật thoải mái -- con trai của ta thật thoải mái --"

Lời nói của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy an tâm. Dường như ham muốn tình dục của mẹ tôi rõ ràng đã lấn át lý trí của tôi lúc này. 

Nhưng rồi tôi lại không dám kiêu ngạo quá, sợ nói ra điều gì đó khiến mẹ khó chịu. 

Bằng cách này, tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn và tôi đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn của mình. 

Thế là tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, sau đó tôi phóng tinh và xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ ngay lập tức. Tôi vẫn đưa con cặc đã mềm của mình vào trong âm đạo mẹ và tiếp tục cảm nhận nhiệt độ của âm đạo mẹ. 

Bằng cách này, một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng rút cặc ra và thấy những dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, rồi tinh dịch chảy xuống cơ thể mẹ tôi và xuống ga trải giường. 

Tôi mỉm cười và trèo xuống giường của mẹ. Lúc này, tôi phát hiện ra giường đã bừa bộn do chúng tôi vận động vất vả, trên ga trải giường vẫn còn đọng những vũng nước. Một số trong số đó là tinh dịch của mẹ tôi, và một số là tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy chiếc áo lót vẫn còn treo trên ngực mẹ, chiếc quần ở dưới thân đã biến mất từ ​​lâu, lần này tôi không định giúp mẹ dọn dẹp. Suy cho cùng, tôi muốn nhắc mẹ tôi về chuyện đã xảy ra tối nay. Chỉ bằng cách cho cô ấy biết chuyện gì thực sự đã xảy ra giữa tôi và con trai tôi thì kế hoạch của tôi mới có lợi. 

Suy cho cùng, một khi mẹ tôi chấp nhận sự thật là loạn luân thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn với tôi rất nhiều. Lúc này mẹ tôi đã ngủ rồi. Nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy, tôi thì thầm. 

“Mẹ ơi, con chúc mẹ có một giấc mơ đẹp.”

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng mẹ và quay trở lại phòng ngủ của mình. Nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến mọi chuyện xảy ra tối nay. Tôi không ngờ mình lại quan hệ với mẹ như thế này. 

Vốn dĩ tôi vẫn đang đau đầu không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ lên giường với mình. 

Liệu mẹ tôi cũng có hứng thú với tôi và cố tình uống rượu chỉ để giữ thể diện để bà nổi cơn thịnh nộ hay không, tất nhiên tôi không biết, nhưng rõ ràng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi nằm trên giường, cảm thấy hưng phấn vô cùng, hồi lâu không ngủ được. Dần dần, ý thức của tôi cuối cùng cũng mờ đi, tôi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng háo hức, mong chờ ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chấp nhận

Đêm đó, mẹ tôi cảm thấy mình có một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong giấc mơ, con trai cô đang liếm ngực, bú âm hộ cô và đưa cặc của mình vào cơ thể cô, khiến cô liên tục đạt cực khoái.

Khi mẹ tôi thức dậy vào buổi sáng, bà cảm thấy mình bị đau đầu dữ dội. Cô nghĩ rằng đêm qua mình thực sự đã uống quá nhiều. Cô không còn nhớ mình đã về phòng bằng cách nào nữa. Đồng thời nghĩ đến giấc mơ đó, khuôn mặt mẹ cô không khỏi đỏ bừng. Cô không ngờ gần đây mình càng ngày càng kỳ quái, lại có giấc mơ như vậy. Lúc này mẹ cô hiển nhiên vẫn chưa nhận thức được tình trạng của mình. 

Tôi thấy mẹ mở mắt, dùng tay gõ nhẹ vào đầu cho bớt đau.

Lúc này mẹ tôi chợt cảm thấy người lạnh buốt. Khi ngẩng đầu lên, cô toát mồ hôi lạnh. Cô nhìn thấy chiếc áo lót của mình đang treo lơ lửng trên người, chiếc quần cô đang mặc ban đầu đã biến mất.

Mẹ chợt tỉnh dậy và thấy con hoảng hốt bò ra khỏi giường. Cô nhìn thấy dưới cơ thể mình có những vũng nước đã khô từ lâu, cũng như những vết tinh trùng rõ ràng.

Tôi thấy mặt mẹ tôi chợt tái nhợt. Hóa ra mọi chuyện đêm qua không phải là mơ. Cô và con trai mình thực sự đã làm một việc không thể tha thứ được. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, đôi mắt chợt đờ đẫn, hồi lâu không cử động. 

Rồi tôi thấy mẹ tôi đang nhìn quanh phòng. Căn phòng thật bừa bộn. Chiếc quần bị mất của tôi đang bị ném xuống sàn một cách tình cờ. Chiếc giường thậm chí còn bừa bộn hơn. Mẹ tôi nhìn xuống ngực và thấy trên ngực có vết răng rõ ràng. Cuối cùng, tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cô ấy thực sự có mối quan hệ với con trai mình. 

Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng tối qua, mặt mẹ cô không khỏi đỏ bừng. Cô chậm rãi đứng dậy khỏi giường, nhặt chiếc quần bên hông rồi mặc vào. Đồng thời, cô mặc lại áo ngực và áo lót, rồi ngơ ngác nhìn giường. Sau khi chuyện này xảy ra với con trai bà, mẹ cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng và đến trước cửa phòng tôi. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn ra cửa. Sau một hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng quyết định và mở cửa cho tôi. 

Lúc này tôi vẫn đang ngủ say, nhìn thấy mẹ lặng lẽ bước vào, đến bên giường tôi. 

Lúc này, tôi đang khỏa thân nằm trên giường, con cặc vốn đã mềm ra của tôi lại cương cứng mà không hề hay biết. 

Chẳng mấy chốc, mắt mẹ tôi chuyển sang cặc tôi, và mẹ há miệng ngạc nhiên khi nhìn vào cặc tôi. 

Không ngờ, đứa con trai mà ông luôn coi trọng thuở nhỏ lại lớn lớn như vậy mà không hề hay biết. Anh nhìn thấy mẹ anh lấy tay che miệng nhỏ của anh, sợ anh sẽ phát ra âm thanh gì. 

Mắt mẹ tôi dán chặt vào cặc tôi và mẹ không rời đi trong giây lát. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, rồi nhẹ nhàng lùi ra khỏi phòng tôi. 

Tôi đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ở lại. 

Thật lâu sau, tôi lười biếng duỗi người. Lúc này tôi còn không biết mẹ đã vào phòng tôi rồi chứ đừng nói đến mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào cặc tôi với vẻ mặt khao khát. 

Tôi thản nhiên mặc đồ lót và bước ra ngoài như thế này. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và đi thẳng về phía mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy tôi đã đứng dậy, bà từ từ quay đầu lại. Vừa định nói gì đó, cô ấy nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc, liền nuốt lại lời muốn nói ban đầu. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười trong lòng, rồi vênh váo đi đến bên mẹ, ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không biết phải nói gì với tôi, chỉ thấy bà có chút ngượng ngùng. Chúng tôi ngồi như thế một lúc lâu mà không nói một lời, trong không khí tràn ngập một mùi căng thẳng. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, lén nhìn mẹ, đồng thời nghĩ xem phải nói gì để phá vỡ bầu không khí trang nghiêm lúc này. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi cũng không nghĩ ra được chủ đề nào đặc biệt hay nên chỉ để thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng không nhịn được nói. 

"Mẹ, tối qua mẹ ngủ thế nào? Mẹ uống nhiều quá."

Nghe tôi nhắc đến chuyện tối qua, mẹ không khỏi nghĩ đến việc cùng tôi nói chuyện trên giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy chợt đỏ bừng, vừa nghe mẹ tôi lo lắng nói. 

“Hôm qua—đêm qua tôi ngủ rất ngon—“

Giọng nói ngập ngừng của mẹ tôi đều cho thấy lúc này mẹ đang vô cùng lo lắng. Đúng lúc mẹ đang bối rối không biết phải làm sao thì tôi vô tình đặt tay lên vai mẹ khiến cơ thể mẹ chợt run lên. 

Tôi không ngờ rằng hành động ngẫu nhiên của mình lại gây ra phản ứng dữ dội như vậy ở mẹ, nhưng ở một khía cạnh khác, mẹ tôi thực sự bối rối vào lúc này. Khoảnh khắc này có thể là một cơ hội tốt để mở rộng trái tim của mẹ tôi, tôi nghĩ khi nói. 

"Mẹ ơi, tối qua con xin lỗi. Trong lúc mẹ uống quá nhiều -"

Khi nói đến đây, tôi cố tình dừng lại để xem phản ứng của mẹ. Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, khiến mẹ không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn bà với ánh mắt xin lỗi, vết hận trong lòng tôi trong phút chốc biến mất không dấu vết. 

Người mẹ thầm nghĩ con trai mình đã lớn nên bẩm sinh tò mò về phụ nữ, con trai bà đã thú nhận với bà rằng tất cả là do đêm qua bà uống nhiều nên mới xảy ra chuyện như vậy. Nghĩ tới đây, mẫu thân không khỏi cảm thấy hết thảy đều là lỗi của mình, nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu, tối qua đều là lỗi của tôi, tôi uống nhiều quá nên mới xảy ra chuyện này."

Nghe được mẹ không trách móc chuyện tối qua, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Vì mẹ không trách tôi nên tôi có thể cố gắng thuyết phục mẹ chấp nhận tội loạn luân nên tôi vội nói. 

“Không phải lỗi của mẹ, tất cả là lỗi của tôi, vì tôi rất yêu mẹ. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ khỏa thân, tôi đã muốn làm chuyện đó với mẹ nên tối qua tôi đã làm điều này trong lúc mẹ uống quá nhiều”.

Nghe những lời xin lỗi sâu sắc của tôi, không hiểu sao trong lòng mẹ tôi có một cảm giác khó tả. Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên trong tâm trí cô ấy. 

"Thật ra mẹ, chắc mẹ không biết, mỗi lần Trương Phong khoe với con rằng anh ấy ôm mẹ thoải mái như thế nào, mẹ nghe lời anh ấy đến mức nào và có thể làm bất cứ điều gì cho anh ấy, mỗi lần con đều cảm thấy vô cùng ghen tị và nghĩ xem nếu người đó là con thì thật tuyệt biết bao."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không khỏi bị sốc. Cô bị sốc vì Trương Phong sẽ kể lại chuyện này cho con trai mình và khoe với con trai mình. 

"Con trai——"

Tôi chỉ nghe mẹ nói nhẹ nhàng, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng khi nói. 

Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, trong lòng tôi tin chắc rằng mẹ sẽ không làm điều gì ngu ngốc vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. Đang muốn nói chuyện thì giọng mẹ lại vang lên. 

"Thật xin lỗi, tôi không biết anh ấy sẽ nói những lời này với em, cũng không biết anh ấy sẽ thể hiện điều này trước mặt em, khiến em đau lòng như vậy. Anh thực sự xin lỗi."

"Không sao đâu mẹ, chuyện này không phải lỗi của mẹ. Tuy con ghen tị với anh ấy nhưng con hy vọng mẹ có thể hạnh phúc, mẹ ạ. Chính vì lý do này mà con đã âm thầm chịu đựng và giả vờ như không phát hiện ra điều gì. Con nghĩ nếu con nói với mẹ điều này, mẹ sẽ rất phiền phức, cho nên..."

"Con trai——"

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi ngắt lời tôi. Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình sau khi biết sự thật lại vẫn nghĩ đến bản thân nhiều như vậy và âm thầm chịu đựng để khiến bản thân hạnh phúc. Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi của mẹ đối với tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mặc dù nói như vậy là sai, nhưng hiện tại hắn cuối cùng đã biến mất, ngày đó ta thật sự rất vui mừng sau khi biết được sự thật. Ta còn tưởng rằng mẹ nhất định sẽ hoàn toàn thuộc về ta."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, trên mặt bà có một biểu cảm khó tả. Dù nói rằng việc đối phương làm có hơi quá đáng nhưng mẹ tôi vẫn không thể quên đối phương nhanh như vậy được. Suy cho cùng, chính đối phương là người đã cùng cô vượt qua những khó khăn khi cô khó khăn nhất. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi, mẹ lại không muốn nói ra điều này.

"Mẹ, con rất yêu mẹ, cho nên con hy vọng mẹ có thể tiếp nhận con. Con nhất định có thể mang lại hạnh phúc mà Trương Phong có thể mang đến cho mẹ, cho nên mẹ-"

Trước những lời nói thẳng thừng của tôi, mẹ tôi lộ ra vẻ ngạc nhiên. Cô nhất thời không biết phải trả lời thế nào. Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi thở dài và nói.

"Nhưng con trai, chúng ta là mẹ con, không thể để chuyện như vậy xảy ra, nếu người khác phát hiện, con và ta sẽ không tốt."

Nghe mẹ lo lắng, tôi vội vàng nói. 

"Mẹ, người khác làm sao biết được? Con không phải Trương Phong, làm sao có thể khắp nơi trưng bày như vậy?"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, mặt bà tái nhợt. Cô vốn tưởng rằng Trương Phong sẽ đem chuyện như vậy khoe khoang với con trai mình. Không phải anh ấy cũng nói với người khác điều tương tự và cho người khác xem ảnh khỏa thân của mình sao? Khi tôi nghĩ đến điều này, mẹ tôi trở nên sợ hãi. Nếu có người quen của cô nhìn thấy thì cô đã bị lộ rồi. 

Cứ như vậy, mẹ càng nghĩ càng sợ hãi, trên lưng toát ra một vệt mồ hôi lạnh. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tự nhiên biết mẹ đang lo lắng điều gì. Để phá hủy hoàn toàn hơn nữa hình ảnh Trương Phong trong lòng mẹ, tôi nói lại. 

"Mẹ đừng lo lắng. Tuy nhiên, nếu Trương Phong sau lưng làm điều gì tổn thương mẹ, sau này con sẽ luôn bảo vệ mẹ con. Nếu ông ấy thật sự ra mặt với người khác, con nhất định sẽ giúp mẹ con. Khi đó con sẽ phủ nhận loại chuyện này và nói với mọi người rằng đây chỉ là một người phụ nữ có hình dáng rất giống mẹ con mà thôi. Đây chỉ là một bức ảnh do đối phương tạo ra để ham muốn mẹ con mà thôi."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà lại bị sốc. Cô không biết làm sao con trai mình biết được điều cô đang lo lắng. Nhưng nghe con trai nói, nhìn vẻ mặt kiên định của nó, lòng bà không khỏi ấm áp, cảm giác như mình lại được hỗ trợ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn hơi sợ những thứ như loạn luân. Dù nói tối qua cô và con trai đã làm chuyện quá đáng nhưng vẫn không thể để cô ấy hoàn toàn buông tha. Cô nói nhẹ nhàng. 

"Cảm ơn con trai, nhưng về vấn đề đó - trước tiên hãy để tôi bình tĩnh lại đã."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng. 

Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói. Mẹ tôi không trực tiếp từ chối tôi. Vì thế tôi vẫn còn hy vọng. Nghĩ tới đây tôi không khỏi rùng mình. Chỉ cần tôi mở ra được một khoảng trống trong trái tim mẹ, tôi nhất định sẽ tìm ra cách. Tôi tự an ủi mình trong lúc nhìn chằm chằm vào phòng mẹ, ngơ ngác nhìn. 

Sau khi trở về phòng, mẹ tôi vô cùng bối rối, không chỉ vì chuyện loạn luân xảy ra với con trai bà đêm qua mà còn vì hôm nay con trai bà lại tỏ tình với bà. Cô không biết phải lựa chọn thế nào. Nghĩ đến vẻ dịu dàng và đôi mắt kiên định của tôi, mẹ tôi không nỡ từ chối. Tuy nhiên, chữ loạn luân luôn là chướng ngại vật trong lòng mẹ tôi mà bà không thể vượt qua. 

Suốt ngày mẹ nhốt mình trong phòng đến trưa hôm sau mới ra ngoài. Lúc này tôi hơi lo lắng cho tình trạng của mẹ. 

Dù sao mấy ngày nay xảy ra nhiều chuyện như vậy, mẹ không tiêu hóa được ngay cũng là chuyện bình thường, nhưng lại luôn như vậy, không có biện pháp giải quyết. 

Lúc này, món ăn mang về mà tôi đặt đã được giao. Tôi vội vàng đặt đồ ăn lên bàn rồi gõ cửa cùng lúc. 

“Mẹ, mẹ cả ngày lẫn đêm chưa ăn gì, ra ngoài ăn chút gì đi, nếu không cơ thể sẽ bị tổn thương.”

Tôi hét lớn ở ngoài phòng. Không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi mở cửa. Sắc mặt bà vẫn còn hơi tái nhợt chứng tỏ cú đánh lớn đó vẫn còn ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. 

Cứ thế, mẹ theo tôi ra phòng khách, ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi không nói gì. Tôi chỉ lặng lẽ ăn bữa ăn. Thật lâu sau, chúng tôi mới ăn xong. Ăn xong tôi vội vàng dọn bàn. Dọn dẹp xong, tôi thấy mẹ đang ngồi trên sofa, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ muốn ở một mình nên tôi tạm biệt mẹ rồi trở về phòng.

Trong phòng, tôi có vẻ hơi bồn chồn. Đối mặt với tình trạng hiện tại của mẹ, tôi không biết phải làm sao. Tôi nghĩ nếu tôi ép mẹ quan hệ vào lúc này, mẹ có thể sẽ không nói và sẽ không từ chối. Tuy nhiên, tôi không cần thứ tình yêu không xuất phát từ trái tim cô ấy. Suy cho cùng, tôi không chỉ muốn chinh phục cơ thể của mẹ mà còn cả tâm hồn của mẹ. 

Đừng gõ cửa khi tôi đang bồn chồn. 

"Con trai, mẹ vào được không? Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội vàng mở cửa thì thấy mẹ đang đứng ở cửa phòng. Cô ấy mỉm cười với tôi, bước vào, ngồi lên giường và vẫy tay bảo tôi ngồi cạnh cô ấy. Nhìn dáng vẻ nghiêm nghị của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Hình như mẹ có chuyện quan trọng muốn nói với tôi nên tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi và thở dài. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, lòng tôi lại thắt lại. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn từ chối tôi? Tôi chợt cảm thấy hụt hẫng và chỉ nghe mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Con trai, thực ra có một điều mẹ muốn thổ lộ với con.”

"Có chuyện gì thế?"

Nghe tin mẹ không đến phòng chỉ để từ chối tôi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn tò mò không biết tại sao mẹ lại có vẻ mặt nghiêm túc như vậy. 

"Thật ra - thực ra -"

Thấy mẹ do dự, tôi càng tò mò hơn nhưng cũng không vội vàng mà chỉ im lặng lắng nghe. Người mẹ kiểu này cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói. 

“Thật ra đứa bé trong bụng mẹ không phải ở với bố cậu mà là ở với ông ấy.”

Nói xong, mẹ cúi đầu nhìn tôi bằng ánh mắt bất an. Vấn đề này bây giờ là bí mật lớn nhất của cô ấy. Lúc này, cô ấy nói với tôi một cách không hề dè dặt, chỉ để bù đắp cho cảm giác tội lỗi đối với tôi và không nói dối tôi nữa. 

Trên mặt tôi không hề có biểu hiện ngạc nhiên hay tức giận nào khiến mẹ tôi nhất thời bối rối. Lúc này tôi mới thở dài và nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, thật ra con đã biết chuyện này rồi.”

"Cái gì, ngươi đã biết rồi."

Mẹ tôi hét lên và đứng dậy khỏi giường, nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, tôi chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nhấc máy, nghịch nghịch một lúc rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, trong lòng có chút bất an nhưng mẹ vẫn run rẩy nhận lấy điện thoại từ tay tôi. 

Tôi thấy đó là tin nhắn do Trương Phong gửi. Những tin nhắn này đều được gửi cho con trai anh ấy và tôi đã thấy những gì được viết trong đó. 

"Haha, hôm nay mẹ cậu nói với tôi rằng bà ấy đang mang thai đứa con của tôi. Bây giờ cậu nên gọi tôi là bố đi. Tôi không chỉ đụ mẹ cậu, tôi còn làm cho bụng bà to ra. Thật ra, ngay từ đầu tôi đã muốn làm cho bụng mẹ cậu to hơn. Đáng tiếc, bà ấy đang đeo vòng tránh thai nên mọi nỗ lực của tôi đều vô ích. Vì vậy, tôi đã bóng gió với mẹ cậu hãy tháo chiếc nhẫn ra. Không ngờ mẹ cậu lại cởi bỏ thứ khó chịu đó. Địt mẹ cậu càng mạnh hơn, cố gắng làm cho bụng bà ấy to ra càng sớm càng tốt. Thật đáng tiếc người cha mọc sừng của con đã qua đời quá nhanh và không có cơ hội nhìn thấy con của mẹ chào đời. Con trai yêu quý của mẹ đừng lo lắng. Vậy thì hãy cho con xem những bức ảnh mẹ đụ mẹ đang mang thai của con, nhìn mẹ liên tục vắt sữa mẹ con và chơi với mẹ con, haha. Nhân tiện, nếu sau này mẹ con sinh con gái thì mẹ nhất định sẽ làm.

Mẹ nhìn những tin nhắn tục tĩu mà cơ thể bất giác run lên dữ dội. Cô không ngờ đối phương lại là người như vậy, ngay từ đầu đã có mục đích như vậy. Cô ấy thật ngu ngốc. 

Hơn nữa, đối phương thực tế đã miêu tả chồng cô như vậy. Thì ra ánh mắt anh nhìn trước mặt cô đều chỉ dành cho cô. 

Tay mẹ run rẩy dữ dội, mẹ đánh rơi điện thoại. 

Nhìn chiếc điện thoại bị rơi, tôi không nhặt lên mà lặng lẽ nhìn mẹ. 

Kỳ thực, vì muốn phá hủy tình cảnh của Trương Phong trong lòng mẹ, tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Những tin nhắn này cũng đã được chuẩn bị từ lâu đề phòng trường hợp khẩn cấp, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại sử dụng chúng. 

Thấy mẹ phấn khởi, tôi vội bước tới, ôm mẹ vào lòng và thì thầm. 

"Mẹ, không sao đâu, dù sao mọi chuyện cũng đã qua rồi, mẹ không cần kích động như vậy, không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu."

Cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy khi nghe những lời tôi nói. Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy kịch liệt trong vòng tay mình, tôi không khỏi nghĩ, xem ra tin nhắn này đã giáng một đòn quá lớn vào mẹ tôi, nhưng không sao cả, bởi vì mẹ tôi nhất định sẽ phủ nhận hoàn toàn Trương Phong. 

Cứ thế, tôi ôm mẹ thật chặt cho đến khi mẹ ngừng run rẩy. Lúc này tôi mới quay đầu lại, vẻ mặt nhìn mẹ rồi nhẹ giọng nói. 

“Mẹ, cứ coi mọi chuyện trong quá khứ như một cơn ác mộng đi. Dù sao từ nay trở đi, con trai của con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, bảo vệ mẹ và ngăn cản mẹ khỏi mọi tổn hại.”

"Con trai——"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, có thứ gì đó lấp lánh lóe lên trong mắt bà. Lúc này, mẹ tôi rõ ràng rất xúc động. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi mình làm nhiều chuyện quá đáng như vậy, con trai cô không những không trách móc cô mà còn yêu thương cô rất nhiều. Khi mẹ đang đắm chìm trong cảm xúc, mẹ cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm bịt ​​chặt vào môi mình. 

Lúc này, khi nhìn thấy người mẹ xúc động của mình, tôi cảm thấy đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên đã hôn mẹ. Quả nhiên, đối mặt với nụ hôn của tôi, mẹ tôi lúc này cũng không vùng vẫy hay từ chối. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ mở miệng và nhắm mắt cùng một lúc. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, làm sao tôi biết phải làm sao, đành đưa lưỡi vào miệng mẹ mà mút lưỡi mẹ thỏa thích. Khi tôi mút, mẹ tôi, người đã được Trương Phong huấn luyện lâu năm, dần dần cảm nhận được. 

Tôi cảm thấy lưỡi mẹ và lưỡi tôi quyện chặt vào nhau. Trước sự hưởng ứng nhiệt tình của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Khi tôi còn đang đắm chìm trong hưng phấn, lưỡi mẹ chợt luồn vào trong miệng tôi, khuấy động và mút vào miệng tôi. 

Dần dần, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút nên tôi bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể mẹ. 

Trước sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi không hề tỏ ra chút ghê tởm nào mà lặng lẽ để tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ. 

Lúc này, tôi luồn tay vào trong quần áo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. Tôi thấy mặt mẹ dần đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Lúc này, tôi đưa tay lên ngực mẹ và chạm vào áo ngực của mẹ nên tôi lại đưa tay vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa nắn ngực mẹ. 

Lần này khác với lần trước. Lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ là khi bà uống quá nhiều. Lần này mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Nếu lần này tôi có thể hạ gục cô ấy thành công, tôi biết điều đó có ý nghĩa gì. Thế là tôi quyết tâm làm cho mẹ thoải mái để tôi có thể chiếm được trái tim mẹ. 

Trong khi vuốt ve ngực mẹ, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy những cơn tê buốt từ ngực khiến bà cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này, người mẹ hiển nhiên không nghĩ tới tại sao con trai mình lại có được kỹ năng như vậy. 

Sau khi nghịch vú mẹ một lúc, tôi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ rồi đút vào trong quần mẹ. Vừa định chạm vào âm hộ mẹ thì tôi cảm thấy tay mình bị vật gì đó tóm lấy. Tôi nhìn xuống thì thấy chính mẹ đã nắm chặt tay tôi không cho tôi đưa tay xuống lần nữa. Không biết từ khi nào mẹ đã mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi chỉ cười nhẹ, thoát khỏi tay mẹ, tiếp tục đi xuống và chẳng mấy chốc đã chạm vào âm hộ mẹ. 

Thực ra, vừa rồi mẹ tôi không biết rằng mẹ thực sự không muốn tay tôi di chuyển xuống nữa. Chỉ là sự dè dặt bản năng đã khiến cô làm như vậy. 

Sau khi sờ vào âm hộ của mẹ, tôi thấy âm hộ của mẹ đã ngập nước nên tôi buông miệng mẹ ra, cười nói. 

“Mẹ ơi, phần dưới của mẹ đã ướt lắm rồi.”

Dù giọng tôi rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn nghe rất rõ. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và ngượng ngùng nói. 

"Ghét-"

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt tôi. Trước đây, biểu cảm này chỉ xuất hiện khi hẹn hò với Trương Phong. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết mình đã dần thay thế vị trí của Trương Phong trong lòng mẹ, nghĩ đến điều này tôi càng không khỏi hưng phấn. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cũng không nói gì chứ đừng nói gì đến làm mẹ tôi xấu hổ. Tôi chỉ nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ cũng nằm lên giường tôi rất ngoan ngoãn.

“Mẹ, bây giờ con giúp mẹ cởi quần áo nhé.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tuy rất xấu hổ nhưng vẫn gật đầu. Được sự đồng ý của mẹ, tôi hào hứng đưa đôi tay hơi run của mình cởi từng cúc áo của mẹ, mẹ ngoan ngoãn mở tay để tôi cởi quần áo một cách nhẹ nhàng.

Sau khi cởi áo của mẹ ra, phần thân trên của mẹ chỉ còn lại chiếc áo lót nên tôi đã thô bạo cởi cúc áo lót và cởi chiếc áo lót bảo vệ ngực của mẹ ra. Bộ ngực trắng nõn của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Nhìn chằm chằm vào ngực mẹ với ánh mắt khao khát, mẹ thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình và có vẻ rất xấu hổ. Cô ấy quay đầu sang một bên và không dám nhìn tôi. Lúc này tôi nhẹ nhàng hỏi.

“Mẹ ơi, con lớn lên bú vú mẹ và uống sữa.”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi quay đầu lại, dịu dàng nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ sáng ngời của tình mẫu tử rồi thì thầm. 

"Ừ, cậu lớn lên uống rượu từ bà ngoại."

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con thử được không?”

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi không nói gì mà chỉ chậm rãi gật đầu.

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, tôi vội vàng trèo lên người mẹ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi nở nụ cười.

Tôi há miệng, ngậm vú mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử.

Tôi cảm nhận được bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi. 

Tôi thấy mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, như thể mẹ đã trở lại như tôi thuở còn bú sữa mẹ.

Tôi nếm thử ngực mẹ một cách cẩn thận. Do mang thai nên quầng vú của mẹ to hơn trước rất nhiều, ngực mẹ cũng có vẻ to hơn rất nhiều nhưng rõ ràng là vẫn chưa có sữa. Tôi tưởng tượng rằng chẳng bao lâu nữa, bộ ngực này sẽ tiết sữa trở lại và tôi càng hào hứng hơn khi bú. Tôi đã quên mất mùi vị sữa mẹ từ lâu rồi, nhưng đến lúc đó nhất định tôi sẽ uống đủ.

Cứ thế, tôi cứ mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ, một tay ôm lấy bầu ngực còn lại của mẹ mà vuốt ve.

Khi ngực tôi tiếp tục được tôi kích thích, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ thì thấy mẹ đã nhắm chặt mắt và khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng. Tôi biết rằng tất cả những điều này đều có liên quan mật thiết đến tôi. Lúc này tôi mới buông ngực mẹ ra, thì thầm. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai bú không?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi mở mắt. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt và đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi được mẹ động viên, tôi bắt đầu bú mạnh hơn. Khi tôi bú xong, mẹ tôi lại nhắm mắt lại. Một phần là do cô ấy cảm thấy thoải mái, một phần là do cô ấy xấu hổ khi nhìn tôi. 

Suy cho cùng, những gì chúng ta đang làm bây giờ là phi đạo đức.

Tôi lén quan sát mẹ, thấy khi tôi mút và vuốt ve mẹ, hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi biết chỉ có thỏa mãn được thân thể của mẹ thì mới có thể khiến bà thực sự quên đi Trương Phong. Niềm vui mà tôi muốn mang đến cho mẹ tôi nhất định phải mạnh mẽ hơn Trương Phong.

Thế là tôi mút mạnh hơn. Dù biết rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ nhưng để tránh mẹ nghi ngờ, tôi cũng không vội kích thích những nơi đó. 

Suy cho cùng, trong tâm trí của mẹ tôi, đây là lần thứ hai tôi chạm vào cơ thể bà.

Nhưng vào lúc này, tôi không biết. Thực sự, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả khi tôi bú. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Chỉ cần bị con trai sờ nắn ngực là tinh dịch trong âm đạo của cô cứ chảy liên tục. Thực ra mẹ không hề biết rằng đây chính là sự kích thích kỳ lạ do loạn luân gây ra.

Sau khi nghịch vú mẹ một lúc, tôi lặng lẽ đưa tay vào trong quần mẹ. Lần này mẹ không ngăn cản nên tôi sờ vào âm hộ mẹ một cách trơn tru. Tôi cảm nhận được âm hộ ẩm ướt của mẹ và tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi cảm thấy tự tin.

Thế là tôi đặt tay lên môi âm hộ của mẹ và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

"Chà - à -"

Khi tôi nghịch ngợm với mẹ, mẹ tôi càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Tuy nhiên, vì lòng tự trọng của mẹ nên mẹ không hoàn toàn buông tha nên cũng không nói những lời tục tĩu. 

Nhưng rõ ràng là tôi không quan tâm đến điều này vào lúc này. Rốt cuộc thì bây giờ tôi có rất nhiều thời gian. Tôi có thể từ từ để mẹ chấp nhận loạn luân, từ từ để mẹ hoàn toàn buông bỏ trước mặt mình. 

Sau khi vuốt ve môi âm hộ một lúc, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ. Khi âm vật của tôi bị tôi chạm vào, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bà nói với giọng run rẩy. 

"A - con trai - đừng - đừng chạm vào chỗ của người khác -"

Nghe mẹ nói xong, tôi cố tình giả vờ ngơ ngác mà nói. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?"

"K-không-chỉ là-"

Nhìn mẹ ngập ngừng không nói nên lời, tôi tự nhiên biết dù bây giờ mẹ rất thoải mái nhưng vẫn không muốn tỏ ra quá thô lỗ trước mặt con trai nên tôi nói một cách đồng cảm. 

"Không sao đâu mẹ, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, con nhất định sẽ cho mẹ biết, con cũng có thể mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc mà Trương Phong có thể mang đến cho mẹ."

Khi tôi nhắc tới chữ Trương Phong, mẹ tôi chợt mở mắt. Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. Cô ấy không nói một lời nào một lúc lâu mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt rất phức tạp. Tôi không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì mà vẫn tiếp tục dùng tay kích thích âm vật của mẹ. Vừa lúc mẹ muốn nói gì, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay kẹp vào âm vật của mẹ và liên tục vuốt ve. 

Đột nhiên, những làn sóng kích thích từ phần dưới cơ thể của người mẹ truyền đến, khiến người mẹ nuốt lại lời sắp nói, cuối cùng lại nhắm mắt lại. 

Nhìn ánh mắt xúc động của mẹ, tôi không thể diễn tả được niềm hạnh phúc của tôi. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi trêu chọc, chơi đùa với mẹ khi mẹ còn thức. Tôi phải cư xử tốt. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi nhẹ nhàng nói.

"Mẹ, quần của mẹ ướt rồi, để con giúp mẹ cởi ra. Mặc quần ướt không tốt cho sức khỏe đâu."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không lên tiếng, không đồng ý cũng không từ chối. Có vẻ như cô ấy đã bằng lòng, chỉ vì thể diện. 

Thế là tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của mẹ. Đột nhiên, âm hộ trần trụi của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ mẹ thật chặt, bất động. Mẹ tôi cũng phát hiện ra lúc này con trai bà đang nhìn phần đáng xấu hổ nhất của tôi bằng ánh mắt rực lửa, điều này khiến mẹ tôi nhất thời cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được nói. 

"Con trai, đừng - đừng nhìn chằm chằm vào chỗ đó - mẹ xấu hổ quá -"

Nghe tiếng mẹ, tôi định thần lại và mỉm cười nói. 

"Phần dưới của mẹ thật sự rất đẹp, lần trước tôi không nhìn rõ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ gần như vậy."

Sau khi nghe những lời thẳng thắn của tôi, khuôn mặt vốn đã đỏ của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. 

Mẹ tôi không thể tin được tại sao con trai bà lại đột nhiên nói ra những lời rõ ràng như vậy. Suy cho cùng, trong tâm trí cô, cô vẫn coi tôi như một đứa trẻ. 

Ngay khi mẹ tôi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, tôi đã vùi đầu vào vùng kín của mẹ, tham lam mút lấy mùi vị vùng kín của mẹ. Đồng thời, tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm đạo của mẹ. 

Tôi cảm thấy khi lưỡi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ rệt. 

Có thể thấy lúc này mẹ tôi rất lo lắng nhưng cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng dịch vụ oral sex của tôi dành cho bà. 

Liếm một lúc, tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ. Trước sự đột ngột đưa lưỡi của tôi vào âm đạo mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

“A - con trai - con - sao con đột nhiên đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ - à - hôm nay mẹ chưa tắm - à - ở đó bẩn quá.”

"Ừ, chỗ của mẹ không hề bẩn chút nào, ăn rất ngon."

Vì lúc này tôi đang đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ nên tôi trả lời mẹ một cách hùng hồn. Ngay khi mẹ tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa thì lưỡi tôi đã bắt đầu quờ quạng trong âm đạo của mẹ. Trước những làn sóng hưng phấn trong âm đạo, mẹ tôi chợt quên mất điều mình muốn nói. 

Lưỡi tôi liên tục khuấy động trong âm hộ mẹ, tham lam mút lấy tinh dịch của mẹ. Đồng thời, tay tôi dần dần đặt vào âm vật của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. 

Đối mặt với sự kích thích kép này, mẹ tôi không còn chịu nổi cảm giác thoải mái gần như điên cuồng đến từ phần dưới cơ thể nữa, không khỏi hét lớn. 

"A - con trai - con thật mạnh mẽ, à - thật thoải mái -"

Mẹ cô vừa nói xong, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc, người đang chơi với cô lúc này chính là con trai cô. Là mẹ, mẹ cô đột nhiên im lặng. 

Tôi nhìn thấy những ngón chân của mẹ tôi đang siết chặt, đồng thời mẹ dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường để ngăn mình phát ra âm thanh đáng xấu hổ đó. 

Tôi đương nhiên biết phản ứng của mẹ. Tôi biết giờ phút này mẹ tôi vẫn chưa thể buông bỏ thân phận hai mẹ con nên tôi cũng không thể hét lên như ý muốn được. 

Tôi muốn mẹ tôi biết rằng tuy bình thường chúng ta là mẹ con nhưng sau khi đi ngủ, chúng ta chỉ có một thân phận duy nhất, đó là nam và nữ. 

Vì vậy tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, mẹ tôi càng cảm nhận được sự kích thích ngày càng mãnh liệt, không khỏi cảm thấy vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, ôm như thế này khiến cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Cuối cùng, khi tôi tiếp tục liếm, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt đều đặn, đồng thời một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng và tạt thẳng vào mặt tôi. Nhìn thấy mẹ bị hút lên cao trào nhanh đến thế, tôi rất bất ngờ nhưng cũng cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi từ từ ngẩng đầu lên nhìn mẹ nằm yếu ớt trên giường, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng trên mặt. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng lau tinh dịch trên mặt, nhìn mẹ rồi mỉm cười nói. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Nghe thấy giọng tôi, mẹ mở mắt ra thì thấy mẹ đang ngơ ngác nhìn tôi không nói một lời. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái, bây giờ con cũng thấy thoải mái phải không?"

Vừa nói, tôi vừa lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và vẫy nó trước mắt mẹ tôi. Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc trông gớm ghiếc của tôi, tim bà đập nhanh hơn.

Mẹ tự nhiên biết ý tôi khi nói cảm giác thoải mái. Nghĩ đến việc cuối cùng mình cũng sẽ thực hiện bước này với con trai mình, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Tuy rằng lần trước bà nói đã làm chuyện đó với con trai mình nhưng dù sao ý thức của bà lúc đó cũng không rõ ràng lắm. Mẹ có thể tự nhiên an ủi mình bằng cách uống quá nhiều, nhưng lần này thì hoàn toàn khác. 

Lần này cô không những không uống rượu mà còn tỉnh táo nên sau khi quan hệ với con trai lần này, cô sẽ không có lý do gì để bào chữa. 

Nhưng nhìn con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi vẫn có chút phấn khích. Rốt cuộc, cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái khi đưa một con cặc to như vậy vào âm đạo. Mâu thuẫn như thế này khiến mẹ tôi nhất thời không biết nên từ chối hay đồng ý. 

Nhưng khi cô ấy đang do dự, tôi đã bò xuống dưới cô ấy và ấn chặt con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi ngước nhìn mẹ tôi, bà vẫn đang cau mày. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười, trong lòng tôi nói: Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ còn chần chừ như vậy, để con mở cửa loạn luân cho mẹ nhé. 

Nghĩ tới đây tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong âm hộ mẹ. 

Cảm thấy âm hộ của mình đang bị cặc của tôi kéo căng ra từng chút một, mẹ tôi đang hoàn toàn bối rối thì chợt tỉnh dậy. 

Tôi thấy cô ấy đang mở to mắt nhìn tôi, rõ ràng vẫn còn có chút khó chịu. 

Suy cho cùng, mẹ tôi biết rằng lúc này không còn đường quay lại nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, tôi bắt đầu từ từ đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi muốn niềm vui có thể gột rửa hoàn toàn những lo lắng của mẹ, đồng thời, tôi muốn mẹ say mê cảm giác khi quan hệ với tôi. 

Cứ như thế, tôi nắm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy một cách say mê. 

Tôi đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, đột nhiên trong âm đạo có cảm giác tê dại, khiến mẹ sa vào đó không thể tự thoát ra được. 

"Chà - à -"

Chỉ nghe tiếng mẹ rên khe khẽ. 

Trong lúc đụ mẹ, tôi luôn quan sát từng cử động của mẹ. Suy cho cùng, chỉ khi nắm bắt được hoàn toàn trạng thái của mẹ, tôi mới biết phải làm gì để thực sự khiến mẹ chấp nhận mọi thứ trước mắt. 

Con cặc của tôi dần dần thâm nhập ngày càng xa, tiếng tát tiếp tục tràn ngập căn phòng, mẹ tôi dần chìm đắm trong những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. 

Người mẹ không biết từ bao giờ con trai mình đã lớn như vậy. Những cú thúc mạnh và cảm giác thỏa mãn trong âm hộ của anh khiến người mẹ như muốn tan chảy. 

Có lẽ là do sự kích thích do loạn luân mang lại. Một lúc sau, tôi đụ mẹ đến cao trào. Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt dữ dội khiến tôi suýt xuất tinh. 

Thế là tôi vội vàng ngừng đẩy và hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim đang phấn khích của mình. 

Sau khi âm đạo mẹ ngừng co bóp, mẹ tiếp tục rặn. Người mẹ hiển nhiên nhận ra con trai mình vẫn chưa xuất tinh nên ngạc nhiên hỏi. 

"A - con trai - con - sao con chưa xuất tinh - à -"

"Đương nhiên, ta muốn chứng minh cho mẹ ta thấy, ta cũng có thể cho nàng niềm vui mà Trương Phong có thể mang đến cho nàng."

Nghe cái giọng bướng bỉnh của tôi, mẹ không biết phải trả lời thế nào. Nhìn con trai hết lần này đến lần khác so sánh mình với Trương Phong, mẹ cảm thấy phức tạp. Xem ra Trương Phong đã mang đến quá nhiều bóng tối cho con trai mình nên bà mới mong muốn được hơn hắn. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi cảm thấy áy náy. Rốt cuộc, tất cả những điều này không thể tách rời khỏi cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi cảm nhận được con cặc to khỏe của con trai, không ngừng ra vào cơ thể mẹ, đồng thời cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt lấy chân mẹ. Không hiểu sao, mẹ tôi lại có cảm giác lạ lùng. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi bối rối, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn, chết tiệt nơi mình sinh ra. Cảm giác chinh phục đã hiện rõ. 

Dù mẹ không rên rỉ lớn tiếng, dù mẹ không nói những lời tục tĩu nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ đang lặng lẽ thay đổi. 

Bằng cách này, sau khi mẹ tôi lên đỉnh vài lần, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi thấy mình đang đâm cú cuối cùng vào âm hộ mẹ, rồi tôi gầm lên một tiếng nhỏ, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất, đồng thời tôi xuất hoàn toàn tinh dịch đặc quánh của mình vào âm hộ mẹ. 

Xuất tinh xong, tôi nằm lên bụng mẹ thở dốc liên tục nhưng cặc của tôi vẫn nằm trong âm đạo mẹ. Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, mẹ tôi rõ ràng đã yếu đi. 

Sau một lúc như thế, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, đồng thời tôi nằm cạnh mẹ. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực mẹ, vuốt ve và đồng thời thì thầm. 

“Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không ngủ cùng nhau, đêm nay hãy ngủ với con nhé.”

"Ừm——"

Sau khi nghe lời cầu xin của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng đồng ý. 

Sau khi nghe lời hứa của mẹ, tôi mừng rỡ ôm mẹ rồi dần chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, nhưng rất lâu mẹ vẫn không thể ngủ được. 

Cuối cùng cô ấy và con trai đã đi được bước đó, và mẹ tôi không biết ngày mai sẽ phải đối mặt với tôi như thế nào. Đêm đó mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều và mãi đến rất khuya mới đi ngủ. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn thi thể mẹ vẫn còn trong vòng tay mình, như đang mơ. Mẹ tôi rõ ràng đã thức dậy từ lâu. Sau khi thấy tôi mở mắt ra, tôi không khỏi nói. 

"Con trai, ta có chuyện muốn nói với con."

Nhìn mẹ cau mày và lưỡng lự, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Phải chăng tối qua dù tôi đã làm vậy nhưng mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được và muốn từ chối tiếp tục như vậy với tôi. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ, nhưng mẹ dường như không để ý đến vẻ mặt của tôi và tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

"Con trai, mẹ ta biết chuyện xảy ra đã khiến con bị tổn hại, đứa bé trong bụng ta cũng là của Trương Phong, ta sợ con không thể buông tha vì điều này, cho nên mẹ ta suy nghĩ cả đêm, quyết định phá bỏ đứa bé này."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã khiến được em mang thai đứa trẻ này. Nếu tôi phá thai thì bao công sức trước đây của tôi cũng không uổng phí, mẹ tôi sẽ khó sinh được đứa con cho con trai mình. Tôi nghĩ loại chuyện này có lẽ rất khó làm, nhưng đây là bí mật của tôi, cho nên tôi đương nhiên sẽ không nói cho mẹ biết. 

Thế là anh giả vờ suy nghĩ rồi buông xác mẹ ra. 

Mẹ tôi thấy tôi suy nghĩ nghiêm túc và trở nên lo lắng. Suy cho cùng, thành thật mà nói, mẹ tôi thực sự không muốn bỏ rơi đứa trẻ. Suy cho cùng, Trương Phong dù có tệ đến đâu, anh ấy vẫn giúp đỡ tôi lúc tôi tuyệt vọng nhất. Một lúc sau tôi mới chậm rãi nói. 

“Mẹ, mặc dù Trương Phong đã làm chuyện quá đáng với con, nhưng con vẫn không muốn mẹ phá thai.”

"À——"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, tôi không khỏi hét lên vì ngạc nhiên. Tôi nhìn mẹ rồi nói tiếp. 

"Tôi biết Trương Phong đã giúp đỡ mẹ tôi trong lúc bà khó khăn nhất, tôi cũng biết ông ấy đã mang đến cho bà bao nhiêu hạnh phúc. Chính vì những điều này mà tôi đã âm thầm chịu đựng. Và nếu bạn nói đứa trẻ này là của bố bạn, nếu bạn đột nhiên phá bỏ nó như thế này thì nhất định sẽ xảy ra. Nó đã gây ra cho bạn rất nhiều rắc rối. Và Trương Phong không còn ở đó nữa. Tôi nghĩ đây là phần thưởng tốt nhất dành cho anh ấy sau khi bạn ở lại vì anh ấy. Dù sao, bạn và anh ấy đã có những kỷ niệm đẹp đẽ. Tôi không quan tâm." mẹ tôi trước đây là người như thế nào, tôi chỉ mong sau này mẹ sẽ chỉ thuộc về tôi mà thôi.” 

Mẹ nghe những lời trìu mến của tôi và nhìn vào đôi mắt chân thành của tôi, đôi mắt mẹ bất giác ươn ướt.

Cô không ngờ rằng con trai lại quan tâm đến cô như vậy, nghĩ đến cô, trong lòng cô chợt có một điều gì đó ấm áp.

Tôi thấy mẹ tôi lấy tay lau khóe mắt và nói trong tiếng nức nở.

"Con trai - cảm ơn con -"

"Mẹ, chúng ta chỉ là giữa hai mẹ con nói chuyện này thôi. Dù sao mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất."

Nói xong tôi hôn mẹ, mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Một lúc lâu sau, môi chúng tôi miễn cưỡng tách ra, rồi tôi đột nhiên nói.

"Nhưng mẹ, con rất ghen tị với Trương Phong, cho nên mẹ phải làm cho con những gì mẹ đã làm cho Trương Phong. Đây là yêu cầu nhỏ của con."

Nghe những lời thẳng thắn của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi chợt đỏ bừng. Suy cho cùng, cô biết rõ nhất mình đã làm gì với Trương Phong. Ý nghĩ phải làm những điều đó cho con trai khiến cô thở gấp. Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên.

“Nhưng mẹ đừng lo, con sẽ không đòi mẹ những việc như không mặc đồ lót hay áo lót bên ngoài khiến mẹ khó chịu đâu”.

Nói xong tôi nháy mắt tinh nghịch với mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì không khỏi cười và mắng.

“Con trai hôi hám, con đang trêu chọc mẹ con vào lúc như thế này đấy.” 

Khi nói vậy, cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng, nhưng vì mẹ tôi không dùng chút sức nào nên tôi không cảm thấy gì khi những nắm đấm này giáng xuống người tôi.

"Ha ha, nhưng con trai ta rất tham lam, ta muốn mẹ ta làm nhiều chuyện hơn ta đã làm với Trương Phong, ta cũng sẽ làm những việc mà Trương Phong không có thời gian làm, được không?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng bắt tay mẹ một cách điệu đà. Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ tôi không nỡ từ chối nên đồng ý.

"Thật sự, ta một chút cũng không muốn đau khổ, mẹ chỉ là hứa với ngươi, ta sẽ bồi thường ngươi những oan ức ngươi phải chịu trong khoảng thời gian này."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Tôi hào hứng nói, mẹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy sự phấn khích của tôi. 

Vào lúc này, cô hiển nhiên không nhận ra tương lai mà lời hứa của mình sẽ khiến cô phải trải qua bao nhiêu lần nhục nhã, nhưng đó là chuyện của ngày khác. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con vừa mới ngủ dậy, mẹ có muốn tập thể dục buổi sáng không?"

Khi nói điều đó, tôi chỉ vào con gà trống đã cứng lại ở một thời điểm nào đó. Mẹ tôi theo tay tôi và nhìn thấy con cặc của tôi đã lấy lại được sức lực. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô ấy nhìn con cặc của tôi với ánh mắt tham lam và giận dữ nói. 

"Thật sự, anh vừa hứa với em liền tự mãn như vậy, cho nên lần này em nằm trên giường, mẹ sẽ giúp em, tối qua chắc em mệt lắm."

Tôi không thể tin vào tai mình. Không ngờ mẹ lại chịu đảm nhận vị trí này nên tôi hưng phấn nằm trên giường. Nhìn bộ dạng lo lắng của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ tiến đến bên dưới tôi, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, chĩa con cặc vào âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nhìn nó dần dần biến mất trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó mà tôi không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn vẹo cơ thể vì xấu hổ sau khi ngồi lên người tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi biết mẹ đã dần dần chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Gần đây, tôi đang nghĩ đến việc làm thế nào để phá bỏ rào cản giữa chúng ta, tôi không khỏi cảm thấy rất buồn về điều này, nhưng mọi thứ lúc này khiến tôi cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều xứng đáng. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi vặn vẹo cơ thể vì xấu hổ. Sự vặn xoắn vô thức đó khiến con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, mẹ định ngồi như thế này đến bao giờ?"

“Tiểu hỗn đản——”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi lẩm bẩm. 

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng cơ thể bà bắt đầu di chuyển cặc tôi. Tôi nhìn con cặc của mình chợt hiện ra trước mắt rồi biến mất trong âm hộ của mẹ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Cứ như vậy, sau khi mẹ di chuyển một lúc, biên độ dần dần bắt đầu tăng lên, tốc độ không khỏi tăng nhanh lên một chút. Rõ ràng người mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ đặt trên cơ thể tôi, cơ thể mẹ lên xuống một cách dữ dội. Dần dần, trong đầu mẹ tôi chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là phải đi nhanh hơn, đi nhanh hơn. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, vừa rên rỉ vừa vuốt ve cặc tôi. 

"A - con trai - cặc của con thoải mái quá - à -"

Nghe mẹ dần dần buông tay, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ thì sao, Trương Phong có thể mang đến cho mẹ khoái cảm cũng có thể là con trai của mẹ mang đến cho mẹ, cặc của hắn cũng khá mạnh mẽ."

Nghe được lời nói rõ ràng của tôi, mẹ tôi không khỏi mở mắt. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói. 

"Ừ - không ngờ con trai tôi đã lớn và mạnh mẽ như vậy -"

Nghe mẹ khen tôi, trên mặt tôi hiện lên nụ cười tự hào. Nhìn nụ cười của con trai, không biết vì sao mà mẹ cũng cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Lúc này, cô đang nằm trên giường, thỉnh thoảng duỗi thẳng người, để con cặc của mình tiến vào âm đạo của mẹ. Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ cô có chút choáng váng, điều này khiến bà cảm thấy thoải mái hơn. 

"A - con trai - con - sao con còn nằm thế? - à - sâu quá - thoải mái quá -"

"Ha ha, đó là đương nhiên. Con muốn mẹ cũng thoải mái sao? Tại sao chỉ có mình con thấy thoải mái thôi?"

Lúc này mẹ tôi không nói gì, chỉ tập trung tác động lên cơ thể tôi và liên tục dùng cơ thể của mình để di chuyển cặc tôi thật nhanh. Bởi vì cô ấy đang ngồi trên người tôi nên quyền chủ động lúc này nằm trong tay cô ấy. Lúc này, trong đầu mẹ tôi liên tục xuất hiện một giọng nói, tức là nhanh lên, nhanh lên. 

Vì vậy, chuyển động của cơ thể không khỏi trở nên lớn hơn rất nhiều. Cứ như thế, mẹ ngồi lên người tôi, thúc hồi lâu, cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà hét lớn. 

"À - Mẹ - Mẹ không thể - Con sắp - Con sắp đạt cực khoái."

Sau khi nghe giọng mẹ, tôi nhanh chóng đáp lại. 

“Mẹ ơi, con trai con thoải mái quá, sắp xuất tinh rồi.”

Nghe tôi nói muốn xuất tinh, không hiểu sao tôi lại cảm thấy mẹ bỗng hưng phấn. Cô ấy nhanh chóng di chuyển cặc tôi và đồng thời nói to. 

“A - ngoan lắm - nhanh lên - xuất tinh vào lồn mẹ, để mẹ cảm nhận tinh dịch của con trai - à - chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé -"

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Cùng lúc đó, mẹ ngồi lên người tôi, ngẩng cao đầu, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Lúc này, tôi không còn kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa mà hét lên. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thoải mái quá. Con muốn xuất tinh."

Nói xong tôi xuất tinh và xuất hết tinh dịch buổi sáng vào âm hộ mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi của tôi liên tục cọ vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ thoải mái đến mức không nhịn được. 

Cứ như thế, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ ngồi lên người tôi và thở dốc nhưng mẹ vẫn chưa rời khỏi cơ thể tôi. 

Nhìn mẹ nằm trên người, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nhìn những giọt mồ hôi đang rỉ ra trên lưng mẹ. 

Có vẻ như cuộc ân ái vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục. Cô ấy nâng người lên và nhìn tôi dịu dàng mà không nói một lời.

Nhưng tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Ha ha, mẹ, vừa rồi mẹ hãy thoải mái." 

"Ừm——"

Tôi thấy mẹ tôi thì thầm và gật đầu ngượng ngùng.

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ định để cặc con dính vào bao lâu nữa? Con không thể không đụ mẹ bây giờ." 

"À——"

Mẹ tôi nghe xong lời này, cảm thấy cặc tôi luôn cắm vào trong âm hộ của bà, bắt đầu thức dậy khiến bà rất sốc.

Cô ấy đột ngột trèo xuống khỏi cơ thể tôi. Sau khi đứng dậy, mẹ tôi không khỏi nhìn vào cặc tôi. Lúc này, nó không còn mềm nhũn nữa mà dần dần cứng lại. Mẹ tôi rõ ràng không ngờ rằng tôi có thể hồi phục nhanh như vậy sau khi xuất tinh.

Đến nỗi tôi quên mất rằng cặc của mình đã được đưa vào âm hộ của cô ấy.

Nhìn mẹ đứng trên giường, tôi không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, nhẹ giọng nói. 

"Con trai hư biết bắt nạt mẹ."

Nói xong tôi rời khỏi phòng ngủ. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi lại mỉm cười.

Bởi tôi biết rằng bắt đầu từ hôm nay, tôi và mẹ đã tiến thêm một bước lớn nữa, kế hoạch chinh phục của tôi sẽ được thực hiện trọn vẹn. 

Hôm nay tôi sẽ không ra tòa với mẹ tôi nữa. Suy cho cùng, nếu tôi làm điều đó quá nhiều lần, tôi có thể sẽ có những suy nghĩ khác, điều đó sẽ không tốt cho tôi. Dù sao thì bắt đầu từ hôm nay, tôi có rất nhiều thời gian, dần dần tôi có thể để mẹ làm quen với việc quan hệ tình dục với tôi. Suy cho cùng, ngày hôm nay chúng ta vừa phá vỡ rào cản loạn luân. Đánh giá màn trình diễn hôm nay của mẹ tôi, bà vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân.

Cứ như vậy, vài ngày đã trôi qua. Mấy ngày nay tôi không hề đòi quan hệ với mẹ một lần. Điều này khiến mẹ tôi có chút bối rối nhưng cũng khiến mẹ tôi cảm thấy an tâm. Dù sao con trai của ta cùng Trương Phong khác nhau. Anh ấy không đầy những thứ bẩn thỉu. Bây giờ ấn tượng của mẹ tôi đối với Trương Phong đã xuống thấp, cho nên dù đối phương đi rồi nhưng bà cũng không cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Tôi chỉ thỉnh thoảng vuốt ve bụng mình và nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc họ đã có với nhau. Những ngày đó dường như đã trôi qua rất lâu rồi.

Trong thời gian này, thỉnh thoảng tôi vẫn ăn món đậu phụ của mẹ nhưng mẹ chỉ mỉm cười đáp lại và không ngăn cản tôi. 

Bằng cách này, mối quan hệ của tôi với mẹ tiếp tục nóng lên. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mẹ nhìn tôi hơi khác một chút. Cô ấy không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông mà cô ấy có thể dựa vào. 

Nhìn thấy những thay đổi này của mẹ, tôi vẫn rất vui mừng. Rốt cuộc, đây là một điều tốt cho tôi.

Một tuần trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi trở lại bệnh viện làm việc. Ngày tháng dường như đã trở lại quá khứ. Hôm nay đi học về, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi không khỏi có cảm giác tương tự trong lòng. Rốt cuộc, nơi đó là nơi tôi đã ăn đậu phụ của mẹ nhiều lần nên tôi đặt cặp sách xuống, bước vào bếp và bắt đầu đánh mẹ.

Mẹ đã quen với việc tôi giúp việc nhà nên mẹ không cảm thấy có gì bất thường khi thấy tôi bận rộn bên cạnh.

Tôi vẫn đang tập trung vào việc mình đang làm và rõ ràng là mẹ tôi không để ý. Trong lúc tôi đang rửa bát, tôi lén nhìn thi thể mẹ tôi, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

Nhìn dáng người nhỏ nhắn và bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Khi mẹ không để ý, tôi lặng lẽ đi đến phía sau mẹ và ôm mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi, cơ thể bà run lên không thể kiểm soát. Cô ấy quay đầu lại và mỉm cười nói với tôi. 

"Được rồi, đừng làm phiền. Mẹ cậu sao có thể làm việc như thế này?"

Sau khi nghe mẹ nói, thay vì buông ra, tôi lại chậm rãi đưa tay về phía ngực mẹ. Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy ngực bà.

"À——"

Đột nhiên ngực tôi bị tôi ôm chặt, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng tôi nhắm mắt làm ngơ và bắt đầu vuốt ve chúng một cách bừa bãi qua quần áo của cô ấy.

Tôi có thể cảm nhận được chất liệu áo ngực của mẹ qua lớp quần áo của mình. Nghĩ đến lời hứa của mẹ với Trương Phong là không mặc áo ngực hay đồ lót trước mặt đối phương, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn nghiêm chỉnh chấp hành thỏa thuận với bên ngoài nên tôi lên tiếng. 

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi mẹ đừng mặc áo ngực hay đồ lót ở nhà nữa nhé.”

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà rõ ràng rất sốc và chậm rãi nói.

"Mày đang nói cái gì vậy? Đồ con trai hôi hám." 

"Nhưng là ngươi đồng ý Trương Phong yêu cầu, cũng không mặc ở bên ngoài, ta chỉ yêu cầu không mặc ở nhà, yêu cầu này không nên quá đáng." 

Đối mặt với việc đột nhiên đề cập đến thỏa thuận của tôi với Trương Phong, mẹ tôi hiển nhiên im lặng.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay xoa bóp quần áo và áo lót của cô ấy nhiều nhất có thể. 

Không lâu sau, mẹ tôi thở dài và bất lực nói.

"Con đúng là kẻ thù nhỏ của ta. Mẹ chỉ hứa với con thôi." 

Câu trả lời của mẹ tôi không làm tôi ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết rằng Trương Phong rõ ràng đã trở thành điểm yếu của cô ấy vào lúc này. Chỉ cần tôi nhắc đến những điều đối phương đã đồng ý với Trương Phong, mẹ tôi sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên tôi vẫn giả vờ rất phấn khích và nói.

“Thật sự, mẹ là người tuyệt vời nhất.” 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu liếm nhẹ dái tai của mẹ. Tôi biết phần đó cũng là điểm thú vị của mẹ tôi. 

Quả nhiên, khi tôi liếm, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn. Cứ như thế, tôi liếm dái tai của mẹ và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

"A —— hư nhi, ngươi từ khi nào trở nên như vậy hư hỏng? Những thứ này ngươi học ở đâu ra?"

“Ha ha, mẹ đã nói con xấu thì con sẽ làm chuyện còn tệ hơn nữa.”

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói, trong mắt bà hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng bà chưa kịp phản ứng, tôi đã vén quần áo của bà lên và thọc tay vào trong quần áo bà. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh áo ngực của mẹ khiến ngực mẹ tuột ra khỏi áo ngực và bị tôi giữ chặt trong tay. 

Sau đó, tôi nhào nặn ngực mẹ một cách không thương tiếc, đôi khi dùng ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú của mẹ. 

Việc tôi sờ ngực trực tiếp như thế này rõ ràng mang lại cho mẹ tôi khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhận ra lúc này lửa vẫn chưa tắt, nhưng nhìn thấy tôi trong tình trạng này, rõ ràng là tôi không còn nấu ăn đàng hoàng được nữa nên mẹ tắt lửa và bắt đầu tận hưởng khoái cảm của cơ thể tôi. 

Nhìn nét mặt của mẹ, tôi biết mẹ đã chấp nhận hành động của tôi nên tôi càng nghịch ngợm với bầu ngực của mẹ. 

Nhìn căn bếp quen thuộc và mẹ ngồi bên bếp lò, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Tôi không thể nhớ đã bao nhiêu lần tôi tưởng tượng ra việc chơi đùa với cơ thể của mẹ khi giúp đỡ mẹ. Nhưng điều táo bạo nhất tôi có thể làm là ăn món đậu phụ của mẹ. Tôi khao khát được chơi cùng mẹ trong bếp. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng làm loại chuyện này với tư cách là Trương Phong, nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với bây giờ. Tôi không cần phải sử dụng chiếc mặt nạ khó chịu đó để làm những gì tôi muốn với con người thật của mình. Nghĩ tới đây, tôi càng cảm thấy hưng phấn, động tác trên tay cũng dần dần tăng lên. Cuối cùng, sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau. Cô cau mày và nói không hài lòng.

"Con trai thối, sao con đột nhiên dùng sức nhiều thế? Con - con làm mẹ đau đấy..."

"Ha ha, mẹ, mẹ không phải thích nhất cảm giác đau nhẹ này sao? Trương Phong đã khoe với con rồi."

Sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt vốn dĩ hồng hào vì phấn khích của mẹ tôi bỗng trắng bệch. Cô không ngờ rằng Trương Phong lại nói điều này với con trai mình. Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy sợ hãi Trương Phong. Cô ấy không biết Trương Phong còn nói gì với tôi nữa. 

Rốt cuộc, không dễ để cô ấy hỏi trực tiếp tôi về tất cả những gì người kia đã nói với tôi. 

Rốt cuộc, bạn không thể để mẹ bạn hỏi con trai mình như vậy, nói rằng Trương Phong đã nói với bạn cách chơi với mẹ bạn. Loại chuyện này, nàng có chết cũng không thể nói được. Tất cả những gì mẹ cô có thể làm lúc này là im lặng chấp nhận mọi chuyện. Suy cho cùng, đây đều là những nguyên nhân cô đã gieo trồng trước đây và chúng sẽ có kết quả như hiện tại.

Nhưng điều khiến mẹ cô vui mừng là dù Trương Phong có nói những lời quá đáng như vậy nhưng con trai bà vẫn bao dung và không trách móc bản thân nên mọi thứ bà trả cho con trai đều đáng giá. Nghĩ đến đây, mẹ cô im lặng chịu đựng cơn đau từ ngực.

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là những cơn đau này, thay vì khiến cô cảm thấy khó chịu, ngược lại lại khiến cô dần dần cảm thấy hưng phấn hơn. 

Đương nhiên, tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ tận hưởng cảm giác được chạm vào bầu ngực của mình và thèm khát mút lấy hương vị của mẹ. 

Bằng cách này, sau khi chơi với mẹ một lúc, ngực tôi không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa nên tôi buông vú mẹ ra và di chuyển từng chút một về phía háng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần và quần lót của mẹ, cuối cùng dừng lại ở âm đạo. 

Tôi phát hiện ra rằng khi tôi chơi với mẹ, âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm. Đối mặt với ham muốn tình dục cao như vậy, tôi không khỏi mỉm cười trong lòng. Tất nhiên, tôi biết rằng tất cả những điều này không thể tách rời khỏi quá trình đào tạo của tôi. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, khi con trai con chạm vào mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ thấy âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi đấy”.

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì xấu hổ cúi đầu xuống. Tất nhiên, mẹ cô biết về tình trạng thể chất của cô. Cô cũng không biết tại sao mình lại dễ bị ướt như vậy. Có phải cô ấy thực sự không hài lòng với mong muốn của mình? Câu hỏi này đè nặng lên trái tim cô, khiến cô có chút hoảng hốt. 

Tôi tự nhiên nhìn thấy những thay đổi của mẹ. Nhìn cô ấy chật vật, tôi cũng không nói gì. Tôi mới bắt đầu chạm vào âm hộ của mẹ và cảm nhận được chất dịch mượt mà của nó. 

Vì lâu rồi tôi không cạo râu nên cái âm hộ vốn mịn màng của mẹ tôi bây giờ sờ vào có cảm giác gai gai. Tôi đương nhiên biết chuyện này là do lông mu mới mọc của mẹ, nhưng bây giờ tôi không muốn nhắc đến chuyện đó với mẹ. Rốt cuộc, bây giờ rõ ràng không phải là lúc để hỏi mẹ tôi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng dù có hơi ngứa ran một chút nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự hứng thú của tôi. Tôi cứ dùng tay vuốt ve qua lại âm hộ của mẹ. 

Khi tôi vuốt ve mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo từ phía sau. Tôi biết lúc này âm hộ của cô ấy chắc hẳn đang trống rỗng một cách bất thường, nhưng vì dè dặt nên cô ấy đã không theo đuổi quan hệ tình dục với tôi. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi không muốn trêu chọc cô ấy nữa. 

Tôi thấy tay tôi dừng lại trên âm đạo của mẹ, rồi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Khi ngón tay tôi đưa vào, mẹ tôi không khỏi hét lên an ủi. 

"À——"

Sau khi mẹ tôi hét lớn, bà ngẩng cao đầu và cơ thể căng cứng. Nhìn cô ấy trông thật thoải mái, tôi bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo một cách thô bạo. Đồng thời, tôi ấn ngón tay cái của mình vào âm vật của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. 

Đối mặt với sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô nhắm mắt lại và nói với giọng run rẩy.

"A - con trai - tay con - bàn tay con nhét vào mẹ mẹ cảm giác thật thoải mái - à - cứng -"

“Mẹ ơi, mẹ yêu cầu con trai mẹ làm gì vậy?”

Nghe lời tôi nói, mẹ đương nhiên biết là tôi cố ý nói vậy, nhưng bây giờ mẹ tôi không quan tâm nhiều nữa, run rẩy nói. 

"Mạnh hơn—mạnh hơn nữa, dùng ngón tay của bạn để đụ âm hộ của họ, ah--"

Mẹ tôi vừa dứt lời đã cảm thấy ngón tay tôi thọc nhanh vào âm hộ của bà. Khi tôi đẩy, dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Đối mặt với sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, những làn sóng khoái cảm tiếp tục tràn vào tâm trí cô, khiến cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy mẹ bị tôi ép cạnh bếp lò không ngừng rên rỉ an ủi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn. Lúc này, tôi chậm rãi dùng tay kia kéo quần áo của mẹ lên, vừa bơm vào âm hộ của mẹ, vừa cởi quần áo của mẹ ra. Sau khi tôi cởi quần áo, mẹ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên để tôi cởi quần áo một cách nhẹ nhàng. Nhìn thấy sự hợp tác của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười, đồng thời thô bạo cởi quần áo của mẹ ném xuống sàn bếp. 

Cởi quần áo xong, tôi thấy áo lót của mẹ treo lộn xộn trên người, có vẻ hơi khó chịu nên tôi cởi cúc áo ra và cởi áo ngực của mẹ ra. Nhìn chiếc áo lót của mẹ trên tay, tôi không khỏi đưa lên tận mũi. Bên cạnh vú, tôi mút mạnh, một mùi thơm thoang thoảng đột nhiên tràn vào khoang mũi. Tôi tham lam hít lấy mùi áo ngực của mẹ, không khỏi có chút say. Vô tình, tốc độ đâm ngón tay cũng chậm lại. 

Mẹ lúc này đang hưng phấn lại cảm thấy khó chịu vì khoái cảm đột nhiên yếu đi. Cô nhắm mắt lại và ngượng ngùng nói. 

“A – con trai ngoan – động tác của con – sao động tác của con chậm thế –“

Giọng nói của mẹ chợt kéo tôi về thực tại. Nhìn người mẹ ngực trần trước mặt, tôi nhìn chiếc áo lót trên tay và nghĩ, giờ mình có thân hình đẹp như vậy trước mặt, mình không cần áo lót của mẹ nữa để giải tỏa nỗi cô đơn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ném chiếc áo lót sang một bên và vừa nói xin lỗi vừa nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

"Xin lỗi mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

“A – thật nhanh – thật mạnh mẽ – ngón tay của con trai tôi thật mạnh mẽ – thật thoải mái –”

Được nghe tiếng rên rỉ của mẹ chính là lời khẳng định lớn nhất đối với tôi lúc này. 

Tôi mỉm cười và nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, tôi ôm lấy bầu vú của mẹ trong tay và chơi đùa một cách hào hứng. Đối mặt với sự kích thích lên xuống cùng lúc, mẹ tôi đã sớm không thể chịu đựng được. Tôi chỉ nghe thấy những lời run rẩy của cô ấy.

"À - Mẹ - Mẹ - con không thể làm được nữa - à - thoải mái quá -"

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy cơ thể mẹ thẳng lên, đồng thời âm hộ của mẹ cũng bắt đầu co bóp đều đặn. Những dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong cơ thể mẹ, liên tục rửa sạch ngón tay tôi và làm ướt quần lót của mẹ tôi. 

Mãi đến khi cơn co thắt dừng lại, tôi mới miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ, đưa dưới mũi và ngửi. 

Một mùi tanh thoang thoảng tràn vào khoang mũi của tôi. Đây là mùi tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ đang nằm cạnh bếp vì cực khoái mà mỉm cười. 

Tôi không nói gì với mẹ, liền túm lấy quần mẹ, từ từ kéo xuống đất. Mẹ tôi dường như hoàn toàn không biết gì về hành động của tôi. Sau đó tôi thấy quần lót của mẹ lúc này đã ướt đẫm. Tôi đương nhiên biết vết nước trên người là tinh dịch vừa đạt cực khoái của mẹ tôi, nên tôi thô bạo kéo quần lót của mẹ xuống, âm hộ của mẹ lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc này tôi thấy xung quanh âm đạo của mẹ tôi có một vòng tròn đen mờ. Những thứ đó đương nhiên là lông mu mới của mẹ tôi. Tôi ngước nhìn mẹ và không nói gì. Tôi chỉ nhẹ nhàng bế xác mẹ lên. 

Khi xác mẹ rời khỏi nơi đó, chiếc quần và quần lót tuột khỏi mắt cá chân mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ bên cạnh bồn rửa, nhìn âm đạo hơi hé mở của mẹ được tôi đưa ngón tay vào, vừa nhẹ nhàng nghịch ngón tay vừa mỉm cười nói. 

“Mẹ, vừa rồi con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên đó, mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi, gật đầu, sau đó mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, dáng vẻ đáng yêu khó tả, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhìn ngón tay tôi không ngừng nghịch ngợm trong âm đạo của mẹ, đôi mắt bỏng rát của tôi luôn dán chặt vào âm đạo của mẹ khiến mẹ rất xấu hổ. Đúng lúc cô ấy đang bối rối, tôi đột nhiên hỏi. 

"Mẹ, lông mu của mẹ vốn bị Trương Phong cạo đi đã mọc trở lại, vừa rồi con chạm vào nó còn đâm vào tay con."

"Ghét-"

Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi nhưng lúc này tôi lại nói ra điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chẳng phải mẹ cũng thích cách phần thân dưới của mình được làm sạch sao?"

"Thật sự, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao có thể có một đứa con trai nói chuyện với mẹ mình như vậy?"

Lời nói của tôi khiến mẹ có chút tức giận nhưng tôi lại nói một cách thờ ơ. 

“Ha ha, mẹ đừng nói thế, lông mu của mẹ chắc chắn đã bị Trương Phong cạo đi mấy lần, nếu không thì nó đã không mọc ra mãi mãi.”

Nghe tôi nói mà mặt mẹ nóng bừng. Cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi nói tiếp. 

“Mẹ ơi, mẹ thích lắm thì khi nào nó dài ra một chút thì để con trai cạo cho mẹ nhé. Con vẫn nhớ khi Trương Phong kể với con rằng anh ấy đã rất phấn khích khi cạo tóc cho mẹ.”

Nghe tôi nói, mẹ tôi không biết trả lời thế nào nên chọn cách im lặng. 

Nhìn mẹ không nói gì, tôi chợt mất hứng thú. Tôi cảm thấy cặc của mình lúc này rất khó chịu nên tôi đã lấy nó ra khỏi quần. 

Khi mẹ quay đầu lại, ánh mắt mẹ tình cờ chạm phải con cặc gớm ghiếc của tôi khiến mẹ hoảng sợ quay mặt đi. Nhìn dáng vẻ lo lắng của mẹ, tôi có một cảm giác khó tả. 

"Mẹ, con chỉ dùng ngón tay làm mẹ sướng thôi. Mẹ có muốn con dùng con cặc to lớn của mình để làm mẹ sướng không?"

Sau khi nghe tôi nói, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Trên thực tế, việc dùng ngón tay để tiếp cận không hề làm giảm bớt ham muốn tình dục của cô. Ngược lại, nó khiến cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Lúc này, âm đạo của cô đã vô cùng ngứa ngáy. 

Vì thế lời nói của tôi dường như là cọng rơm cuối cùng làm đổ vỡ ý chí của mẹ. Sau khi do dự một lúc, mẹ tôi gật đầu. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, khóe miệng tôi không khỏi cong lên. Dường như quá trình rèn luyện trước đó của mẹ tôi đã thành công đến mức mẹ tôi bị tình dục chinh phục sâu sắc. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ quàng tay qua cổ con và con muốn đụ mẹ ở tư thế này."

Mẹ tôi không hề để ý tới những lời nói bậy bạ tôi vừa nói. Cô ấy vội vàng quàng tay qua cổ tôi rồi nhẹ nhàng trượt xuống khỏi bồn rửa. 

Tôi vội vàng dùng tay ôm lấy eo mẹ, đồng thời ấn cặc của mình vào âm đạo mẹ. Lúc này, mẹ tôi quấn đôi chân quyến rũ của mình quanh người tôi, và cặc tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ. 

"À——"

Khi con cặc vào, mẹ tôi kêu lên an ủi. 

Cứ như thế, toàn thân mẹ tôi lơ lửng trong không trung, và tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình. 

Tư thế này khiến cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau, căn bếp bỗng tràn ngập không khí dâm đãng. 

May mắn thay, trọng lượng của mẹ tôi không nặng lắm nên tôi rất vất vả, nhưng tư thế này vẫn ảnh hưởng đến sức mạnh và tốc độ đẩy của tôi. 

Tuy nhiên, tư thế này khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ nên không ảnh hưởng gì đến khoái cảm mà cơ thể mang lại chút nào. 

Mỗi lần tôi đẩy vào sẽ có tiếng bốp. Tốc độ đẩy tuy chậm lại nhưng lại khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn, khiến mẹ tôi thấy dễ chịu vô cùng. 

"A - con trai ngoan - con - con thật tuyệt vời - thật thoải mái -"

Mẹ tôi hét lên và lắc đầu một cách ngẫu nhiên. Tôi nhìn thấy tóc mẹ bay lên không trung, thỉnh thoảng lại quất vào mặt tôi. Tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm từ tóc mẹ. 

Nghe tiếng mẹ, tôi bơm mạnh hơn, tôi thấy thân hình mẹ run rẩy trong không khí, mắt mẹ đã nhắm nghiền tận hưởng khoái cảm khi ân ái.

Nhưng thành thật mà nói, tư thế này thực sự rèn luyện sức mạnh thể chất của một người. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi dường như trở nên nặng nề hơn. Tuy nhiên, để tránh cho mẹ có những cảm xúc khó chịu, tôi vẫn âm thầm chịu đựng và liên tục đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Bằng cách này, tôi đã giữ được tư thế này và đụ mẹ tôi rất lâu. Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa nên nhẹ nhàng đặt lưng mẹ xuống bồn rửa. Tôi cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn chưa nhận thức được và mỉm cười. Bây giờ ở vị trí này, tôi có thể đẩy nhanh hơn nữa. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ của mẹ một cách bất ngờ. Tốc độ tăng đột ngột của tôi khiến mẹ tôi càng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn, nên bà ngẩng đầu lên và không khỏi hét lên thật to. 

"À - con trai - thật tuyệt vời - à -"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng đẩy mạnh hơn. Lúc này tôi như người đóng cọc, đụ mạnh vào lồn mẹ. Điều này kéo dài trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ đang tràn vào não tôi. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Tôi nhìn cơ thể run rẩy của mẹ bị tôi đụ, và bộ ngực của mẹ không ngừng run lên. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác xuất tinh và cuối cùng tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên. 

"À - con trai - mẹ không thể - à - phải đi - đi -"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá, con cũng xuất tinh đây."

“A – ngoan lắm – nhanh lên – xuất tinh vào cơ thể mẹ con – à –”

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm hộ mẹ bắt đầu co thắt dữ dội nên tôi phóng một dòng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ mẹ. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi, thân thể mẹ tôi không ngừng run lên, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. 

Mẹ tựa người vào người tôi và liên tục thở mạnh vào tai tôi. Một lúc sau cô mới lên tiếng. 

“Con trai hôi hám, khi nào con mới lấy đồ xấu của mình ra?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhận ra rằng dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc của tôi vẫn cắm vào âm hộ của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ, sao mẹ có thể nói con là đồ xấu? Chuyện này làm mẹ chỉ muốn chết thôi."

"Tội nghiệp-"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà lẩm bẩm. 

Nhưng tôi vẫn miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch màu trắng đục của tôi chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất. Sau khi đứng vững, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, như thể đang phàn nàn vì tôi mà cô ấy vẫn chưa ăn xong bữa. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía khu quần áo, rõ ràng là đã sẵn sàng để mặc quần áo. Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi vội vàng ngăn lại. 

"Mẹ, đừng mặc quần áo, chuẩn bị bữa ăn đi."

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi xấu hổ quá. Hơn nữa, nếu tôi bị bỏng thì sao?"

“Vậy thì mặc cái này đi.”

Vừa nói tôi vừa lấy ra một chiếc tạp dề nấu ăn ở bên cạnh và đưa cho mẹ. Mẹ tôi nhìn chiếc váy trong tay tôi, biết lúc này bà không thể cưỡng lại tôi nên thở dài, lấy chiếc tạp dề đeo vào người. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu nấu ăn. 

Tôi vừa nhìn mẹ nấu ăn vừa ngắm nhìn. Một lúc lâu sau, mẹ tôi nấu xong. Tôi vội giúp mẹ dọn đồ ăn lên bàn. Đồng thời, tôi ra hiệu cho mẹ cởi tạp dề ra. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, không nói gì, cởi tạp dề rồi trần truồng ngồi vào bàn. 

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, nhưng mẹ tôi rõ ràng không quen với việc khỏa thân và liên tục vặn vẹo cơ thể. Bữa ăn kết thúc một lúc sau nhưng vẫn là một bữa tiệc mãn nhãn trong mắt tôi. 

Dọn bàn ăn xong, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm. Nhìn bóng lưng cô ấy, trên môi tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​rồi tôi trở về phòng. 

Ngồi trên ghế suy nghĩ mọi chuyện hôm nay, nhìn màn trình diễn hôm nay của mẹ tôi, bà đã hoàn toàn chấp nhận tôi, chấp nhận yêu cầu của tôi, đồng thời chấp nhận loạn luân. 

Tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn trong tình dục trong những ngày tới, tôi nghĩ khi nóng lòng tìm ra cách để mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi trở nên sâu sắc hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cuộc sống mới (Phần cuối)

Từ khi địt mẹ vào bếp lần trước, tôi thấy mẹ dần dần cởi mở hơn rất nhiều. Ở nhà cô ấy cũng làm theo yêu cầu của tôi và không còn mặc đồ lót, áo ngực nữa. Mỗi lần mẹ đi làm về, mẹ sẽ thay quần áo ở nhà. Tất nhiên, có một khoảng chân không bên trong. Sau khi đi học về, mẹ cũng sẽ ra đón tôi. Mối quan hệ mẹ con của chúng tôi dường như vô cùng hòa hợp. 

Mỗi lần nói chuyện với mẹ, mắt tôi luôn vô thức liếc nhìn ngực mẹ. Vì tôi không mặc áo ngực nên bộ ngực của mẹ luôn lộ ra trước mắt tôi qua lớp quần áo của mẹ, khiến tôi không muốn rời mắt. Lúc đầu, mẹ sẽ luôn xấu hổ vì tôi, nhưng dần dần mẹ cũng quen và không quan tâm đến ánh mắt của tôi nữa. 

Nhưng mỗi lần như vậy tôi lại có cảm giác cặc của mình ép vào quần, khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi gần như không nhịn được mà đẩy mẹ xuống giường và đụ thật mạnh vào lồn mẹ.

Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Suy cho cùng, tôi không chỉ muốn chinh phục cơ thể của mẹ mà quan trọng hơn là chinh phục được tâm hồn của mẹ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chinh phục được mẹ mình hoàn toàn. 

Ngày tháng trôi qua, bụng mẹ tôi dần dần sưng lên, cho tôi biết lúc này mẹ tôi đang mang thai và đang mang trong bụng đứa con của tôi. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không biết chuyện này, và có lẽ sẽ không bao giờ biết. 

Mấy đêm qua, tôi đều vào phòng mẹ và ngủ chung giường với mẹ. Trước yêu cầu nhỏ này của tôi, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối, điều này cũng khiến tôi rất vui. Nằm trên giường, tay tôi luôn lang thang khắp người mẹ một cách không lương thiện, vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi vẫn nhớ rõ lần đầu tiên ngủ với mẹ, khi tôi ôm mẹ từ phía sau, mẹ có vẻ hơi lo lắng, nhất là khi tôi ấn tay vào ngực mẹ. Mẹ tôi có thể thấy rõ sự lo lắng nhưng tôi chỉ chạm vào cơ thể bà chứ không làm gì quá đáng. 

Mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu mỗi khi tôi chạm vào bà. Khi biết tôi chỉ ngẫu nhiên chạm vào mẹ và không làm gì quá đáng, mẹ tôi rõ ràng là nhẹ nhõm nhưng đồng thời trong mắt cũng lộ ra vẻ thất vọng. 

Suy cho cùng, mỗi lần mẹ tôi bị tôi chơi đùa, ham muốn tình dục của mẹ sẽ trỗi dậy và mẹ sẽ háo hức được quan hệ tình dục với tôi. Tuy nhiên, mỗi lần dừng lại ở đó, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mẹ trống rỗng. 

Tuy nhiên, vì thể diện, mẹ tôi không thể trực tiếp yêu cầu con trai đụ mình. Trong trường hợp này, mẹ tôi vô cùng sợ tôi sẽ nghĩ mẹ là một người đàn bà đĩ điếm chỉ ham muốn tình dục. Tuy nhiên, ngày tháng trôi qua, ham muốn tình dục dồn nén trong lòng mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Những ngày này, thỉnh thoảng tôi lại lôi mẹ vào phòng ngủ và chơi đùa với cơ thể mẹ trong phòng tôi. Mỗi lần ở trong phòng, tôi lại cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác trong phòng mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, sở dĩ tôi chỉ chạm vào cơ thể mẹ, kích thích ham muốn tình dục của bà mà không thực hiện bước cuối cùng với mẹ không phải vì tôi không muốn mà vì tôi muốn biết khi nào mẹ sẽ chủ động ngỏ lời với tôi. 

Suy cho cùng, chỉ khi để mẹ chủ động đưa ra yêu cầu này, tôi mới có thể mở lòng mẹ hơn nữa và để tôi kiểm soát mẹ mình tốt hơn. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được những ham muốn trong thâm tâm của mình nên tôi không vội mà kiên nhẫn chờ đợi ngày đó đến. 

Cuối tuần nhanh chóng đến, tối hôm đó tôi lại đưa mẹ về phòng ngủ. Khi mẹ nằm trên giường tôi, tôi nhận thấy trong mắt mẹ có chút quyến rũ. 

Như thường lệ, tôi dùng tay đùa giỡn với cơ thể và bầu ngực của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ, cho đến khi hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn người mẹ bên cạnh có vẻ đói khát, tôi cười thầm trong lòng, thầm nghĩ, mẹ hiền, xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu. Khi ham muốn tình dục của mẹ tôi được khơi dậy hoàn toàn, tôi đột nhiên dừng lại và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Cô thở dài và chuẩn bị ngủ. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã tích lũy quá nhiều dục vọng và chưa trút hết được. Tôi thấy cô ấy trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. 

Thực ra lúc đó tôi chưa ngủ nên tôi biết rất rõ từng cử động của mẹ. Nhìn bộ dáng bồn chồn của mẹ, trong lòng tôi có chút bất đắc dĩ. Cuối cùng, bức ảnh về ngoại hình của mẹ tôi đã được chính tay tôi chụp. 

Nhưng dù có cảm thấy bất đắc dĩ phải từ bỏ đến đâu thì tôi vẫn phải kìm lại, nếu không, kế hoạch của tôi có thể thất bại. 

Cứ như thế, tôi dần chìm vào giấc ngủ giữa những suy nghĩ vẩn vơ. 

Mẹ tôi cứ lăn lộn trên giường, tự nhiên nghe thấy tiếng ngáy vang lên từ bên cạnh. Không biết đã mất bao lâu để cô ấy ngủ thiếp đi cho đến tận đêm khuya. 

Cuối cùng, người mẹ đứng dậy khỏi giường, nhìn đứa con trai đang say ngủ bên cạnh, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. 

Dưới ánh trăng, mẹ chăm chú nhìn cơ thể tôi rồi dần dần đưa mắt xuống háng tôi. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào vị trí con cặc của tôi, không muốn rời mắt thật lâu. Cô biết rằng có một điều gì đó mà cô khao khát, một điều gì đó có thể làm dịu đi ham muốn của cô. Một tia ham muốn dần dần hiện lên trong mắt cô. Cô ấy nuốt khan, duỗi bàn tay run rẩy của mình ra và dần dần tiến về phía cặc tôi. 

Khi mẹ chậm rãi đưa tay vào quần lót của tôi, cảm nhận hơi ấm từ cặc tôi dưới quần lót, lòng tôi rung động. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ không còn đủ sức nữa và chỉ đặt tay vào quần lót của tôi. 

Tôi thấy mẹ lo lắng nhìn tôi và thấy tôi vẫn đang ngủ. 

Thế là anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của tôi, run rẩy nắm lấy cặc tôi trong tay. Con cặc của tôi lúc này vẫn còn mềm nhưng vẫn khiến mẹ tôi thấy phấn khích. 

Mẹ lo lắng nhìn tôi, đưa tay ra và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. 

Đột nhiên cặc tôi xuất hiện trước mắt mẹ tôi. Nhìn con cặc khập khiễng của tôi, mẹ tôi không thể rời mắt được nữa. Cô ấy nuốt nước bọt, đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và chơi đùa với nó. Với sự vuốt ve của mẹ, con cặc của tôi dần dần sống dậy. Mặc dù nó không cứng hoàn toàn nhưng cũng không còn mềm nữa.

Mẹ buông tay mẹ, trong mắt đầy khao khát. Cô ấy đang ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, trong lòng cô ấy rối bời. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô. Mẹ từ từ di chuyển dưới cơ thể tôi, từ từ đưa đầu lại gần con cặc của tôi và tham lam ngửi mùi cặc của tôi. Mùi này dường như là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, khiến mẹ tôi không thể tự thoát ra được. 

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi lo lắng. Sau khi thấy tôi vẫn chưa tỉnh lại, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cặc tôi. Cặc tôi nhảy lên như thể nó còn sống. Lần này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và từ từ đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nếm cặc của tôi và nhìn tôi một cách khó chịu, sợ rằng hành động của mẹ sẽ đánh thức tôi dậy. Tuy nhiên, thấy tôi vẫn chưa tỉnh dậy, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng và tập trung nếm thử cặc tôi. Cô ấy dùng lưỡi khuấy động cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay. 

Lúc này, con cặc của tôi dường như là thứ ngon nhất trên đời, mẹ tôi không khỏi thích thú. Cùng lúc đó, cử động của mẹ tôi dần dần trở nên lớn hơn. 

Sau khi mẹ nhổ cặc tôi ra, mẹ vẫn tiếp tục liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại. Đồng thời, cô ấy đưa viên bi của tôi vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Lúc này, do phần dưới cơ thể bị kích thích mạnh mẽ, tôi dần dần tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Tôi lặng lẽ mở mắt và thấy mẹ cúi đầu nếm mùi quên lãng. 

Lúc này, người mẹ hiển nhiên còn chưa nhận ra con trai mình đã tỉnh dậy. Lúc này, tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là con cặc của tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi chuẩn bị tiếp tục giả vờ ngủ. Tôi muốn xem mẹ tôi sừng sỏ đến mức nào. 

Sau khi mẹ tôi nếm thử dương vật và tinh hoàn của tôi một lúc, cơ thể bà cảm thấy nóng bất thường. 

Tôi thấy cô ấy nhấc người lên và nhìn tôi. 

Lúc này tôi đang nheo mắt, bất động và giả vờ ngủ. 

Thấy tôi vẫn ngủ say, mẹ lặng lẽ cởi cúc quần áo rồi cởi quần áo ra khỏi người.

Nhưng mẹ cô rõ ràng không dừng lại ở đó. Cô lặng lẽ đưa tay vào quần rồi cũng cởi quần ra.

Người mẹ khỏa thân lại đến với phần thân dưới của tôi. Tôi thấy mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc sưng tấy của tôi, cô ấy không khỏi nuốt khan. 

Đồng thời, anh đặt tay lên ngực và bắt đầu vuốt ve ngực. Trong khi vuốt ve chúng, anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Nhìn mẹ như thế, vẻ bất mãn với ham muốn của mẹ, tôi cố chịu đau để giấu đi sự thật là mình đã tỉnh. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng trong khi bóp ngực. 

“A—con ngoan—nhanh—nhanh bóp thật mạnh vào ngực mẹ—nhanh lên—“

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết lúc này mẹ đang tưởng tượng tay tôi chạm vào ngực mẹ. Trước những lời lẽ tục tĩu của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên và cặc tôi bất giác run lên. 

Vì mẹ tôi đã dùng tay cầm con cặc của tôi nên mẹ tự nhiên cảm nhận được phản ứng của con cặc tôi, và mẹ không khỏi cảm thấy phấn khích hơn. 

Cứ như thế, mẹ tôi từ từ duỗi bàn tay vốn đang ôm ngực xuống phần thân dưới của mẹ và bắt đầu ngoáy vào âm đạo của mẹ. Tôi thấy mắt mẹ dần dần mờ đi và hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ thủ dâm ở khoảng cách gần như vậy nên rõ ràng là tôi rất kích thích. 

Lúc này, người mẹ đã đắm chìm trong ham muốn tình dục và đã quên mất việc mình làm có đánh thức con trai mình hay không. 

Cứ như thế, mẹ tôi đang ngoáy âm hộ và chơi đùa với cặc của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Sau một thời gian, rõ ràng việc chạm ngón tay không còn thỏa mãn được ham muốn của cô nữa. Cô lấy tay ra khỏi âm hộ và đặt nó trước mắt. Nhìn ngón tay ướt át, cô không chút do dự đưa ngón tay vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị vùng kín của mình. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng rít khi mẹ tôi bú. Mãi đến khi hút hết tinh dịch, mẹ tôi mới rút ngón tay ra khỏi miệng. Tôi thấy mẹ nhìn tôi say đắm. Nhìn vào mắt mẹ, tôi như muốn tan chảy.

Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy kiểu nhìn này. Mặc dù mẹ tôi từng nhìn Trương Phong một cách say mê nhưng nó vẫn rất khác với ánh mắt bà bây giờ. Xem ra một khi mối quan hệ loạn luân bị phá vỡ và tôi có quan hệ huyết thống với mẹ, mẹ tôi hiển nhiên sẽ cảm thấy an tâm. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ nhẹ nhàng đưa tay xuống bụng dưới của tôi, vuốt ve thật chậm rãi. Trong khi vuốt ve, cô ấy nhìn tôi. Một lúc sau, tôi thấy mẹ nhẹ nhàng nhấc người lên, vươn tay ôm chặt lấy cặc tôi, ngồi lên người tôi, chĩa cặc vào âm hộ rồi ngồi xuống như thế này. 

Đối diện với tôi đang ngủ say, mẹ tự nhiên buông ra rất nhiều. Khi con cặc từ từ được đưa vào, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên an ủi và kêu lên thật to. 

"À - con trai ngoan - cặc của con sướng quá - à - nó đi sâu quá -"

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi không cử động ngay mà cứ vặn vẹo cơ thể, như thể mẹ đang cảm nhận được cảm giác cặc của tôi trong cơ thể mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục di chuyển cặc tôi. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi bị kích thích mạnh mẽ, tôi không khỏi lén mở mắt ra. 

Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng khi vuốt ve con cặc của tôi. Tóc của cô liên tục bay trong không khí. Cùng lúc đó, do sự chuyển động mạnh mẽ của cơ thể mẹ, bộ ngực của mẹ tôi cũng rung chuyển trong không khí. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi suýt chút nữa không khỏi phát ra âm thanh, may mắn thay cuối cùng tôi cũng kiềm chế được. Suy cho cùng, mẹ tôi chỉ chiều chuộng mình theo cách này khi tôi chưa tỉnh táo. 

Nếu cô phát hiện ra con trai mình đã tỉnh, có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô. 

Lúc này tôi muốn xem mẹ tôi sẽ nuông chiều bản thân như thế nào. 

"A - con trai - thoải mái - thoải mái quá -"

Mẹ cô vừa nói vừa dùng tay ôm lấy ngực mình và nhào nặn thật mạnh, như thể khoái cảm trong âm hộ chưa đủ để thỏa mãn mẹ cô hoàn toàn. 

Cứ như vậy, tôi cảm thấy động tác của mẹ càng ngày càng bạo lực, giống như con cặc của tôi đang co giật mẹ ngày càng nhanh. 

Nhìn thấy mẹ sắp phát điên, tôi thực sự lo lắng không biết hành vi bạo lực như vậy có ảnh hưởng gì đến đứa con trong bụng hay không. Nhưng hiện tại, tôi không thể tước bỏ giới tính của mẹ nên chỉ biết lén lút theo dõi mẹ trong khi tận hưởng sự phục vụ hiếm có của mẹ. 

Vừa nhắm mắt tập trung tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi chợt cảm thấy đầu vú mình từng đợt ngứa ngáy, tò mò mở mắt ra một chút thì phát hiện mẹ đang cúi xuống liếm đầu vú của tôi. Từ góc độ này tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ nhưng tôi nhìn thấy một cặp vú của mẹ đang đung đưa xuống và chúng không ngừng cọ vào cơ thể tôi khi mẹ tôi liếm. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi không khỏi say sưa. Rốt cuộc, cách cư xử của mẹ tôi thoải mái hơn nhiều so với tôi mong đợi. Có vẻ như mẹ tôi thực sự đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, cô không thể kiềm chế được nữa.

Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ vào lúc này, tận hưởng sự thoải mái của lưỡi mẹ. Cách đối xử này trước đây không thể tưởng tượng được, nhưng phần lớn nó liên quan đến việc tôi giả vờ ngủ. Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi càng quyết tâm hơn. Tôi không được để mẹ tôi biết tôi đã tỉnh. Đồng thời, tôi cũng nghĩ từ tối nay trở đi, tôi có thể nhờ mẹ làm nhiều việc hơn. Suy cho cùng, tôi đã phát hiện ra khía cạnh này của mẹ tôi, và tôi đã biết tình cảm của bà dành cho tôi cũng như quan điểm của bà đối với tôi. 

Liếm như thế được một lúc, mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng dậy, ngẩng cao đầu, đồng thời di chuyển cặc tôi nhanh hơn và hét to. 

“À - con trai - mẹ - mẹ đi đây - à -"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, những dòng tinh dịch liên tục phun ra từ sâu trong cơ thể mẹ, đập vào cặc tôi khiến tôi thoải mái đến mức không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, tôi chịu đựng làn sóng sung sướng này cho đến khi mẹ tôi dần bình tĩnh lại. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ lặng lẽ nằm trên bụng tôi, thở hổn hển. Ngay khi cô ấy lấy lại hơi thở, cô ấy đột nhiên cảm thấy con cặc của tôi run rẩy trong âm hộ cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo và chưa xuất tinh khi bà đạt cực khoái. Cô chỉ thấy miệng mình hơi hé mở với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ nâng người lên, đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi và chạm vào con cặc tôi vẫn đang nhét trong âm hộ của bà. 

Cảm nhận được cường độ của con cặc của tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi há cái miệng nhỏ và liếm môi. Rõ ràng cơn cực khoái vừa rồi chưa làm mẹ thỏa mãn hoàn toàn nên khi phát hiện con cặc mạnh mẽ của tôi đút vào âm hộ của mẹ, trong mắt mẹ tôi hưng phấn không thể tả được. 

Tôi vừa nghe mẹ lẩm bẩm: "Con trai hôi quá, sao con mạnh thế? Sao con chưa xuất tinh?"

Vừa dứt lời, mẹ tôi lại vặn người và nếm cặc tôi bằng âm hộ của bà một lần nữa. 

Lần này động tác của mẹ rõ ràng lớn hơn trước rất nhiều. 

Tôi phát hiện ra rằng dù tập luyện cường độ cao nhưng tôi cũng không thể đánh thức tôi dậy, điều này khiến mẹ tôi vô tình thả lỏng, đồng thời, mẹ cũng vứt bỏ hoàn toàn chút dự trữ cuối cùng của mình. 

Tôi thấy mẹ đặt tay lên bụng dưới của tôi, cơ thể mẹ lên xuống, đồng thời con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm hộ mẹ. 

Lần này khoái cảm mạnh hơn lần trước rất nhiều. Không mất nhiều thời gian để tôi đạt tới giới hạn của mình. Nhưng nhìn vẻ mặt điên cuồng của mẹ, nếu bây giờ tôi xuất tinh, mẹ chắc chắn sẽ rất thất vọng. 

Thế là tôi kìm nén khoái cảm và để mẹ thưởng thức con cặc đã mê hoặc của tôi. 

Động tác của mẹ ngày càng rộng hơn, ngực mẹ cũng lắc lư rộng hơn một chút. Ngực mẹ giống như một cục bột, bồng bềnh trong không khí khi mẹ lắc lư. 

Còn tóc cô ấy tung bay rất lâu, những lọn tóc che khuất tầm mắt của mẹ, nhưng mẹ cô ấy rõ ràng không quan tâm và đang tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi. 

Do vừa đạt cực khoái nên cơ thể mẹ rõ ràng nhạy cảm và hưng phấn hơn lúc đầu rất nhiều. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lớn. 

"A - con trai - con - sao con mạnh thế - con muốn đụ mẹ con đến chết - à -"

Khi nói, động tác của anh cũng dường như chậm lại, có lẽ là do gắng sức quá mức. 

Nhưng dù vậy, một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ ôm tôi thật chặt, đồng thời cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo cũng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Trước sự co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã phóng tinh và tiếp tục xuất tinh từng dòng tinh dịch đặc đặc vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Người mẹ đang lên đỉnh hiển nhiên cũng cảm nhận được điều đó, tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô như tan chảy. 

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi lên đỉnh, cặc tôi dần trở nên mềm mại hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi rõ ràng là không muốn rút cặc tôi ra khỏi âm hộ của bà. Cô ấy vẫn nhét con cặc vào trong âm hộ của mình khi nằm trên người tôi để nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã hồi phục được một chút sức lực, cuối cùng cũng đứng dậy khỏi cơ thể tôi, đồng thời mẹ từ từ đứng dậy, con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tôi thấy mẹ đứng cạnh, nhìn con cặc mềm mại của tôi, thè lưỡi liếm môi. 

Mẹ rõ ràng không nhận ra rằng tinh dịch của tôi đang dần chảy xuống đùi trong của mẹ. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, mẹ tôi lại nằm lên phần thân dưới của tôi. Tôi không biết mẹ muốn làm gì, nhưng theo bản năng tôi đã có câu trả lời, chỉ là không chắc chắn, khi tôi đang suy nghĩ lung tung. 

Mẹ cúi đầu, há miệng nhỏ, đưa cặc tôi vào miệng, nếm từng chút một con cặc chứa đầy tinh dịch và dịch của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cẩn thận dùng lưỡi làm sạch tôi, nuốt tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính bà từng chút một. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới hài lòng và nhổ cặc tôi ra. Lúc này, cặc tôi đã đầy nước bọt của mẹ. 

Hai lần đạt cực khoái hôm nay cuối cùng cũng giải phóng được ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt tội lỗi, rồi chậm rãi nhặt mấy chiếc quần và quần áo lên mặc vào. 

Sau khi làm tất cả những điều này, anh ấy lại nằm cạnh tôi. Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi không ngờ mình lại đạt được kết quả bất ngờ như vậy khi cố tình kích động ham muốn tình dục của mẹ. 

Cứ như vậy tôi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi bên cạnh tôi đã biến mất. 

Tôi không vội vàng bò dậy khỏi giường, phát hiện dưới thân mình đang ngủ có một vũng nước, cách đó không xa còn có một vũng tinh dịch. Tôi biết đây chính là dấu vết tình yêu mà tôi và mẹ đêm qua để lại. Vì tôi đã nằm trên giường ngủ nên mẹ tôi đương nhiên không có cơ hội thay giường. Tuy nhiên, tôi đã sẵn sàng hành động ngu ngốc và không vạch trần hành vi của mẹ ngày hôm qua. Suy cho cùng, để mẹ tôi giữ bí mật này trong lòng sẽ có lợi cho tôi rất nhiều khi chơi với mẹ sau này. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Rõ ràng cô ấy không nhận ra tôi đã thức dậy nên tôi bước vào phòng tắm tắm rửa rồi bình tĩnh bước vào phòng khách. 

Lúc này, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng và đang ngồi vào bàn. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm. Rõ ràng là mẹ tôi không ngờ rằng tôi đã dậy. Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ, tôi ngồi xuống chỗ của mình và hỏi.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" 

"À - không - không có gì - tôi chỉ không biết là cậu đã dậy."

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi bất giác căng thẳng và lén nhìn vẻ mặt của tôi. Chắc cô ấy muốn quan sát trên mặt tôi xem hành vi của tôi đêm qua có bị con trai phát hiện hay không. Tuy nhiên, sau khi quan sát một lúc lâu, cô ấy không tìm thấy biểu cảm gì đặc biệt trên khuôn mặt tôi. Điều này khiến mẹ tôi nhẹ nhõm hơn. Suy cho cùng, nếu con trai tôi phát hiện ra chuyện tối qua, mẹ tôi sẽ không thể chịu nổi. Cô nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình tối qua, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ dần đỏ lên, lo lắng hỏi. 

"Sao vậy mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

"À - không - không có gì đâu - có lẽ là do tôi vừa chuẩn bị bữa sáng nóng hổi."

Nghe mẹ ngập ngừng giải thích, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng. Rốt cuộc, nhìn thấy mẹ tôi vẻ mặt lo lắng như vậy, bất cứ ai không phản ứng quá chậm cũng có thể phát hiện ra trong lòng mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, tôi đã quyết định giả ngu nên đương nhiên sẽ không vạch trần lời nói dối của mẹ mà chỉ nói với vẻ quan tâm. 

"Được rồi, thời tiết bây giờ nóng lên rồi, mẹ phải chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng mệt mỏi quá."

"Tôi biết—tôi biết—"

Lúc này, mẹ tôi vô cùng lo lắng, lời nói của bà trở nên lúng túng. 

Nhưng sau khi nói xong, tôi không nói thêm gì nữa mà chỉ lặng lẽ ăn bữa sáng, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cứ như vậy, trong lúc mẹ tôi đang ăn sáng, thỉnh thoảng bà lại lén nhìn tôi rồi nhanh chóng ăn xong bữa sáng. 

Bởi vì là cuối tuần nên hôm nay mẹ không phải đi làm, tôi đương nhiên cũng không phải đi học. Thực tế là tôi đã được nhận vào trường trung học. Dù chưa thi tuyển vào cấp 3 nhưng tôi có thể nghỉ học từ lâu rồi. 

Mục đích duy nhất của việc tôi đến trường thực ra là để cho mẹ thấy, để mẹ cảm nhận được con trai mình đã khác hẳn trước kia và vốn là một học sinh ngoan, ham học. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi không buồn rửa bát mà bước vào phòng tôi. Khi cô bước ra, trên tay cô đã có sẵn một tờ giấy. Suy cho cùng, tờ giấy này là một quả bom hẹn giờ đối với mẹ tôi. Suy cho cùng, trên đó vẫn còn những điều tôi không muốn bị phát hiện. 

Tôi lơ đãng hỏi sau khi thấy mẹ bước ra khỏi phòng với tấm trải giường trên tay. 

"Sao vậy mẹ, sao mẹ vừa ăn sáng xong lại phải giặt ga trải giường? Vừa rồi con chuẩn bị bữa sáng đã mệt quá rồi, tốt nhất con nên nghỉ ngơi trước đi."

"Không - không sao đâu, mẹ không mệt đâu. Hơn nữa ga trải giường của mẹ đã lâu không giặt, hôm nay trời đẹp nên mẹ mới giặt."

Nói xong, mẹ sợ tôi nói tiếp nên vội vàng bước vào phòng tắm, ném ga trải giường vào máy giặt rồi bắt đầu giặt. Khi cô ấy nhìn thấy chiếc máy giặt đang quay, hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Nhìn vẻ lo lắng của mẹ, tôi không khỏi buồn cười. 

Mẹ tôi đã có quan hệ với tôi rồi nhưng bà vẫn lo lắng như vậy. Cô ấy không muốn tôi nhận ra ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ đến thế nào. Nhưng vì mẹ không muốn tôi biết nên tôi sẽ không ngu ngốc vạch trần chuyện đó. Suy cho cùng, bây giờ tôi còn rất nhiều thời gian để từ từ huấn luyện mẹ, từ từ để mẹ bộc lộ hết mong muốn của mình trước mặt tôi. 

Sau khi thấy mẹ đi ra, tôi vội vàng mời mẹ ngồi trên sofa một lúc. 

Thấy tôi nhiệt tình như vậy, mẹ tôi tự nhiên xấu hổ không dám từ chối, mẹ chậm rãi đi đến ghế sofa, nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh tôi, vẫn cách tôi một khoảng. Tuy nhiên, dù mẹ tôi giữ khoảng cách với tôi vì sợ xấu hổ nhưng tôi sẽ không để mẹ đạt được ước nguyện như thế này. Tôi cử động cơ thể và áp sát vào mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, nhưng bà nhanh chóng trở lại bình thường. 

Chúng tôi đang xem TV và trò chuyện. Tôi không chạm vào mẹ, nhưng vì chuyện xảy ra tối qua nên mẹ tôi vẫn có chút khó chịu. Về vấn đề này, tôi cố tình giả vờ như không để ý gì và tiếp tục trò chuyện với mẹ. 

Cuối tuần này trôi qua trong tâm trạng lo lắng của mẹ tôi. Sau đó mẹ tôi đi làm như thường lệ, còn tôi vẫn đến trường đúng giờ. Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, chẳng mấy chốc đã đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. 

Ngày thi tuyển sinh cấp 3, tôi ở nhà buồn chán. Dù sao thì tôi cũng không cần phải thi, hôm nay cũng không phải ngày nghỉ nên mẹ tôi đương nhiên là đi làm. 

Ở nhà, tôi nghĩ về khoảng thời gian này và từng khoảnh khắc tôi có với mẹ. 

Trong những ngày này, tôi và mẹ không quan hệ thường xuyên nhưng lần nào tôi cũng chọn ngày mà ham muốn tình dục của mẹ gần như không thể chịu nổi nên mỗi lần quan hệ, mẹ tôi gần như phát điên, lần nào tôi cũng đụ mẹ đến mức xuất thần. 

Dần dần, tôi nhận ra rằng mà không hề nhận ra, mẹ tôi ngày càng cởi mở hơn trước mặt tôi. Cô ấy bắt đầu quan hệ với tôi mà không nói một lời, sau đó dần dần chuyển sang rên rỉ nhẹ nhàng, và bây giờ cô ấy bắt đầu nói những lời tục tĩu khi quan hệ. 

Nhìn sự thay đổi của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tất cả những thành tựu đó đương nhiên không thể tách rời kể từ ngày tôi lựa chọn. 

Thời gian trôi qua, bụng mẹ tôi bắt đầu to ra. Đồng thời, tôi nhận thấy ngực của mẹ cũng đã to lên do mang thai. Tôi không thể đặt nó xuống mỗi khi tôi chơi với họ. Điều tiếc nuối duy nhất là không có sữa trong đó. 

Tối hôm đó, trong bữa tối, mẹ tôi chợt kể cho tôi nghe. 

“Con trai, tối mai mẹ phải giúp một đồng nghiệp trực ca đêm.”

"Cái gì? Mẹ, lâu rồi mẹ không trực ca sao? Sao đột ngột thế?"

"Ôi, mẹ nhịn không được. Đồng nghiệp đó tạm thời bận nên nhờ con làm."

"Vậy thôi. Bây giờ chúng ta được nghỉ lễ, ngày mai anh đi cùng em nhé."

Khi vừa nghe tin mẹ sắp đi làm ca đêm, tôi đã nảy ra một ý tưởng.

Mẹ nghe tôi nói muốn đi cùng mẹ, mẹ không khỏi đỏ mặt. Làm sao cô ấy lại không hiểu mục đích tôi nói muốn đi cùng cô ấy? Tuy nhiên, mẹ tôi khó có thể nói gì về chuyện đó.

Mẹ tôi gật đầu đồng ý với yêu cầu của tôi mà không nói gì. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ đến bệnh viện nơi mẹ tôi làm việc. Khi các đồng nghiệp của mẹ tôi nghe tin tôi đến cùng mẹ vì lo lắng điều gì sẽ xảy ra với mẹ khi mẹ làm ca đêm một mình, họ không ngừng khen tôi là người nhạy cảm và hay ghen tị. Khi mẹ tôi nghe những lời khen từ đồng nghiệp, bà mỉm cười trên khuôn mặt, nhưng tôi cảm thấy nụ cười đó có chút không tự nhiên. 

Tôi nhìn quanh và không thấy bóng dáng của Trần Giải. Mặc dù không biết hôm nay Trần Kiệt vì sao không có ở đây, nhưng vẫn là làm cho ta cảm thấy an tâm. Suy cho cùng, những gì đã xảy ra với Trần Giải và tôi rõ ràng sẽ khiến tôi cảm thấy khó xử nếu cô ấy ở đó. 

Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc hỏi đối phương tại sao anh ta không có mặt ở đó. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của mẹ tôi, giữa tôi và Trần Kiệt không có ranh giới nào cả. Tôi không muốn mẹ tôi phải nghi ngờ vì chuyện này. 

Suốt ngày hôm nay tôi thấy mẹ tôi chẳng làm gì cả. Công việc vốn là của cô đã được đồng nghiệp yêu cầu cô trực hôm nay hoàn thành. Tôi đoán cô ấy cũng rất xấu hổ khi yêu cầu cô ấy làm việc đó. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ân cần trong ánh mắt của người khác khi anh ấy nhìn tôi. Có lẽ anh cho rằng lý do mẹ tôi đồng ý yêu cầu của bà không thể tách rời tôi.

Ngày trôi qua thật nhanh, đến giờ tan sở, các đồng nghiệp của mẹ tôi chào tạm biệt mẹ rồi lần lượt ra về. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại tôi và người đồng nghiệp sẽ trực cùng mẹ tôi tối nay trong toàn bộ trạm điều dưỡng. 

Đến giờ kiểm tra, đồng nghiệp nói với mẹ tôi rằng mẹ có thể đi một mình và để mẹ nghỉ ngơi thật tốt. Dù mẹ tôi có ngỏ ý muốn đi cùng ông nhưng bà vẫn bị đối phương từ chối. Vì đối phương cũng có ý tốt nên mẹ tôi đương nhiên không thể nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ liên tục nói lời cảm ơn. Người đồng nghiệp mỉm cười và bước ra ngoài. Trước khi đi, anh còn dặn tôi phải đi cùng mẹ thật tốt. 

Cứ thế này, toàn bộ trạm y tế chỉ còn lại hai chúng tôi. Thấy vậy, tôi mỉm cười và đến gần mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy nụ cười của tôi, bà không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô tự nghĩ, con trai cô sẽ không muốn chạm vào cô ở đây. Rốt cuộc, đồng nghiệp của tôi có thể sẽ quay lại bất ngờ. Nếu họ bắt gặp tôi trong tình huống đó thì sau này tôi sẽ không thể gặp được ai nữa. 

Ngay lúc mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi đã đến bên mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ và thổi nhẹ vào tai mẹ. 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của tôi và tiếng thổi của mẹ, cơ thể mẹ tôi chợt căng thẳng căng thẳng, chỉ nghe thấy những lời nói bất an của mẹ. 

“Con trai – đừng – đừng có mặt ở đây – phòng trường hợp có ai đó tìm thấy con.”

Nghe mẹ run rẩy cầu xin, tôi không khỏi mỉm cười. 

“Mẹ, mẹ nghĩ mẹ đang làm gì ở đây thế?”

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì nhất thời không biết trả lời thế nào. Rốt cuộc, cô không thể bảo cô ấy đừng làm tình ở đây. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi không khỏi buông tay mẹ ra. Dù sao thì tối nay tôi cũng không có ý định chơi với mẹ ở đây. Suy cho cùng, tôi vẫn không muốn mạo hiểm như vậy. 

Sau khi cảm thấy tay tôi buông ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra con trai bà cố tình làm vậy để khiến bà lo lắng. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi tức giận. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

"Được rồi, tiểu tử thối, ngươi nhất định là cố ý." 

"Không đời nào."

Vừa nói tôi vừa vẫy tay một cách ngây thơ. Nhìn vẻ mặt vô hại của tôi, mẹ tôi không biết phải nói gì.

Cứ như vậy, chúng tôi ngồi trong phòng y tá và trò chuyện. Thời gian trôi qua từng giây trong lúc chúng tôi trò chuyện. Đột nhiên, đồng nghiệp của mẹ tôi quay lại phòng y tá và thấy chúng tôi vẫn ở đó. Anh không khỏi ngạc nhiên nói. 

"Y tá Vương, đã muộn như vậy rồi, cô nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi. Đừng mệt mỏi, tôi chỉ còn vài phòng bệnh nữa là kết thúc đợt khám của mình."

Sau khi nghe đối phương nói, mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ cảm kích nhìn đối phương, rồi bế tôi ra khỏi phòng y tá, đi về phía phòng trực của bà. 

Tôi theo sát mẹ đến phòng trực mà tôi đã nhiều lần đến thăm. 

Dù tôi đã đến thăm anh ấy nhiều lần nhưng vẫn luôn mang trong mình thân phận của Trương Phong và thân phận của chính mình. Đây là lần đầu tiên. 

Khi bước vào phòng trực, tôi thấy đồ đạc bên trong không thay đổi nhiều so với trước. Họ vẫn rất quen thuộc, nhưng những người bên trong đã khác. Họ là mẹ tôi và tôi. 

Khi chúng tôi bước vào phòng trực, mẹ tôi vội khóa cửa lại. Lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu tôi muốn làm gì đó ở đây thì sẽ an toàn hơn nhiều. 

Suy cho cùng, dù vừa rồi chúng tôi đang trò chuyện ở phòng y tế nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng về việc thỉnh thoảng tôi sẽ bất ngờ làm gì với mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt yên tâm của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười tiến lại gần mẹ. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt tôi, mẹ tôi đứng đó, vặn vẹo vì xấu hổ. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang giãy giụa, tôi ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng áp môi mình vào môi mẹ. Cứ như vậy, hai môi nhanh chóng bị ép vào nhau. 

Cảm nhận được hơi thở nặng nhọc và đôi môi mềm mại của tôi, lòng mẹ chợt tan chảy. Cô ấy từ từ mở miệng đón nhận lưỡi của tôi. Sau khi nhìn thấy mẹ há miệng ra, lưỡi tôi đã thô bạo đưa vào miệng mẹ và tham lam mút lấy.

Tôi mút lưỡi mẹ và nếm nước bọt của mẹ. Khi hôn nhau, hơi thở của chúng tôi dần trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn.

Lúc này mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và tiếp tục mút vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, mút lấy nhau một cách say đắm. 

Một lúc lâu sau, chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra. Lúc này trong không khí xuất hiện một vật sáng bóng, đương nhiên chính là nước bọt của chúng ta. 

Ngay lúc mẹ đang say sưa với nụ hôn mẹ vừa chia sẻ với tôi, tôi chợt thì thầm vào tai mẹ. 

"Mẹ, con nghe Trương Phong nói đây là lần đầu tiên hai người tới đây phải không?" 

Sau khi nghe những lời của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run lên, khuôn mặt hồng hào vốn có của bà trong chốc lát trở nên tái nhợt. Hình như mẹ tôi nhớ lại lần đầu tiên bà bị Trương Phong cưỡng hiếp ở đây.

Sự việc đó là cơn ác mộng đối với người mẹ. Sau khi bị đối phương cưỡng hiếp, người mẹ cảm thấy như trời đất muốn sụp đổ, nhưng bà không biết tại sao mình và đối phương lại dần dần rơi vào hoàn cảnh này. 

Thay vì cảm thấy chán ghét, anh ta lại hoàn toàn phục tùng đối phương, thậm chí còn cho phép người khác chơi đùa và đụ mình bên cạnh chồng và con trai mình. 

Và đồng ý với những yêu cầu vô lý của bên kia. 

Nếu người kia không đột ngột qua đời, mẹ tôi không biết bây giờ bà còn hứa với người kia những điều gì táo bạo hơn nữa. Nếu con trai cô không kể cho cô nghe về những tật xấu của người kia, có lẽ cô sẽ rơi nước mắt và nhớ người đó cả ngày. 

Bây giờ mẹ tôi cảm thấy lúc đó thật khó tin, đồng thời cũng không biết tại sao tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện đó vào lúc này. 

Tuy nhiên, xét đến việc con trai ông biết chuyện này, chắc chắn đối phương đã kể cho con trai ông nghe mọi chuyện về mình và anh. Nghĩ tới đây, mẫu thân không khỏi càng thêm chán ghét Trương Phong. 

Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, vẻ mặt choáng váng mà không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ không cần phải căng thẳng như vậy, con đã nói với mẹ rồi, dù trước đây mẹ có làm gì con cũng sẽ tha thứ cho mẹ. Dù sao, mẹ là người con yêu nhất."

"Con trai——"

Mẹ tôi nghe vậy, mắt không khỏi ươn ướt. Bà đã làm rất nhiều điều có lỗi với con trai và chồng. Thay vì phàn nàn hay trách móc bản thân, con trai cô hoàn toàn chấp nhận mọi thứ về mình. Đối với một người phụ nữ, còn gì cảm động hơn thế. 

Tôi nhìn mẹ có chút phấn khích rồi nói tiếp. 

"Nhưng mẹ, mặc dù con tha thứ cho mẹ, nhưng con đã nói với mẹ rồi, tất cả những gì con làm mà Trương Phong và mẹ làm, con đều phải làm, con không thể chịu đựng mất mát."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của bà lập tức đỏ bừng. Cô ấy cúi đầu xấu hổ và đồng thời lẩm bẩm.

“Con trai hôi quá——”

"Ha ha, mẹ, đối phương cũng cùng mẹ chơi ở đây, con đương nhiên không thể chịu thua."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay tới bộ đồng phục y tá của mẹ, đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu vuốt ve ngực mẹ qua bộ đồng phục y tá. 

Vì cảm thấy có lỗi, lại vì đã hoàn toàn trao trọn trái tim mình cho con trai nên mẹ không nói gì mà chỉ để tôi vuốt ve ngực mẹ. 

Sau khi chạm vào một lúc, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Lúc này tôi mới lặng lẽ cởi cúc đồng phục y tá của mẹ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi cúc áo lót của mẹ. Sau đó, tôi dễ dàng thò tay vào áo lót của mẹ, nắm chặt lấy ngực mẹ và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mình không còn có thể ôm ngực mẹ trong tay nữa. Điều này cho thấy ngực của mẹ tôi thực sự đã phát triển rất nhiều gần đây. 

Tôi hưng phấn xoa bóp ngực mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ. Cuối cùng, sau khi chơi đùa với tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"A - con trai - tay con chạm vào mẹ ngứa quá - à -"

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt lại và nói với giọng run run. Nghe giọng nói ngượng ngùng của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tuy nhiên, tôi không cởi bộ đồng phục y tá của mẹ. Rốt cuộc, tôi cảm thấy việc đụ mẹ tôi trong bộ đồng phục y tá khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Sau khi nghịch vú mẹ một lúc, tôi luồn tay vào váy mẹ và cởi quần lót của mẹ ra từng chút một. Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi cởi quần lót đến mắt cá chân. Sau đó tôi thấy mẹ nhấc chân lên và bỏ quần lót xuống đất. 

Lúc này, tôi ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào váy y tá của mẹ, bắt đầu cẩn thận nếm thử âm hộ của mẹ. Tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ lúc này đã ướt đẫm, dường như không thể tách rời khỏi lời trêu chọc vừa rồi của tôi. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của mẹ, kích thích âm vật của mẹ. 

Khi tôi tiếp tục trêu chọc, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Rõ ràng phần thân dưới của cô ấy bị tôi kích thích đến mức cô ấy không thể tự chủ được. Đương nhiên tôi biết rõ mọi hành động của mẹ. Thấy mẹ càng hưng phấn, tôi vùi đầu thật sâu vào háng mẹ. 

Đồng thời tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy động trong âm đạo của mẹ. Đúng như dự đoán, với việc đưa lưỡi của tôi vào, dòng điện tiếp tục chạy vào não mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi nhắm chặt mắt và hét lên trong quên lãng. 

"A - con trai - lưỡi của con - lưỡi của con mạnh quá - à - nó làm ta ngứa quá - dễ chịu quá -"

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ. Vì miệng tôi đang bận nên tôi không thể nói được gì. Tôi vừa thổi kèn thật mạnh cho mẹ tôi. 

Một dòng tinh dịch chảy từ miệng xuống cổ họng tôi và tôi uống từng giọt. 

Lúc này tôi đã đưa tay vào lỗ đít của mẹ rồi thọc vào lỗ đít của mẹ. Cùng lúc đó, lưỡi tôi tiếp tục mút và khuấy động trong âm đạo mẹ. 

Mẹ rõ ràng đã cảm thấy ngón tay của tôi chạm vào lỗ đít của mẹ, điều này khiến mẹ cảm thấy lo lắng. 

Lúc này tôi đưa ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đồng thời thọc mạnh vào. Tuy nhiên, lỗ đít rốt cuộc không phải là âm đạo và không có chất bôi trơn nào để hỗ trợ. Tôi đưa nó vào một cách khó khăn và cuối cùng đưa nửa ngón tay của mình vào lỗ đít của mẹ. Ngón tay tôi đút vào lỗ đít khô khốc khiến mẹ tôi cau mày. 

Sau khi đút ngón tay vào, tôi bắt đầu cố gắng co giật trong lỗ đít của mẹ. Với những cơn co giật liên tục, lỗ đít của mẹ tôi cuối cùng cũng không còn chặt chẽ nữa, tôi đẩy vào dễ dàng hơn. Cùng lúc đó, đôi mày nhíu chặt của mẹ tôi không khỏi thả lỏng. Cảm giác khó chịu ban đầu không biết từ lúc nào biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại. 

"A - con trai - con - sao con lại đút ngón tay vào chỗ đó thế? - à - cảm giác lạ quá -"

Khi ngón tay tôi tiếp tục thọc vào lỗ đít mẹ, mẹ tôi không biết diễn tả cảm giác tuyệt vời đó như thế nào. 

Cứ như thế, sự kích thích kép của âm hộ và lỗ đít chẳng mấy chốc đã khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy chân mẹ kẹp chặt đầu tôi. 

"Không - tôi không thể - tôi sẽ - tôi sẽ - à -"

Khi mẹ tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của bà, đập vào mặt tôi khiến tôi mất cảnh giác. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy lỗ đít của mẹ kẹp chặt ngón tay tôi, khiến ngón tay tôi không thể cử động dù chỉ nửa phút. 

Cùng lúc đó, chân mẹ tôi tiếp tục run rẩy. Cuối cùng, sau khi lên đỉnh, mẹ tôi ngã xuống giường. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang nằm trên giường, thở hồng hộc để nguôi đi niềm vui vừa rồi. 

Nhìn mẹ đang nằm trên giường, hai chân chạm đất, tôi mỉm cười cởi phần sưng tấy ra khỏi quần rồi bước từng bước về phía mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không nhìn thấy điều đó vào lúc này. Con trai cô ấy đang ôm lấy con cặc của mình và tiến đến gần tôi từng bước một, vẫn thở dốc. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến bên mẹ. Sau khi nhìn mẹ, tôi nắm lấy chân mẹ và nhấc lên. Cùng lúc đó tôi ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đứng dậy và đưa cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nhét cặc vào và vô tình hét lên. 

"À - con trai - sao đột nhiên - à -"

Mẹ tôi vừa muốn nói tiếp thì cặc tôi bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ mẹ. Đối mặt với khoái cảm bùng nổ trong âm hộ, mẹ tôi lập tức nuốt chửng những gì muốn nói và bắt đầu rên rỉ bất lực.

Trong lúc đút lồn mẹ vào, tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, bộ đồng phục y tá của mẹ tôi vẫn còn trên người. Khi tôi đẩy, cơ thể mẹ tôi cứ đung đưa trên giường.

Cảm giác đụ mẹ y tá hoàn toàn khác so với trước đây. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi nhét cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch.

Một lúc sau, dưới cơ thể mẹ tôi có một vũng dịch âm đạo. Nhưng cả hai chúng tôi đều không quan tâm đến điều đó, chúng tôi chỉ theo đuổi những thôi thúc nguyên thủy nhất của mình. Tôi nói trong khi đẩy. 

"Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?"

"A - con trai ngoan - con thật tuyệt vời - à - mẹ cảm thấy thật thoải mái -"

"Mẹ, nói cho con biết, lần đầu tiên Trương Phong cưỡng hiếp mẹ có giống như vậy không?"

"Con trai - làm ơn - đừng nói về chuyện này nữa -"

"Việc này sao có thể làm được? Tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ làm bất cứ điều gì Trương Phong làm. Tại sao anh không nhanh chóng giải thích cho tôi?"

Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh mấy cái, đồng thời sợ dùng tay đánh vào đùi mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ của phần dưới cơ thể nên cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Lúc đó, ta thật sự không nhớ rõ lúc đó, a —— lúc ta bị cưỡng hiếp, ta cảm thấy đầu óc trống rỗng -- a -- xin con trai, đừng — đừng đánh — a —”

"Chính là vậy, hóa ra mẹ ta cũng đã quên rồi, vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần nhớ lại những chuyện cùng ta là tốt nhất, hãy quên hết những chuyện về tiểu tử kia đi."

“A - anh biết - anh biết - từ nay trong lòng mẹ chỉ có em - à - anh sẽ chỉ nhớ những chuyện có em mà thôi –”

Khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi run rẩy trả lời. Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ nên dừng lại, không tát vào chân mẹ nữa mà tập trung vào việc đụ cái lồn mẹ. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tát liên tục vang vọng trong phòng trực. Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, mẹ tôi đã quá thoải mái và rên rỉ lớn tiếng. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu tiếng rên rỉ của mình có bị đồng nghiệp nghe thấy hay không. Tất nhiên, tôi sẽ không nhắc mẹ tôi những chuyện như vậy vào lúc này. Suy cho cùng, tôi vẫn muốn nhìn thấy mẹ rên rỉ liên tục khi tôi đụ mẹ.

Có lẽ là do cô đang ở trong phòng trực, hoặc có thể là cô đang nghĩ về lần đầu tiên mình bị cưỡng hiếp. Hôm nay mẹ tôi có vẻ hào hứng hơn trước rất nhiều. Một lúc sau, tôi cảm thấy đôi chân đang ôm mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đồng thời tôi nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ.

"À - con - mẹ - mẹ không khỏe nữa - mẹ phải đi đây - à -"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi gần như không thể kìm được và xuất tinh. Vì thế tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại xung động bên trong, không để mình xuất tinh. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy mẹ dần dần bình tĩnh lại. Trong thời gian này, cặc tôi chỉ đưa vào âm đạo của mẹ và không hề co giật. Tôi sợ rằng nó sẽ mang lại cho tôi sự kích thích quá mạnh.

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, nằm trên giường thở hổn hển, tôi thọc cặc thật mạnh thêm vài cái, đồng thời dùng tay đẩy toàn bộ cơ thể mẹ xuống giường. Mẹ tôi bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lớn.

"A - con trai - con - sao con chưa xuất tinh - à -"

Vừa nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi vừa leo lên giường vừa áp cả người vào người mẹ vừa mỉm cười. 

"Đương nhiên rồi, mẹ hiền, con trai con đã lớn rồi. Thế nào, con trai con cũng có thể mang lại niềm vui cho mẹ con."

"A - đúng rồi - mẹ không ngờ con trai mẹ đã lớn như vậy - đã trở nên mạnh mẽ như vậy - mẹ vẫn coi con như con nít - à -"

“Ha ha, mẹ, sau này mẹ sẽ đối xử với con như thế nào?”

Tôi hỏi với một nụ cười trong khi đụ âm hộ của mẹ tôi. 

"À - tất nhiên mẹ sẽ coi con là một người đàn ông thực sự - à - một người đàn ông đáng để mẹ tin tưởng - à - con trai - thoải mái quá - lại nữa - dùng sức thêm một chút đi -"

Nghe những lời như thề của mẹ và lời cầu xin của mẹ, tôi không khỏi tăng động tác. 

Cùng lúc đó, tôi lặng lẽ đưa tay tới bộ đồng phục y tá của mẹ, nhẹ nhàng mở bộ đồng phục y tá của mẹ ra. Đột nhiên, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực hiện lên trong mắt tôi. Đồng thời, tôi phát hiện bụng dưới của mẹ lúc này có chỗ phình ra rõ ràng. 

Tôi dùng tay đẩy áo ngực của mẹ lên, để lộ bộ ngực rõ ràng là lớn hơn của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào quầng vú của mẹ tôi đã trở nên rất lớn và nhìn chúng thật kỹ. 

Đây là ngực của phụ nữ mang thai. Họ thực sự khác với những người bình thường. Tôi vừa nghĩ vừa ngẩng đầu lên, há miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh như muốn bú hết sữa. 

Khi tôi tiếp tục bú, mẹ tôi cảm nhận được những cơn tê buốt từ ngực khiến mẹ bất giác kêu lên. 

"A - con trai - con - lưỡi con mạnh quá - mẹ mút cảm giác thật tuyệt -"

“Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có sữa thì phải cho con trai uống thỏa thích nhé.”

Vì lúc này tôi đang ngậm vú mẹ trong miệng nên giọng tôi hơi nghèn nghẹt, nhưng mẹ vẫn nghe rõ lời tôi nói, không cần suy nghĩ mà trả lời. 

"Cái đó - tất nhiên - khi mẹ có sữa, mẹ sẽ cho con uống đủ - giống như con đã làm khi con còn nhỏ - à - con trai - cặc của con cắm sâu quá - à -"

Nghe mẹ nói, tôi không nhịn được mà đâm mạnh con cặc của mình vào trong mẹ thêm mấy lần nữa khiến mẹ phải thở hổn hển. Nhìn mẹ mặt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, tôi có một cảm giác khó tả. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, mẹ con tôi sẽ được tận hưởng thú vui cá và nước một cách trọn vẹn nhất. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng hưng phấn, đồng thời đẩy mạnh hơn. 

Tôi đặt tay lên bụng mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi biết rằng con tôi đang mang thai ở đó. Tôi cảm thấy rất tự hào khi thấy mẹ không hề biết đứa con trong bụng mình chính là con mình. 

Được mẹ sinh ra một đứa con đối với tôi là điều mà trước đây ít nhất tôi chưa bao giờ nghĩ đến. 

Nhưng tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu một ngày nào đó bà phát hiện ra đứa trẻ này thực sự là con trai mình, nhưng tôi nghĩ mẹ sẽ không bao giờ biết được. 

Bằng cách này, tôi liên tục đụ âm hộ của mẹ, đưa mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi nhận ra rằng khi tôi thúc đẩy, thời gian để mẹ đạt cực khoái cũng được rút ngắn lại. Cuối cùng, tôi không còn chịu nổi sự kích thích vui vẻ của phần thân dưới nữa. Khi cảm nhận được sự co bóp dữ dội của âm hộ mẹ, tôi hét lên thật to. 

“À - mẹ - con - con trai sắp xuất tinh rồi - à -"

Khi tôi gầm lên, những dòng tinh dịch đặc đặc tiếp tục bắn vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không nói gì khi đối mặt với việc tôi xuất tinh. Khi giọt tinh dịch cuối cùng bắn vào cơ thể mẹ, tôi ngước nhìn mẹ và rồi tôi nhận ra rằng không biết lúc nào mẹ tôi đã ngủ quên. 

Nhìn mẹ tôi ngủ say sau khi bị tôi đụ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Tôi dám tin rằng không có nhiều người có cơ hội đụ mẹ mình như thế này. 

Và khi tôi là Trương Phong, tôi đã đánh mẹ tôi bất tỉnh rất nhiều lần. 

Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ thì thấy một vệt tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ và nhìn xuống mẹ. Tôi thấy toàn thân mẹ tôi bây giờ đã to lớn, trên mặt vẫn còn một vệt ửng hồng. Hơi thở của tôi dần dần ổn định lại. Tôi nằm cạnh mẹ, đặt tay lên ngực mẹ, vuốt ve ngực mẹ rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy tay mình vẫn còn đặt trên ngực mẹ, mẹ đã tỉnh dậy rồi. Khi thấy tôi ngủ, cô ấy sợ đánh thức tôi nên nằm im như thế này. Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đỏ mặt nói.

"Ngươi, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, sao đêm qua ngươi mạnh mẽ như vậy? Ngươi làm cho mẹ ta thoải mái như vậy." 

"Hehe, đó là điều đương nhiên. Tôi đã hứa với mẹ rằng sẽ chăm sóc mẹ không chỉ về cuộc sống mà còn về thể chất nữa."

Nghe được lời nói thẳng thắn của tôi, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ hơn, ngượng ngùng nói.

"Thật đấy, cậu đã nói những điều không phù hợp như vậy vào sáng sớm rồi."

Nghe mẹ nói xong, tôi không nói gì, chỉ cười khúc khích. Nhìn nụ cười của tôi, mẹ không khỏi nở nụ cười vui vẻ.

Sau khi các đồng nghiệp thay ca của tôi đến, tôi đáp lại sự ưu ái của mẹ và rời bệnh viện trở về nhà. 

Cứ thế, ngày qua ngày trôi qua nhanh chóng, bụng mẹ tôi ngày một lớn hơn. Nhìn cái bụng phệ của mẹ, tôi thỉnh thoảng lại lén cười.

Bây giờ mẹ tôi không thể mặc quần áo bình thường được nữa nên tôi mặc quần áo bà bầu rộng rãi. Điều này giúp tôi dễ dàng quan hệ tình dục với mẹ hơn.

Vì thế mỗi lần muốn quan hệ, tôi đều trực tiếp vén quần áo bà bầu của mẹ lên. Sau khi chơi đùa với âm đạo của mẹ một lúc, mẹ tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Sau đó, tôi sẽ thẳng tay đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy luôn rên rỉ thoải mái.

Và mẹ dần dần quen với việc quan hệ tình dục với tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần quan hệ với mẹ, mẹ sẽ vô cùng hưng phấn. Nếu mấy ngày không quan hệ, mẹ sẽ cho tôi xem một ánh mắt quyến rũ, dường như quyến rũ tôi, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Vì vậy bây giờ bụng mẹ rất to nên về cơ bản chúng tôi áp dụng tư thế quan hệ tình dục với người đàn ông nằm trên và người đàn ông nằm trên, nhằm tránh làm tổn thương đứa bé trong bụng mẹ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến đời sống tình dục của chúng tôi chút nào. 

Trong nháy mắt tháng 8 đã đến, tôi sắp phải đi học cấp 3 ở một thành phố khác. Nhìn mẹ bụng to, tôi hơi lo không có ai chăm sóc mẹ nếu mẹ không ở nhà nên tôi đề nghị mẹ tìm cách chuyển đến bệnh viện ở thành phố nơi tôi học cấp 3. Sau khi kể cho mẹ nghe những suy nghĩ, lo lắng của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự xúc động trong mắt mẹ. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và thì thầm.

"Con trai, cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ nhiều như vậy. Mẹ sẽ đi nộp đơn với ông chủ của con." 

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi chỉ gật đầu và không nói gì. Vài ngày sau, mẹ tôi đột nhiên hào hứng kể với tôi rằng lãnh đạo bệnh viện nói với bà rằng đơn của bà đã được bệnh viện kia chấp nhận.

Hóa ra sau khi đối phương biết được hoàn cảnh của mẹ tôi, anh ấy đã sẵn sàng đồng ý. Tất nhiên, người chủ cũ của bố tôi cũng đóng một vai trò lớn trong việc này.

Sau khi nhận được tin, tôi vô cùng phấn khích. Suy cho cùng, điều đó có nghĩa là mẹ tôi sẽ cùng tôi đến thành phố đó. Trong trường hợp đó, tôi có thể thưởng thức món thịt tươi ngon của mẹ tôi mỗi ngày. 

Đêm đó, tôi và mẹ đánh nhau thêm 300 hiệp nữa trên giường. 

Sau khi hạ cánh trong khi làm việc, câu hỏi lớn tiếp theo là chúng tôi sẽ sống ở đâu và chúng tôi không có nơi nào để ở trong thành phố đó. 

Lúc đầu, mẹ tôi đề nghị bán căn nhà ở đây và mua một căn khác ở thành phố đó, nhưng tôi từ chối mà không suy nghĩ. 

Suy cho cùng, tôi đã sống ở ngôi nhà này hơn mười năm và tôi vẫn có những kỷ niệm đẹp ở ngôi nhà này nên tôi muốn trân trọng tất cả. Khi tôi nói lý do với mẹ, mẹ nhìn tôi say đắm. Hiển nhiên, mẹ không ngờ tôi lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Vì vậy, chúng tôi quyết định không bán căn nhà này mà mua một căn nhà mới ở thành phố đó. Nhờ lương hưu của bố và một ít tiền tiết kiệm, mẹ tôi nhờ họ hàng dễ dàng mua nhà ở đó. Đó là một ngôi nhà cũ và cách trang trí rất ấm áp, cho phép chúng tôi xách hành lý vào ở ngay. Đồng thời, do việc trang trí đã lâu nên chúng tôi không phải lo ảnh hưởng tới sức khỏe của mẹ. 

Chẳng mấy chốc đã đến ngày tôi chuẩn bị báo cáo. Trưa hôm đó, tôi và mẹ xách hành lý lên tàu đi thành phố khác. Khi tàu khởi hành, chúng tôi chầm chậm lái xe về phía thành phố xa lạ đó, nơi chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. 

Trong lúc đắm chìm trong nỗi khao khát về tương lai, tôi hoàn toàn không nhận ra rằng lúc này trên sân ga có một người phụ nữ với cái bụng bự đang đứng trên sân ga, nhìn đoàn tàu đang di chuyển chậm rãi, vừa vuốt ve cái bụng to của mình vừa lẩm bẩm một mình. 

"Trương Phong, Ong vò vẽ, ha ha, ta nhất định sẽ tìm được ngươi --"

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Cuối cùng tôi đã mất rất nhiều thời gian để viết xong bài viết này. Đây là bài viết dài đầu tiên của tôi nên khi viết phần tái bút này tôi có chút hào hứng và có chút thất vọng. 

Qua bài báo, chắc hẳn mọi người đều biết rằng Trần Giải từ lâu đã biết Trương Phong và Wasp là cùng một người, vậy cô ấy sẽ làm gì? Tôi nghĩ mọi người đã đoán được đứa trẻ trong bụng cô ấy rồi. Đây là một câu chuyện khác. 

Đồng thời, khi số lần hai mẹ con quan hệ tình dục tiếp tục tăng lên, liệu tôi có cảm nhận được cơ thể con trai mình có cảm giác quen thuộc không? Đồng thời, tôi có tiếp xúc với những phụ nữ khác ở trường trung học không? 

Cuối cùng thì mẹ, Trần Giải và tôi sẽ gặp phải ngã rẽ nào? Bạn có thể tưởng tượng bao nhiêu tùy thích. Phần này đã xong. Hiện tại tôi chưa có kế hoạch viết phần tiếp theo. Tôi nghe một số người báo cáo rằng các âm mưu tiếp theo có phần giống nhau và tôi không thể giúp được. 

Được rồi, thế thôi.
