============================================================
  Chinh
  Tác giả    : 吃 瓜 Đích Tiểu 涂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24413.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #屈 辱, #Nam M, #Nữ 尊 Nam 卑, #贞 操 锁
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Những Người Thêm Trong Gia Đình

Vào ban đêm, một vài làn khói xuất hiện ở các làng đô thị cũ là dấu hiệu bắt đầu cuộc sống về đêm của nhiều người. 

Đường phố tấp nập xe cộ qua lại, quả là một khung cảnh nhộn nhịp và sôi động. Tần Kiếm chạy như điên không có hứng thú chiêm ngưỡng và nán lại. Về đến nhà thì đã hai tiếng đồng hồ rồi. Anh không thể tưởng tượng được mẹ anh sẽ tức giận thế nào khi anh về nhà. 

Khi lao tới cửa nhà, trán lấm tấm mồ hôi, Tần Kiên thở dốc. Từ nơi làm việc bán thời gian đến nhà anh ấy khoảng mười km, và anh ấy không muốn tốn một xu để đi ô tô. 

Bởi vì nhà đã cũ nên dù người thanh niên nhẹ nhàng mở cửa cũng sẽ phát ra tiếng cọt kẹt, điều này đương nhiên khiến những người trong gia đình hoảng hốt. 

"Mẹ, con về rồi!"

"Biết ngươi về tới mấy giờ rồi, ở nhà ai rửa bát!"

Âm thanh phát ra từ nhà bếp, kèm theo tiếng nồi niêu xoong chảo va chạm nhau. Rõ ràng là có người đang ném bát đĩa vào bồn rửa. Rõ ràng Tần Kiến cởi giày giải thích: "Hôm nay đồng nghiệp bán thời gian của con xin nghỉ phép, con tạm thời tiếp quản công việc, con về muộn... Mẹ, con rửa bát, mẹ về nghỉ ngơi đi!"

"Con biết chuyện gì đang xảy ra mà. Trong bếp còn thức ăn cho con, thức ăn trong nồi là của bố con. Đừng lầm... con thở dốc. Trông con như thế đấy. Mẹ đã bảo con giảm cân từ lâu rồi. Đừng giống bố ruột của con, một người đầu lợn!"

Trong bếp, người đẹp đang cởi tạp dề, mái tóc đen dài ngang vai buông xõa thoải mái. Đôi mắt hoa đào ngấn nước trên mặt Guazi ám chỉ cô. Trong nháy mắt, nốt ruồi xinh đẹp ở khóe mắt phải kết hợp với đôi lông mày liễu mảnh càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Dù lúc này trong mắt cô tràn đầy vẻ khó chịu nhưng điều đó không hề làm suy yếu vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, nó lại tạo thêm một nét quyến rũ khác khiến người ta không dám nhìn và cưỡng lại cô. 

Nhưng khi nhắc đến, không người đàn ông nào có thể giữ tâm trí và rời mắt ngay lập tức, bởi bắt mắt hơn cả khuôn mặt của anh chính là thân hình chữ S được ví như siêu mẫu. Từ chiếc cổ trắng nõn nhìn xuống, quần áo trên ngực phồng cao. Rõ ràng là cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu đen cỡ lớn. Với sự may mắn của bộ ngực đầy đặn và to, những chiếc cúc áo luôn ở trạng thái chật nhất, như thể cô ấy sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Khung cảnh tạo thành một vòng cung tuyệt vời. Khi mắt nhìn qua ngọn đồi, chúng đến vùng đồng bằng của bụng dưới. Không có dấu vết của mỡ thừa ở eo. Càng đi xuống, đường cong vòng cung đột nhiên tăng lên, lại nâng váy lên cao, giống như cặp mông đầy đặn của một ngôi sao khiêu dâm Âu Mỹ. Bạn có thể nhìn thoáng qua và tự hỏi làm thế nào mà đôi chân mảnh mai như cột tre lại nâng đỡ kiệt tác này của Chúa. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của Tần Kiến, Đông Nguyệt. Dù đã gặp cô cả ngàn lần dưới cùng một mái nhà, chàng trai vẫn không khỏi nuốt nước bọt, trong mắt lộ ra khao khát thân mật. 

"Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ, con nhất định sẽ giảm cân, mẹ về nghỉ ngơi đi."

Đông Duyệt trợn mắt nhìn đối phương, sau đó trở về phòng chuẩn bị cho bài tập tuần sau. Công việc của cô là giáo viên cấp hai, ở nhà cô thường ra vẻ như một giáo viên, đặc biệt là khi đối mặt với đứa con trai cô không thích này.

Nhìn thấy mẹ rời đi, Tần Kiên thở dài nhẹ nhõm. Khi đến gần bếp, anh thấy đồ thừa đúng là “đồ thừa”. Rau và cơm trên đĩa trộn lẫn với nhau, thậm chí còn có cả miếng sườn gặm nửa chừng, như thể đã nếm qua rồi nhổ ra. Thay vì cố ý bỏ lại, chúng giống như rác nhà bếp được đổ cùng nhau hơn.

Những gia đình hạnh phúc luôn giống nhau, và mỗi gia đình bất hạnh đều có những bất hạnh riêng. Đối với Tần Kiến, mọi bất hạnh đều đến từ sự không chung thủy của cha anh. Cha mẹ anh ly hôn khi anh mới hai hoặc ba tuổi. Anh ấy chỉ có một nét phác thảo mơ hồ về cha mình và nhiều hơn thế nữa từ mẹ mình. Từ miệng tôi biết được rằng anh ta là một người đàn ông giàu có béo bở, khốn khổ và khôn ngoan. Anh ấy sống ở nước ngoài quanh năm và sẽ trả một khoản tiền cấp dưỡng cố định hàng năm. Về phần bao nhiêu, mẹ anh chưa từng nói cho anh biết, nhưng vài ngày sau khi thanh toán thái độ của anh đã thay đổi, hẳn là một số tiền rất lớn.

Ngôi nhà hiện tại là gia đình đã được tổ chức lại của mẹ anh và mối tình đầu của anh. Tần Kiến liếc mắt nhìn đồ ăn trong nồi. Có ba món và một món súp. Tuy nhiên, những điều này không liên quan gì đến anh ta. Tất cả đều được để lại cho cha dượng của anh. Anh thản nhiên nhặt vài miếng thức ăn thừa, đang chuẩn bị dọn dẹp rửa bát thì phía sau vang lên một âm thanh cảnh báo không giống nhau. 

"Anh ơi, đừng cố ăn trộm nhé. Những thứ đó đều dành cho bố. Mẹ đã đếm từng miếng thịt rồi!" Lục Huy tựa người vào cửa bếp. Anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của Tần Kiến. Giữa hai người cách nhau 5 tuổi. Nhờ gen ưu việt của bố mẹ, anh là một học sinh trung học cơ sở. Anh cao 1,75 mét, vô cùng điển trai, đường nét góc cạnh như tượng điêu khắc, đôi môi thon thon với lúm đồng tiền say đắm như luôn nở nụ cười ấm áp, khiến người ta có ảo tưởng về một chàng trai tỏa nắng. 

Chỉ có Tần Kiến biết em trai mình là một con quỷ nhỏ có thể ăn thịt người mà không nhổ ra xương. Anh ấy thích để anh ấy nhận lỗi từ khi còn nhỏ. Anh trợn mắt nhìn anh rồi bắt đầu rửa bát. Nếu mẹ anh bước ra và thấy đèn bếp vẫn sáng, bà sẽ lại tức giận. 

"Anh ơi, nghe nói gần đây anh đang làm việc, có thể cho em mượn một ít tiền được không? Không nhiều, chỉ cần ba trăm là đủ rồi?"

"Hả? Đừng phớt lờ tôi... Bạn có thể nói gì không? Lần trước tôi thấy trong tay bạn có một nghìn tệ!"

"Nếu em không muốn mượn thì đợi anh kể cho mẹ em nghe chuyện bê bối của em. Lúc đó em sẽ có thứ để xem..."

Tiếng cạch cạch của cánh cửa lại mở ra, cắt ngang lời đe dọa vô tận của em trai anh. Người trở về chính là cha dượng Lục Vĩnh Khang. Tuy đã ngoài bốn mươi, khuôn mặt lộ rõ ​​dấu vết tuổi tác nhưng nét mặt anh khá tốt, đẹp trai và biết cách ăn mặc. Ông không có dấu hiệu tăng cân ở tuổi trung niên. Thân hình cao lớn của anh không thua kém nhiều vận động viên chuyên nghiệp, anh có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của thần tượng học đường khi còn trẻ. 

Xét về ngoại hình, Tần Kiến dường như không có chỗ đứng trong gia đình. Anh ấy cao 175 cm và nặng 190 cm. Anh ấy hơi béo và mũm mĩm. Rõ ràng là anh ta ăn uống kém. Anh ấy có khả năng hấp thụ mạnh mẽ và không thể giảm cân dù có tập luyện chăm chỉ đến đâu. 

"Đến đây nào các em, tôi có tin vui muốn thông báo đây!" Hai anh em quay lại nhìn. Lúc này, hai má của Lục Vĩnh Khang đã đỏ bừng. Rõ ràng là anh ta đang say, và thỉnh thoảng anh ta lại ợ hơi. 

"Trở về muộn thế này lại uống rượu thật là khó chịu. Đi tắm rửa nhanh đi!" Đổng Nguyệt mắng chửi, nhưng nàng lại hành động trước, đỡ lấy thân thể lảo đảo của đối phương. 

"Yueyue, hãy nghe tôi nói, việc kinh doanh mà tôi đầu tư đã có bước phát triển lớn, nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ sớm kiếm được rất nhiều tiền. Bạn và Xiaohui, tôi và tôi sẽ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, chúng ta sẽ không thua con lợn béo đó..."

"Hai đứa về phòng ngủ đi!" Chồng cô mắc đủ thứ lỗi nên Đổng Nguyệt đương nhiên muốn bênh vực cô, lập tức gọi hai đứa con trai về phòng. 

Ngôi nhà có cấu trúc gồm ba phòng ngủ và một phòng khách. Hai anh em phải chen vào một phòng ngủ để ngủ. Hai gian còn lại là phòng ngủ của bố mẹ và phòng chứa đồ của bố dượng. Điều này thể hiện địa vị của người cha dượng trong gia đình. Là một người anh trai và một đứa trẻ không được yêu thích, Tần Kiến đã xây dựng một căn hầm dưới tầng vì lý do chính đáng. 

Không ngừng, tiếng khoe khoang của Lục Vĩnh Khang từ ngoài cửa vọng vào. Tần Kiếm đã quen rồi. Thỉnh thoảng, một vở kịch về sự giàu có và thành công bất ngờ sẽ được dàn dựng. Trong mắt chàng trai trẻ, cha dượng là một người đàn ông rất tham vọng. Anh không hề biết tình yêu của mẹ anh đã bị một thanh kiếm cướp mất. Anh luôn mong muốn trở thành một người giàu có và nổi bật trong mắt người khác, nhưng đẹp trai không có nghĩa là anh có thể kinh doanh. Cuộc sống ở nhà ngày càng trở nên chật chội và anh có quan hệ họ hàng gần gũi với cha dượng. Thậm chí có trường hợp đầu tư thất bại, người đòi nợ đến tận nhà. 

Tần Kiến nhớ lại, lời xin vay của em trai lại vang lên bên tai anh: "Anh ơi, ba trăm là nhiều quá. Anh có thể cho em mượn hai trăm không? Khi mẹ trả tiền sinh hoạt vào tháng sau em sẽ trả lại cho anh!"

"Không cần nói nữa, số tiền tôi mượn lần trước anh còn chưa trả..."

"Được rồi, cứ chờ xem!!!"

Lần tiếp theo anh trai anh đáp lại là tiếng ngáy. Có lẽ vì làm việc quá mệt mỏi, Tần Kiến lại ngủ thiếp đi, hoàn toàn không biết anh trai mình đã lén lút đứng dậy...

Ngày hôm sau, chàng trai tỉnh dậy đã là buổi trưa. Anh liếc nhìn chiếc giường đơn trống rỗng bên cạnh, càng cảm thấy xa lạ. Anh trai anh đột nhiên thay đổi tính khí. Thông thường, bất cứ khi nào anh ấy đứng dậy trước, anh ấy sẽ la hét và quăng mình xuống đất cho đến khi tỉnh dậy. 

Rồi tôi nghĩ lại, hôm nay là một ngày thứ Bảy hiếm hoi. Mẹ tôi phải ra ngoài giảng bài, còn anh trai tôi dường như có hoạt động câu lạc bộ. Cho đến tối, lẽ ra tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi đứng dậy nhìn quanh thì thấy trên bàn có tờ giấy yêu cầu anh dọn dẹp nhà cửa, giặt quần áo và để đồ ăn trong nồi cho anh. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, thứ trong nồi quả thực là thức ăn để lại cho cha dượng ngày hôm qua, đã được tái sử dụng. Tần Kiến bày tỏ rằng anh đã quen với việc này. Anh ấy muốn tắm tốt hơn là ăn. Cơ thể anh vốn đã nhớp nháp do chạy đường dài và nhiệt độ mùa hè nóng bức. 

Khi chúng tôi bước vào phòng tắm, một giỏ đựng quần áo bẩn được đặt ở vị trí bắt mắt nhất ở lối vào. Đánh giá từ mùi khó chịu và vết bẩn trên đó, người cha dượng say rượu đã nôn mửa rất nhiều, trong đó có cả áo sơ mi và quần áo của mẹ anh ta. 

Kinh nghiệm sống mách Tần Kiến, quần áo khó giặt thì trước tiên phải ngâm trong nước. Sau khi rũ bỏ giỏ đựng quần áo bẩn, anh tìm thấy một chiếc quần lót nữ có hoa văn ren và đôi tất màu da phủ bên dưới áo. Xét về kiểu dáng thì đây là món mẹ anh yêu thích nhất, vì những chiếc tất màu da có thể khiến bắp chân trông đầy đặn và sành điệu hơn. Anh ấy thường cất đồ lót của mình đi. Có lẽ đêm qua anh đã quên...

Lúc này, Tần Kiến đang có chiến tranh với thiên nhiên trong lòng. Thời gian và địa điểm đều ở bên cạnh anh, nhưng điều quan trọng hơn là suy nghĩ của mọi người - anh từ từ nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, đặt lên chóp mũi và hít thật mạnh, với vẻ mặt mê mẩn như đang nếm rượu ngon, không muốn buông ra bất kỳ mùi nào. Con cặc của anh ta cương cứng và đầy máu, anh ta dựng một cái lều nhỏ. 

Có lẽ vì hoàn cảnh gia đình, mẹ càng đối xử lạnh lùng với anh, anh càng cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ và muốn được bà khen ngợi và quan tâm, như thể đó là nghĩa vụ và bản năng bó buộc của anh, nhưng dù anh có làm tốt đến đâu, anh cũng sẽ bị khiển trách và trừng phạt. Khi lớn lên và tiếp xúc với những thứ của người lớn, anh nhận ra rằng mình có thể là một Oedipus nghiêm khắc, kèm theo chứng cuồng chân và chứng khổ dâm. 

Chỉ cần đó là mệnh lệnh của mẹ anh, anh sẵn sàng hoàn thành bất cứ việc gì và sẵn sàng thử, ngay cả khi anh không sẵn sàng làm điều đó hoặc thậm chí làm tổn thương chính mình. Để giải tỏa sự gắn bó và ham muốn với mẹ, anh cũng đã kết bạn với người bạn gái là người yêu thời thơ ấu của mình. 

Nhưng những chuyện tình cảm thường không thể ngăn cản được. Càng bị đàn áp, chúng càng dữ dội. Đôi tất lụa trước mặt dường như đang cám dỗ anh ta phạm tội. Anh ta bất tuân nắm chặt chiếc tất lụa và đeo chúng vào cặc mình như một chiếc bao cao su. Anh ta cố tình căn chỉnh đường may nổi lên ở đầu chiếc tất với mắt ngựa và quấn chặt quanh con cặc. Chiếc quần lót ren che mũi anh như một chiếc mặt nạ, mùi vùng kín của mẹ thanh khiết trong hơi thở của anh. 

Lòng bàn tay chỉ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, còn chiếc tất cọ sát vào bao quy đầu. Cơ thể cảm thấy như thể xương đã bị loại bỏ. Niềm vui tê liệt như dòng điện. Mỗi lần vuốt ve có thể tạo ra khoái cảm gấp nhiều lần so với thủ dâm thông thường. Tốc độ vuốt ve tăng dần khiến các làn sóng khoái cảm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng mở cửa quen thuộc - có người đã quay lại. Tần Kiến đang đắm chìm trong khoái cảm, nhanh chóng thu dọn dụng cụ phạm tội của mình, mở vòi nước giả vờ đi tắm, nhưng tiếng bước chân của giày cao gót đến gần nhà vệ sinh, anh cũng không có ý định cởi giày. 

"Tần Kiếm, mở cửa cho ta!"

"Mẹ, con đang tắm!"

"Tôi bảo mở cửa cho tôi ngay!"

Đổng Nhạc đập mạnh vào cửa kính nhà vệ sinh, liên tục phát ra những tiếng lộp bộp. Dù xuyên qua lớp kính mờ, Tần Kiến cũng có thể cảm nhận được cơn tức giận tột độ của mẹ mình ở ngoài cửa nên miễn cưỡng mở cửa kính ra.

"Không phải cậu nói cậu đang tắm sao? Tại sao cậu không cởi quần áo?" Không giống như bộ đồ ở nhà ngày hôm qua, hôm nay Đông Nguyệt mặc một bộ trang phục CV lịch sự với váy ngắn và áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh ở phần trên cơ thể, khiến bộ ngực lớn trông đầy đặn và thẳng tắp hơn. Với hơi thở khó chịu, chúng phồng lên và xẹp xuống, giống như hai quả đào chín đung đưa trên cành. Phần thân dưới là lụa đen với váy ngắn trên đầu gối, tôn lên những đường cong thanh thoát của đôi chân và đầy cám dỗ. 

"Con, con đang định tắm. Không phải con vừa cởi quần áo sao? ...Mẹ, sao mẹ về sớm thế?" Tần Kiến lắp bắp trả lời, tựa hồ muốn đổi chủ đề khác.

Thật tốt khi chàng trai trẻ không nhắc đến điều đó. Khi anh hỏi thì anh đánh vào thùng bột của mẹ. Sắc mặt hắn u ám đến mức có thể nhỏ giọt mực. Anh muốn nổi giận nhưng lại ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của đàn ông trong phòng vệ sinh. Nhìn thân hình cố tình khom lưng của con trai, ông liếc nhìn xung quanh và phát hiện giỏ đựng quần áo bẩn bừa bộn. 

"Được rồi, con khốn này, ngươi không chỉ dùng USB chép phim khiêu dâm mà còn dám trộm đồ lót và tất chân của ta để thủ dâm, trong mắt ngươi còn có mẹ không?" Đổng Nguyệt vừa nói vừa nắm lấy tai Tần Kiên, đi đến ghế sofa trong phòng khách. Những vết nước bốc mùi trên tất và đồ lót đã tiết lộ anh. 

"USB cái gì? Đau quá, tôi chưa bao giờ lấy trộm quần áo, chúng đã ở trong giỏ đựng quần áo bẩn rồi..."

"Quỳ xuống!"

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích, nó không như mẹ nghĩ đâu..."

Một cái tát cắt đứt sự phòng ngự của chàng trai, để lại vết hằn sâu năm ngón tay trên má phải: “Quỳ xuống, có nghe thấy không?”

Không để ý đến cảm giác bỏng rát và choáng váng trên mặt, Tần Kiên lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống, thấp hơn mẹ anh đang ngồi trên ghế sô pha. Không ngờ hành vi ngoan ngoãn của anh ta vẫn bị khen thưởng bằng một cái tát nặng hơn, lần này là vào má trái: "Ta bảo ngươi quỳ xuống, nhưng ta không bảo ngươi ngẩng đầu lên nhìn ta. Nhìn vào mắt ngươi ta liền cảm thấy muốn bệnh. Trông ngươi giống như cha ruột khốn khổ của ngươi. Hãy quỳ xuống bằng bốn chân!"

Nguyên nhân lớn nhất khiến mẹ và cha dượng ghét Tần Kiên là vì anh trông quá giống cha mình. Anh ấy gần như được tạc theo một khuôn mẫu, đặc biệt là đôi mắt cũng sâu thẳm và tràn đầy năng lượng. Khi anh ấy nhìn chằm chằm vào mọi người, họ dường như có thể bao bọc và nhìn thấu họ, điều này khiến cặp đôi nhớ lại nhiều kỷ niệm tồi tệ.

"Đi lấy thước kẻ và ngậm nó bằng miệng!" Đông Nguyệt ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân. Cô tức giận đến mức không thèm cởi đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình, đung đưa qua lại như một con lắc. Sự tức giận của cô không hề làm suy yếu sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tần Kiếm từ nhỏ đã bị mắng mắng, dùng thước đánh vào lòng bàn tay là chuyện thường tình. Anh bò đến tủ TV, ngậm cây thước vào miệng rồi bò trở lại. Đó rõ ràng là một hình phạt nhục nhã, nhưng con cặc của anh ta lại càng cứng hơn khi anh ta ngừng thủ dâm, như thể anh ta đang mong đợi mẹ mình sẽ trừng phạt và xúc phạm mình.

“Càng lớn lên, con bò càng chậm. Trước đây, con chỉ có thể bò lùi vài bước trong phòng khách. Bây giờ con đã học được cách thong thả…” Người mẹ đang nói thì chiếc giày cao gót dẫm lên đôi má phúng phính của con trai. Với một cú đẩy, có hai âm thanh rơi xuống đất rõ ràng. Đôi chân thoát khỏi sự ràng buộc của đôi giày, để lộ vẻ ngoài quyến rũ. Da lòng bàn chân lộ ra dưới đôi tất lụa mỏng màu đen, như thể đang tỏa ra dầu. Một mùi thơm chân thót tim bay tới. Mùi mồ hôi đậm đà vừa phải. Tần Kiếm không khỏi thở mạnh một hơi, thưởng thức vẻ đẹp thoáng qua trước mắt. 

"Con khốn, con đang ngửi cái gì vậy? Mẹ của con, mẹ đổ mồ hôi hột để quay lại tính sổ với con. Con thích ngửi thì ngửi thêm một lúc nữa..." Đôi chân ngọc của Đông Nhạc vô thức giẫm lên mặt con trai mình, một trái một phải chiếm toàn bộ khuôn mặt. Anh đặt sống mũi cao của mình vào giữa hai chân và xoa bóp lên xuống. Anh dùng lực vào lòng bàn chân, nhào nặn khuôn mặt, đặc biệt là chăm sóc đôi mắt khó chịu đó, dùng ngón chân ấn mạnh vài lần. 

Lúc đầu, Tần Kiên chỉ cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt và mềm mại áp sát vào da mình, giống như một chiếc mặt nạ mềm mại như gel. Dần dần, sức lực của mẹ anh ngày càng mạnh mẽ, thậm chí còn khiến chính anh bị thương. Cơ thể đang quỳ của anh theo bản năng lùi về phía sau. Khi hai người tiến lên và lùi lại, chân mẹ anh rơi xuống đất phát ra một tiếng động.

"Ngươi đã học được cách trốn rồi, xem ra ta đã lâu không đánh ngươi, da ngươi ngứa quá!"

Chàng trai cúi đầu, ngoan ngoãn dang hai tay rồi giơ lên ​​như một học sinh mắc lỗi trong lớp, chờ đợi sự trừng phạt của giáo viên. Tuy nhiên, Đông Nguyệt rõ ràng có ý tưởng khác. Anh bảo Tần Kiến Hằng bò đến trước ghế sô pha, ép phẳng lưng, biến thành giường để chân. Đôi chân của ông uể oải chồng lên nhau và đặt lên lưng con trai mình.

"Lần này ta sẽ không đánh ngươi, nếu ngươi như vậy không nghe lời, trong đầu tràn ngập ý nghĩ tục tĩu, ta nên đánh ngươi!"

"Cởi quần ra!"

"Mẹ~, con lớn hơn rồi...ah woo~"

"Con khốn! Không vui nữa à? Cởi nó ra!" Tần Kiến có chút phản kháng, nhưng sau đó hắn bị Tơ Chân đá vào bụng, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Đó là một cú va chạm dữ dội giữa bề mặt bàn chân và bụng dưới, khiến nam thanh niên suýt ói ra mật.

Đánh đòn là phương pháp trừng phạt thân thể ưa thích của mẹ tôi. Việc trịch thượng có thể mang lại cho cô ấy cảm giác kiểm soát vững chắc. Khi còn nhỏ, chỉ để trút giận, bà đã đánh vào mông Tần Kiến cho đến khi nó sưng đỏ, điều này gián tiếp dạy anh ngủ ngửa.

"Em thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi không nghĩ em thích con khốn này giống như ở trong máy hút bụi trong nhà. Nếu em thích nó đến vậy, lần sau về nhà em cũng cởi quần áo ra cho bố và anh trai em xem em ngốc đến mức nào!"

"Không, tôi vừa định đi tắm...ah!"

"Ai cho phép con nói? Mẹ hỏi con và con trả lời. Con hiểu không?"

Anh ta bị một cú đánh mạnh vào mông, để lại vết thước hình chữ nhật. Bạn phải biết rằng cánh tay càng dài thì lực càng lớn. Cây thước này dài hơn một mét. Nó tạo ra âm thanh chắn gió sắc nét khi vẫy tay. Hơn nữa, một cạnh được mài sắc theo một góc vuông, sắc như một lưỡi dao.

"À!"

Còn có một đòn chí mạng khác, đánh vào cùng một vị trí một cách vô tư. Cơn đau tăng lên gấp đôi, những vệt máu lấm tấm mơ hồ rỉ ra.

“Tôi hỏi cậu có biết không?”

"Hiểu rồi, hiểu rồi!"

"Đừng la hét, đừng la hét nữa. Hãy kiềm chế khi mẹ đánh con. Đây là hậu quả do lỗi của con. Hàng xóm bên cạnh nghe thấy còn tưởng chúng ta ở nhà bạo hành con..."

Đông Nhạc vừa nói vừa vung cây thước trong tay với tốc độ cao, lần lượt đánh vào mông con trai, phát ra âm thanh trầm đục. Sóng cánh tay lan truyền giữa da, tạo thành sóng truyền đến gà từ sau ra trước. Con gà trống dựng đứng lắc lư như một con lắc lớn trong công viên giải trí. Được sự phù hộ của thể xác bị hành hạ, nỗi đau đớn và tủi nhục dần dần chuyển thành khoái cảm lẻ tẻ, ăn mòn cơ thể chàng trai trẻ. 

Nước cờ vây không ngừng tràn ra từ hốc mắt ngựa, những sợi bạc rủ xuống ướt đẫm mặt đất, vẽ nên một bức tranh vừa lạ vừa dâm đãng. May mắn thay, người mẹ không thể nhìn thấy tất cả những điều này, bởi vì chàng trai cúi xuống làm chỗ để chân, dưới cơ thể chàng trai có một điểm mù. 

"Con có biết hôm nay con suýt khiến mẹ con bị đuổi học vì lưu video khiêu dâm trong USB không? Đó là đồ dùng dạy học của mẹ trong lớp. Con bảo mẹ mở phim trước mặt mọi người. Con thực sự là..." Đông Nhạc càng nói càng tức giận, lực tay không ngừng tăng lên. Như thể anh ta mơ hồ nhìn thấy sự uốn cong và biến dạng của cây thước, điều này cho thấy sức mạnh của nó. 

"Không, không, ta không có..." Tần Kiếm nghiến răng phòng thủ. Giọng nói của anh dường như bị vắt ra từ kẽ răng. Thật yếu đuối và đáng thương nhưng điều này không hề khơi dậy được tình thương của mẹ anh chút nào. Thay vào đó, anh coi đó là dấu hiệu của một người cứng rắn. Cây thước bị vung lên phát ra tiếng tanh tách, da trên mông bị xé toạc, từng vệt máu. 

"Anh còn dám nói dối và ngụy biện. Mấy ngày trước Xiaohui đã nói với tôi rằng video khiêu dâm anh giấu trong máy tính đều là những thứ kinh tởm về Oedipus, loạn luân, cuồng chân và khổ dâm. Ổ USB hôm nay giống hệt cái anh giấu. Đó là video tục tĩu quay cảnh cậu con trai liếm chân mẹ!"

"Tôi thực sự bực mình. Làm sao tôi có thể nuôi một con thú rẻ tiền như anh? Anh lại thèm muốn tôi, thậm chí còn lấy trộm quần lót của tôi để thủ dâm. Anh có đức tính giống như cha mình, nhưng anh chỉ là một thứ rác rưởi có đầu óc tinh trùng, một tên khốn kiếp..."

Đổng Nhạc không ngừng phun ra những lời lẽ vô cùng xúc phạm từ trong miệng như những con dao thép, công kích nhân phẩm và lý trí của con trai mình. 

Tiểu Huệ, Lộ Huệ, lại là tên khốn nạn đó, hắn nhất định đã gài bẫy tôi. Nghĩ đến đây, Tần Kiến lại chuẩn bị phòng thủ, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, một cỗ lực lượng cực lớn khiến hắn ngã xuống đất, bị mẹ hắn ở bên cạnh đá thật mạnh. 

Cơn đau ở chân tôi chỉ là thứ yếu. Thi thể bị lật ngược để lộ những hình ảnh tục tĩu trên mặt đất. Quy đầu sưng đỏ, bóng loáng vì dầu, sợi nước nhớp nháp vẫn còn quấn quanh mắt ngựa. Con gà trống giữa mông nhảy nhót, trông vô cùng hưng phấn. 

"Khó trách phòng có mùi hôi, lúc mẹ phạt cậu, cậu thầm nghĩ đến những chuyện tục tĩu, bị phụ nữ phạt cậu có hưng phấn không?"

"Đừng che đậy, để mẹ nhìn kỹ cái thứ bẩn thỉu kia của con đi..." Nói xong, Đông Duyệt đứng dậy, lao tới trước mặt Tần Kiên. Bà giẫm lên rễ đùi của con trai và dùng lòng bàn chân ép mở hai chân của con ra. Dương vật cương cứng lộ ra hoàn toàn trước mặt mẹ ruột. Xấu hổ, hồi hộp, bối rối, vui sướng, ham muốn... đủ loại cảm xúc phức tạp khó tả ùa vào lòng cô. Toàn thân Tần Kiếm giống như một con tôm nóng đỏ, từ đầu đến chân đều đỏ rực. 

"Này ~ Quả nhiên là hạt giống của tên khốn nạn đó. Con cặc này ngắn bằng hắn, khi kích thích thì dài 10 phân sao? Có thể thỏa mãn con dâu tương lai của ta sao?"

Tần Kiến chưa bao giờ quan tâm đến chiều dài con cặc của mình chứ đừng nói đến việc so sánh nó với người khác. Lần đầu tiên, sự so sánh đầu tiên đến từ miệng mẹ anh. Trong khoảnh khắc, niềm vui bùng nổ trong não anh. Sự sỉ nhục giống như một loại thuốc kích thích tình dục thấm vào xương, làm tan chảy não anh, van tinh trùng của anh tuyên bố sụp đổ. 

"Con khốn, thứ chất lỏng màu trắng chảy ra là gì vậy... Ngươi không xuất tinh à?"

"Bah~ Thật là kinh tởm!!!"

Con cặc nhỏ đó lần đầu tiên bị xuất tinh nhục nhã không tiếp xúc. Nó chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong những ngày tới, đó sẽ là nguồn hạnh phúc duy nhất của nó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Lời hứa bẩn thỉu

Mọi người đang có tinh thần cao trong các sự kiện hạnh phúc. Lục Vĩnh Khang cầm trên tay những gói quà lớn nhỏ, ngân nga một giai điệu bước vào nhà. Khoản đầu tư của ông thành công rực rỡ và ông thậm chí còn mang đến một món quà cho đứa con riêng không thích nó - một chiếc máy ảnh SLR. Tất nhiên, chiếc máy ảnh này sẽ không phải là máy mới mà là đồ cũ đã bị một người bạn vứt đi. Nó chỉ có giá ba trăm nhân dân tệ ở mức giá chiết khấu. Nếu nhiều hơn, có lẽ anh ấy sẽ không thể chia tay được.

Vừa vào nhà, cha dượng đã cảm thấy trong nhà có gì đó không ổn. Không ai đáp lại lời kêu gọi của anh ấy. Chờ hồi lâu, anh nhìn thấy vợ mình là Đổng Nhạc từ trong phòng con trai bước ra, tay cầm thước kẻ, bộ ngực đầy đặn phập phồng, mái tóc dài mịn dính vào trán, trên mặt mệt mỏi và tức giận đan xen. 

"Thân ái, có chuyện gì vậy? Tiểu Huy? Hay là tiểu tử kia lại chọc giận ngươi rồi?" Lục Vĩnh Khang lập tức bước tới an ủi anh, sợ vợ sẽ tức giận. Sự yêu mến của anh dành cho Đông Nguyệt tràn ngập. Mối quan hệ giữa hai người không chỉ hòa hợp mà còn giống như sự gắn bó hơn. Một người đàn ông không thể để người kia rời xa mình một lần nữa, hay cho phép mình đánh mất người kia. 

Lúc đó, dưới sự tấn công của những lời nói ngọt ngào của chồng, cơn giận của Đông Nguyệt gần như đã nguôi ngoai, cô phàn nàn một cách nũng nịu: "Tên khốn chết tiệt đó, năm nay hắn thậm chí còn không đòi tiền cấp dưỡng. Lúc ly hôn đã thỏa thuận rõ ràng là hắn sẽ phải trả cho đến khi tên khốn đó kết hôn. Bây giờ hắn ổn rồi. Hắn mới ngoài 20 tuổi thôi, không muốn quan tâm đến nó nữa..."

“Quên đi, hắn cũng đã hai mươi mấy tuổi, mấy năm nữa mới có thể lấy được tiền cấp dưỡng, ngươi định cản trở đứa nhỏ này cả đời kết hôn sao?

"Tại sao không? Tôi chỉ muốn trói anh ấy lại bên cạnh tôi thôi! Trói hắn như chó suốt đời…”

Lục Vĩnh Khang tưởng vợ chỉ tức giận nên lấy chiếc hộp trong túi ra như làm trò ảo thuật: "Nhìn quà tôi mang đến, chiếc mặt nạ mà lúc trước anh đang nghĩ đến..."

"Mặt nạ? Cái đó giá vài nghìn. Làm sao có thể có nhiều tiền như vậy. . . " Phải nói, Đổng Nguyệt là người phụ nữ dễ dụ dỗ, thích cảm giác được quan tâm nên rất dễ bị người mình tin tưởng lừa gạt.

Nhìn thấy tâm tình của vợ từ mây mù chuyển sang nắng, Lục Vĩnh Khang bình tĩnh giải thích: “Em kiếm được rồi. Tối qua tôi đã không tin chồng bạn, nhưng hôm nay tôi sẽ gây ấn tượng với bạn. Về phần Xiaohui và những người khác, hãy để họ ra ngoài nhận quà. Họ có phần của họ..."

"Xiaohui tham gia hoạt động câu lạc bộ và đang ở nhà bạn cùng lớp. Anh ấy sẽ không về tối nay. Về phần con khốn đó, tôi bảo hắn quỳ ở phòng sau…”

"Có chuyện gì vậy? Cha hắn không trả tiền cấp dưỡng nuôi con, nên chúng ta không thể trừng phạt hắn..." Trong gia đình này, Lục Vĩnh Khang là người khoan dung nhất với Tần Kiên. Tuy không thích bề ngoài của đối phương, nhưng vì thân phận là cha dượng nên thường đóng vai người thuyết phục mặt trắng bệch, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. Càng làm như vậy, Đổng Việt càng được công nhận. Đổng Việt cũng hối hận về quyết định sai lầm khi rời bỏ đối phương ngay từ đầu, càng thêm chán ghét Tần Kiến và hắn. chồng cũ.

“Sao có thể, trong mắt anh, vợ anh là người phụ nữ hám tiền như vậy? Hơn nữa, không phải tiền cấp dưỡng trước đây sao..."

"Vợ yêu ơi, anh sai rồi. Hãy cho tôi biết tại sao anh chàng nhỏ bé đó lại làm bạn tức giận. Để tôi kể cho anh nghe về anh ấy…” Lục Vĩnh Khang nhanh chóng đổi chủ đề, sợ vợ sẽ truy đuổi mình xa hơn. Bạn phải biết rằng tiền cấp dưỡng phần lớn đã trang trải cho khoản nợ kinh doanh của anh ấy, đây cũng là nguyên nhân chính khiến gia đình gặp khó khăn về tài chính.

Sau khi trải qua sự lừa dối và phản bội của chồng cũ, Đông Nguyệt hiểu sâu sắc rằng dù chồng cô không kiếm được nhiều tiền, chỉ cần anh đủ yêu bản thân và đối xử tốt với bản thân thì nhiều “tội lỗi nhỏ” cũng đáng được tha thứ.

"Bạn nghèo. Bạn biết đấy, anh ấy thực sự đã xem video khiêu dâm và sử dụng ổ USB nơi làm việc của tôi để sao chép chúng. Tôi đã chơi chúng trong lớp và bị mất mặt trước mặt học sinh. Tôi gần như bị đuổi khỏi cơ sở dạy kèm. Tôi đã rất tức giận..."

Nghe Đổng Nhạc không ngừng chỉ trích, Lục Vĩnh Khang trong lòng cảm thấy buồn cười. Việc các bé trai ở độ tuổi này xem phim khiêu dâm là điều bình thường. Không chàng trai nào là ngoại lệ, nhưng trên gương mặt anh ta lại lộ ra vẻ căm ghét, căm ghét, liên tục nhắc lại những lời chỉ trích của vợ và đáp trả kịp thời.

"Em thực sự cần phải giáo dục bản thân... Nhưng đừng tức giận, vợ à. Thật không đáng để nổi giận với anh ấy…”

“Kỳ quái hơn nữa là… quên đi, ngươi mang quà gì cho bọn họ…” Đông Nhạc đi vệ sinh sau khi che giấu phát hiện bất ngờ, sau đó lại làm ra tư thế của một tiểu nữ nhân, trầm ngâm hỏi. Dù bạn đã mua gì cho con khốn đó, nếu đắt quá thì hãy trả lại!

“Chiếc máy ảnh này là đồ cũ của một người bạn và không có giá trị gì nhiều. Tôi đã mua giày thể thao Xiaohui, hàng cao cấp mới toanh..."

"Đủ rồi đấy, con khốn, ra đây và cảm ơn bố mày đi!" Đông Nguyệt thích Lộ Huệ hơn. Để so sánh, cô nhìn chiếc máy ảnh cũ và từ bỏ ý định trả lại. Nhưng đợi một phút, Tần Kiếm vẫn không xuất hiện.

"Tôi điếc nên anh không nghe được!"

Trong phòng ngủ, Tần Kiên đương nhiên muốn mau chóng ra ngoài, nhưng quỳ lâu ngày trong chân máu đã tắc lại, căn bản không thể động đậy. Phải một lúc lâu sau anh mới run rẩy bước ra ngoài trong khi bám chặt vào tường!

"Ngươi chậm như vậy, không đi được thì sao không bò ra được! Leo lên đây!!!"

Lời quở trách đầy giận dữ dường như đã lấy đi sức lực của đôi chân anh. Tần Kiến như theo phản xạ quỳ xuống, bò tới như một con chó con, không có chút uy nghiêm hay xương sống nào.

Đối mặt với tình huống này, Lục Vĩnh Khang từ lâu đã quen rồi. Trong mắt ông, đứa con riêng này hình như có sở thích đặc biệt nào đó, háo hức bị bắt nạt, làm nhục, thậm chí có lúc còn cố tình chọc giận Đổng Nguyệt để đổi lấy một bài học về tình yêu!

"Trèo lên đây, cảm ơn bố!" Đổng Nguyệt thúc giục, bộ dáng con trai bà càng thêm khó chịu. Khuôn mặt tròn trịa của anh trông quá giống chồng cũ của cô. Rõ ràng là anh ta cố tình hạn chế ăn uống nhưng lại không thể giảm cân. Anh dường như là cái bóng của người đàn ông xấu xa đó, khiến cô nhớ đến sự ngu ngốc của mình khi còn trẻ.

“Thêm chút nữa đi Baba.” 

Lời cảm ơn không rõ ràng đã thu hút sự chú ý của Lục Vĩnh Khang. Lúc này ông mới nhận ra miệng con riêng của vợ mình đang phồng lên, rõ ràng là trong miệng có thứ gì đó. Má và tai anh cũng đỏ bừng, như có đám mây đỏ bám vào mặt.

“Đó là những chiếc tất bẩn mà anh không muốn… Em yêu, đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Nguyên nhân chủ yếu là hắn cứ la mắng, sợ ảnh hưởng xấu." Thân phận giáo viên của Đổng Nguyệt buộc nàng phải tính đến danh tiếng của hàng xóm, sợ chồng không tin nên lại ra lệnh: "Nói ra đi, cho bố ngươi xem ngươi tệ đến mức nào."

Khi con riêng của mình rút vật thể lạ ra từng chút một, như thể đang rút ra từng chút ham muốn hèn hạ, Lục Vĩnh Khang chỉ nhìn thấy đó là một đôi tất màu da thịt quấn vào nhau, thứ mà Tần Kiến dùng khi thủ dâm trước đó. Chúng không chỉ được trộn với nước trái cây bẩn mà còn có cả tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa.

“Nó bẩn quá, chảy nước dãi. Nhanh chóng lấy nó đi và đặt nó vào lòng bàn tay của bạn. Bạn đang làm gì thế? Cậu thật xấu hổ và muốn cho người khác thấy điều đó à?"

"Rõ ràng là mẹ tôi muốn tôi..."

"Tôi muốn bạn nhanh chóng cảm ơn bố. Ngươi thật không nghe lời, nhưng vẫn có thể mua cho ngươi một cái máy ảnh. . . " Đông Nguyệt vô lý ngắt lời, quay đầu lại để tránh nhìn thấy bộ mặt chán nản đó.

"Cảm ơn bố... bố..."

"Tại sao con lại trì hoãn và tại sao con không muốn gọi bố là bố?"

"Không, không..."

Tần Kiến sợ hãi đến mức vội vàng giải thích rằng việc bịt miệng lâu ngày khiến xương quai hàm của anh bị đau và tê, khó nói chuyện. Anh không dám để mẹ hiểu lầm mình. Anh nhớ rằng khi còn học tiểu học, anh đã học về khái niệm cha dượng từ các bạn cùng lớp.

Việc bị đánh vào mông, vào lưng là điều khó tránh khỏi. Điều đau đớn hơn nữa là sự cô đơn và đói khát vô tận. Anh ta bị bịt mắt bằng tất và bị bịt miệng. Anh ta bị trói vào một chiếc giường gấp nhỏ và ở trong phòng một mình. Điều duy nhất anh có thể nghe thấy là nhịp tim và cái bụng đói của mình. Trong vòng chưa đầy một ngày, anh đã đầu hàng khi còn nhỏ, nhưng chỉ một lời thừa nhận lỗi lầm của mình cũng không thể giành được sự tha thứ của mẹ anh. Anh viết đi viết lại lá thư xin lỗi, lặp đi lặp lại những lời thừa nhận cho đến khi mẹ anh hài lòng. 

Ngoài ra, khi còn nhỏ Tần Kiến đã thấp và béo. Đông Nhạc đặc biệt thích dùng chân giẫm lên hắn, tận hưởng cảm giác chinh phục từ trên cao. Anh cho cậu nếm thử món ăn dẫm lên lòng bàn chân và uống dòng nước mặn chảy qua kẽ ngón chân. Đối với Tần Kiên đang đói khát mà nói, đây chắc chắn là một món ngon như mật tiên. Có lẽ chính vào thời điểm đó, anh đã nảy sinh niềm khao khát sâu sắc về đôi chân đẹp và nảy sinh niềm đam mê bàn chân không tả xiết. 

“Ta không dám đo ngươi, nhưng ta còn chưa giúp cha ngươi cởi giày!” Đổng Nhạc ra lệnh. Lục Vĩnh Khang vội vàng đi vào an ủi vợ mà quên cởi giày da ở chân. Tần Kiến mặc dù cảm thấy nhục nhã nhưng vẫn phải nghe theo yêu cầu của mẹ, hầu hạ cha mẹ trên ghế sa lon như một thái giám nhỏ. Cha dượng của anh không giỏi kiếm tiền nhưng lại là người rất chú trọng đến ngoại hình. Một đôi tất cotton đen tuyền thoang thoảng mùi mồ hôi, không khó chịu mà còn có mùi nước hoa.

Thừa dịp cởi giày ra, Tần Kiên đang quỳ dưới đất không yên. Anh thay đổi vị trí và vô thức liếc nhìn mẹ mình. Váy của anh ấy lắc lư một cách ngẫu nhiên, và khu vườn hấp dẫn nhất hiện ra lờ mờ, dường như là một chiếc quần lót ren trắng tinh.

Đàn ông hiểu đàn ông nhất. Hành động nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Lục Vĩnh Khang. Anh ta lập tức lên kế hoạch tìm cớ để thoát khỏi đứa con riêng của mình. Anh không có tật xấu của một người vợ dâm đãng. Không ngờ điện thoại của hai vợ chồng vang lên cùng lúc. Hai cuộc gọi này sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của gia đình...

Thay đổi số phận của Tần Kiến...

…

※※※

Hai tuần sau, gia đình phải đối mặt với một hoàn cảnh sống hoàn toàn khác...

Đổng Nhạc trải qua khoảng thời gian này lo lắng được mất, hoang mang thời gian dài. Cuộc gọi đến từ nước ngoài và đó là luật sư riêng của chồng cũ. Cô chưa kịp hỏi về số tiền cấp dưỡng thì đầu bên kia điện thoại đã truyền đến một tin sấm sét - chồng cũ của cô đã qua đời trong một vụ đắm tàu. Theo di chúc trọn đời của ông, Tần Kiên với tư cách là con trai ông sẽ được hưởng 20% tài sản thừa kế. Do gia đình Tần kinh doanh rất lớn nên việc kiểm kê tài sản thừa kế liên quan sẽ kéo dài từ một đến hai tháng. Sắp tới, một luật sư đặc biệt về thừa kế sẽ tới Trung Quốc để liên lạc với Tần Kiến...

Tin tức không tốt cũng không xấu. Đổng Nguyệt không cảm thấy vui vẻ như cô tưởng tượng. Thay vào đó, cô cảm thấy chán nản và bế tắc. Cô ấy dường như đã mất đi một người để cạnh tranh. Không có hy vọng về tiền cấp dưỡng trong tương lai. Nghĩ đến những gì chồng cô Lục Vĩnh Khang đã thuyết phục, Tần Kiên quả thực là một thanh niên mới hai mươi tuổi. Sau khi kế thừa tài sản thừa kế lần này, rất có thể anh ta sẽ chuyển ra nước ngoài, chướng mắt sẽ hoàn toàn biến mất khỏi nhà. Đã đến lúc anh ấy phải dọn dẹp tâm trạng của mình và bắt đầu một tương lai mới...

Một cuộc điện thoại nữa cho Lục Vĩnh Khang hoàn toàn là một tin xấu. Một lần nữa, anh lại bị lừa. Người tổ chức vụ lừa đảo đã sử dụng phương pháp xác suất đơn giản nhất. Đầu tiên, ông sàng lọc một số lượng lớn các nhà đầu tư, đồng thời sử dụng các tài khoản khác nhau để dự đoán sự tăng giá của hàng trăm cổ phiếu. Luôn có những dự đoán đúng. Sau đó, thỉnh thoảng anh ấy lại đưa ra dự đoán và sàng lọc lại các tài khoản có dự đoán chính xác. Lặp đi lặp lại theo trình tự, cho đến cuối cùng chỉ còn lại những người may mắn...

Lục Vĩnh Khang là một trong số đó. Sau khi nếm thử lợi ích, anh ta tin tưởng một cách tin tưởng vào cái gọi là thông tin nội bộ và đầu tư một số tiền khổng lồ. Giao dịch chứng khoán có đòn bẩy là nguy hiểm và thú vị nhất. Thức dậy mỗi ngày làm việc là một cực hình lớn. Trong hai tuần, anh ta đỏ ngầu mắt và chứng kiến cổ phiếu giảm 40%. Anh ta nợ một khoản nợ cao, và chỉ riêng tiền lãi cũng đủ khiến anh ta trở thành người vô gia cư...

Anh không dám nói cho ai biết nên chỉ biết chịu đựng trong im lặng, cho đến khi cổ phiếu bị lộ điều kiện hoạt động và gian lận tài chính nghiêm trọng. Vào lúc đó, anh biết rằng mọi chuyện đã kết thúc, anh không còn tương lai, gia đình anh cũng không còn tương lai…

Tuy nhiên, những lời phàn nàn của vợ đã mang lại cho anh một tia hy vọng. Tài sản thừa kế mà Tần Kiến có thể thừa kế ước tính lên tới hàng trăm triệu, trong khi Đông Nguyệt, mẹ ruột của anh, có thể không nhận được một xu...

Một cảm giác về khoảng cách rất lớn hiện ra trước mắt cặp đôi và một kế hoạch khả thi dần dần hình thành trong tâm trí Lộ Vĩnh Khang...

"Em yêu, em có muốn trói buộc anh ấy cả đời không?"

"Chỉ cần..."

※※※

Tần Kiên là tâm bão, nhưng hắn lại là người bình tĩnh nhất. Anh chưa từng gặp người cha này, huống chi là có tình cảm với ông, nhưng luật sư riêng của anh có thể gặp ông hàng năm. Sau khi chuyển tiền cấp dưỡng hàng năm, anh ta sẽ đích thân đến sắp xếp khám sức khỏe toàn thân để kiểm tra xem DNA có trùng khớp hay không, loại trừ khả năng mạo danh.

Có lẽ đó là sự kỳ diệu của đồng tiền, có thể là sự ra đi của một người khó chịu, hoặc có thể là tin vui liên tục từ người cha dượng của anh ta. Bầu không khí trong gia đình quay ngoắt 180 độ. Dường như mẹ anh đã thay đổi. Cô không còn ra lệnh và quan tâm đến anh như một người vợ đảm, người mẹ yêu thương nữa. Tình hình hiện tại của anh ấy là anh ấy không còn khắc nghiệt với anh ấy nữa. Anh ấy được ăn những bữa ăn nóng hổi khi về nhà mỗi ngày. Anh ta không cần phải nếm rác thải nhà bếp sau thời gian hạn chế. Hai mẹ con thậm chí có thể cùng nhau đi mua sắm và mua cho con quần áo mới. Mọi thứ đang diễn ra theo chiều hướng tốt. 

Rắc rối duy nhất tôi phải nói là mẹ tôi ngày nào cũng ăn diện. Cô thay đổi phong cách ăn mặc đơn điệu, buồn tẻ trước đây và chọn những bộ đồ bó sát, ôm sát hơn để khoe vóc dáng. Cô không còn đi những đôi tất màu trơn đơn điệu, nhiều màu sắc, nhiều kiểu dáng, nhiều kiểu dáng... Chỉ trong một tuần, Tần Kiến đã nhìn khắp nhà và trong phòng. Anh có thể nhìn thấy quần áo đã thay của mẹ anh ở khắp mọi nơi, và anh càng ngày càng tin tưởng anh hơn, không có bất kỳ sự đề phòng nào...

Tần Kiếm trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh luôn cảm thấy có một sức nóng cố thủ trong cơ thể, dục vọng đang tích tụ và lên men trong cơ thể. Cuối cùng, vào một ngày cô đơn, chàng trai đã bí mật nhặt được đôi tất của mẹ. Đó là một đôi tất đen có màu gradient. Vị trí từ tất đến ngón chân chuyển từ màu trắng sang màu đen. Chúng có cảm giác rỉ sét khi chạm vào, mang lại cho người ta vẻ sáng bóng.

Lần này, có lẽ để đáp lại sự tin tưởng của mẹ, anh không dùng thủ dâm để xúc phạm chiếc tất. Anh ta chỉ đơn giản ngửi phần trên của chiếc tất, có mùi như mật ngọt. Anh hít thở càng lúc càng mạnh, không buông từng ngóc ngách của chiếc tất, mong rằng mùi hạnh phúc sẽ khắc sâu vào tâm trí.

Lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai... Hành vi như vậy chắc chắn đã mở ra chiếc hộp Pandora. Tần Kiến không còn hạn chế ngửi tất, thậm chí còn lén hôn giày cao gót của mẹ, tưởng tượng mẹ sẽ dùng chân giẫm lên mình, cố ý về muộn, hy vọng nhìn thấy mẹ mắng mình.

Nhờ sự thay đổi trong thái độ của cha mẹ, em trai Lộ Huệ cũng trở nên ngoan ngoãn hơn và hiếm khi chọc tức Tần Kiến. Khả năng lớn hơn là cha dượng có nhiều tiền hơn, cho anh ta nhiều tiền tiêu vặt hơn, thiếu động lực để gây rắc rối. Vì điểm số của Lộ Huệ rất lộn xộn, ngoài việc nhận thưởng, anh còn phải đối mặt với lớp dạy kèm quá tải nên hai anh em ít gặp nhau hơn. 

Điểm bùng phát bắt đầu vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ dài. Vẫn là Tần Kiên một mình trông coi nhà cửa. Anh nhẹ nhàng lấy đôi giày cao gót của mẹ trong tủ giày ra. Đôi giày cao gót hôm qua anh thay, tràn ngập mùi hương của mẹ. Mũ giày bằng da sáng chế màu đen sáng bóng và phản chiếu. Ánh băng lạnh lùng và đế đỏ sậm như máu của ham muốn tích tụ khiến anh bị kích thích. Anh vô thức nuốt nước bọt, muốn thể hiện con người thật nhất của mình. Ngoài ra, vết sẹo trên mông anh cũng mờ dần, khiến anh có ảo giác rằng vết sẹo đã lành và anh đã quên đi cơn đau. 

Sau khi xác nhận bố mẹ đi du lịch về vào ban đêm, Tần Kiên lén lút cởi trần ở nhà, ngậm đôi tất trắng xám của mẹ vào miệng. Dương vật ngắn của anh ra vào đôi giày cao gót, bao quy đầu cọ vào lớp da thô, đầu quy đầu chạm tới mũi giày. Anh tận hưởng cảm giác ấn mạnh. Niềm vui giống như một loại ma túy. Mọi người nghiện. Mùi của mẹ trong trẻo trong hơi thở của họ. Nó lôi cuốn và khiến người ta không thể dừng lại. Họ muốn nhiều hơn nữa. Vòng eo của họ liên tục đẩy về phía trước, bơm lớp lót bẩn với tốc độ cao. Mong muốn xuất tinh tiếp tục mở rộng. Vẫn còn sót lại một ít. Bạn không thể xuất tinh bên trong giày. Kéo nó ra. Bạn phải kéo nó ra...

Không thể nhịn được... Tôi sắp xuất rồi❤, tôi sắp xuất rồi❤...

"Tiểu Kiếm, ngươi đang làm gì?"

Âm thanh thắc mắc ngạc nhiên của cha dượng vang lên từ ngoài cửa. Tần Kiến không thể kìm được cú đá cuối cùng của mình. Tinh dịch đặc như sợi mì trắng tràn ra và bắn tung tóe vào ống quần, giày da của bố dượng, váy, giày cao gót của mẹ và mọi ngóc ngách có thể bị ô nhiễm...

Không gian dường như bị đóng băng. Ba người ngơ ngác nhìn nhau, không ai lên tiếng nữa. Trong lúc nhất thời, Tần Kiếm muốn chết. Nếu thời gian có thể quay ngược lại, anh sẵn sàng trả bất cứ giá nào để quay lại mười phút trước...

Tuy nhiên, mọi thứ chỉ là mơ ước của anh. Đổng Nhạc chửi rủa phá vỡ thế bế tắc: “Sao không đóng cửa lại cho hàng xóm xem trò đùa của chúng ta?”

Ba người họ trở lại giữa phòng khách trong im lặng. Khoảng cách chỉ mười bước đối với Tần Kiên đã là cực kỳ dài. Trong lòng hắn tràn ngập hoảng sợ, vắt óc nghĩ ra một lời giải thích hợp lý - không có lý do, không có lý do, hắn quả thực là một kẻ biến thái yêu mẹ mình...

"Để Tiểu Kiếm vào trong mặc quần áo cho nó trước. Nếu con có việc gì thì chúng ta sẽ nói sau..." Lục Vĩnh Khang làm ra vẻ hòa giải, liếc nhìn con riêng của mình. Con cặc của anh trông thậm chí còn nhỏ hơn so với thân hình bụ bẫm của anh. Túi tinh của anh ấy có kích thước bằng nắm tay và dường như đã chứa đầy tinh dịch. Xem ra thuốc kích dục mãn tính có tác dụng rõ rệt nên bữa sáng hôm nay có giá trị gấp mười lần liều lượng thông thường. 

“Muốn mặc gì thì mặc, lũ khốn thích cởi đồ…” Mẹ tôi hiếm khi mắng cha dượng. Nếu điều đó xảy ra thì đó sẽ là sự tức giận không thể kiểm soát được. 

Tần Kiếm Lợi đứng sang một bên, không dám phản bác, trong lòng cảm thấy sợ hãi và bất lực thiêu đốt. Thỉnh thoảng anh liếc nhìn mẹ. Trong buổi hẹn hò hôm nay, cô đặc biệt mặc một chiếc váy màu đỏ tươi với chiếc váy rất dài đến mắt cá chân. Dấu vết trắng tinh trên ren rất dễ thấy, đó là bằng chứng không thể xóa nhòa và bẩn thỉu. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót mùa hè mát mẻ. Những ngón chân thon thả của cô để lộ ra, và cô được sơn móng tay màu đỏ đậm, đầy vẻ quyến rũ tao nhã. 

Nhìn mẹ một lúc, anh ngạc nhiên đến nỗi con cặc của anh sau khi xuất tinh đã sẵn sàng di chuyển. Hành vi bồn chồn của anh ta nhanh chóng thu hút sự chú ý của Đông Nhạc: "Nhìn xem, con khốn này lại lên cơn, hắn chỉ là rác rưởi mà thôi..."

"Tiểu Kiếm, sao em lại thế này?"

“Tôi, đó là vì…”

Tần Kiếm không hiểu hôm nay hắn đã xảy ra chuyện gì. Dưới cái nhìn của bố mẹ và những lời lăng mạ của mẹ, con cặc của anh càng cương cứng hơn. Những quy đầu đỏ và bóng xuyên qua bao quy đầu, tỏa ra mùi tanh khó chịu. Chất dịch tục tĩu từ từ chảy dọc theo bao quy đầu, kéo ra một sợi dây dài tục tĩu trong không khí và rơi xuống sàn. 

“Càng mắng ngươi càng có tinh thần, xem ra lần trước dạy ngươi chưa đủ, ngươi đi lấy thước bò tới, nhanh lên.

"Em yêu, để anh nói cho em biết, không chỉ lần này đâu..."

Đông Nguyệt vốn muốn giữ "bằng chứng phạm tội" của con trai mình làm con bài mặc cả trong các cuộc đàm phán sau này, nhưng tình hình hiện tại thực sự rất tức giận. Nghĩ đến bộ dạng dễ chịu của con trai mình cách đây không lâu, cơn tức giận của cô dâng trào theo cấp số nhân...

“Trèo nhanh lên, đừng lảng vảng…”

Khi Lục Vĩnh Khang nhìn thấy vết sẹo lốm đốm trên mông con riêng của vợ, ông không khỏi vui mừng. Anh ta nói với vẻ mặt không thay đổi: “Tiểu Giản, sao em có thể làm được điều này? Con trai có ham muốn nhưng giày thì không…”

Đông Nhạc không vui ngắt lời: “Ngươi còn gọi ta là Tiểu Kiếm sao? Anh ta chỉ là một con chó cái và không thích mặc quần áo. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi anh ấy là con khốn nhỏ. “Chồng cô đặt biệt danh cho các con trai mình, đối xử bình đẳng với các con, khiến cô rất khó chịu. Tên biến thái mê chân và thủ dâm này sao có thể so sánh được với Xiaohui?

"Như vậy không tốt, hắn rốt cuộc là..."

"Có chuyện gì vậy? Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như anh ấy? Chắc là lỗi của con đĩ đó. Anh ta trông xấu xí và mập mạp... Con khốn này, nhanh bò qua đây đi. Còn lắc mông làm bộ đáng thương tìm ai xem?” 

“Liếm sạch trước đi, bộ váy này là ta thích nhất.” Đổng Nguyệt nhấc gấu váy lên, chỉ vào vết trắng rồi đưa tới trước mặt con trai.

Tần Kiếm liếm vải đỏ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rít chói tai. Những vết nước loang ra trên tấm vải khiến mẹ anh rất không hài lòng. Trên mặt hắn lộ ra vẻ chán ghét: “Quên đi, đi liếm sạch giày của bố ngươi đi…”

"Cái này..."

"Không cần... Chỉ cần lau nó đi..."

Lục Vĩnh Khang càng giả vờ trốn tránh, Đổng Việt càng tức giận. Anh ta đổ nó lên người Nizi, tiếng roi da kêu tanh tách vang vọng trong phòng. Cây thước rung lên và vo ve như một bản nhạc không có hồi kết. Tần Kiến vốn tưởng rằng mình có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng vết thương đau đớn lại khó chịu như thêm muối vào nước. Tiếng rên rỉ chán nản phát ra từ sâu trong cổ họng, mùi tinh dịch thuần khiết trên đầu lưỡi.

Nhưng so với đau đớn và buồn nôn, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tủi nhục, nỗi thất vọng về bản thân càng rõ rệt hơn...

“Trời còn sáng sớm, ảnh hưởng của việc này rất xấu…” Lời thuyết phục của cha dượng khiến sức lực của người mẹ bị chậm lại. Có lẽ lo lắng mang tiếng xấu nên kéo Đổng Nguyệt trở lại ghế sô pha.

"Hãy để Tiểu Kiến... con khốn này hứa rằng lần sau sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa. Tôi nghĩ chúng ta hãy quên chuyện hôm nay đi..." Lục Vĩnh Khang một lần nữa cố gắng thuyết phục hai bên làm hòa, cho cả hai bên đủ bước để bước xuống.

"Không, đây không phải là lần đầu tiên của anh ấy...Được rồi, hãy nhớ...Tuyệt đối, tuyệt đối không thể lặp lại sai lầm tương tự..."

Dưới con mắt cảnh giác của chồng, Đổng Nguyệt nửa vời yêu cầu con trai hứa...

“Tôi hứa sẽ không bao giờ nữa, không bao giờ nữa…”

"Lỡ có lần sau thì sao? ??" 

“Không, nếu phạm thêm một sai lầm nào nữa thì tôi sẽ không xứng đáng làm người, cả đời tôi sẽ làm con khốn của mẹ…”

"Đừng chỉ hứa với tôi, trong phòng còn có ai? ??" 

“Nếu lại phạm phải một sai lầm nào nữa, tôi sẽ làm con khốn nạn của bố mẹ suốt đời, suốt đời còn lại tôi sẽ hầu hạ cha mẹ…”

Tần Kiến lặp lại lời hứa, trán lên xuống theo tiếng quỳ lạy, không để ý đến nụ cười ranh mãnh của cha mẹ mình trên ghế sô pha...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3: Thực Hiện Lời Hứa

Lòng người có hai mặt, một mặt hướng lên, một mặt hướng xuống.

Tần Kiếm không hiểu hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu. Anh đã phụ lòng tốt của mẹ anh và thái độ của gia đình anh đã thay đổi. Những gì anh vừa trải qua đã hủy hoại phẩm giá con người của anh - xuất tinh trần trụi trước mặt cha dượng và mẹ dượng, và thủ dâm qua một đôi giày cao gót đã sờn. Điều duy nhất anh có thể làm vào lúc này chính là vùi đầu thật sâu vào chăn, để bóng tối nuốt chửng anh, nuốt chửng những ký ức xấu hổ đó, nuốt chửng suy nghĩ và lý trí...

Đúng lúc này, có bóng người lóe lên trước cửa phòng, đồng thời có tiếng gõ cửa nhịp nhàng. Lục Vĩnh Khang quan tâm hỏi: "Tiểu Kiếm, đã quá giờ ăn tối rồi, ta nấu cho ngươi một bát mì, ngươi đói bụng sao?"

Công bằng mà nói, Tần Kiến rất coi thường cha dượng. Anh ta liều lĩnh và bốc đồng, và những thất bại đầu tư liên tục khiến gia đình rơi vào khủng hoảng tài chính. Dù thông minh nhưng anh đã đoán được số tiền cấp dưỡng dùng để trả nợ. Nói cách khác, anh đang phải trả giá cho sự thất bại của cha dượng. Anh muốn giả vờ ngủ để vượt qua chuyện đó, nhưng hình ảnh cha dượng cầu xin lòng thương xót lại hiện lên trong đầu anh, lòng anh mềm nhũn. 

"Tôi, tôi không muốn ăn, cảm ơn..."

Không để ý đến sự từ chối lịch sự của con riêng, Lục Vĩnh Khang trực tiếp đẩy cửa bước vào và đặt bát canh lên bàn. Thức ăn thơm và vang vọng trong phòng. Mùi hương hấp dẫn này hòa lẫn với hương hoa thoang thoảng, rất giống mùi quần áo của mẹ anh. 

"Được rồi, cậu nên ăn một chút đi. Tôi đã khuyên mẹ cậu rồi. Con trai luôn có những ham muốn kỳ lạ, tuổi thiếu niên là điều dễ hiểu..."

Cha dượng lảm nhảm về lòng tốt của mình thì thấy đối phương đang cuộn tròn trong chăn bất động. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, anh tức giận bỏ đi. 

Trong phòng, một mạng lưới vô hình từ từ mở ra...

Chàng trai chìm vào giấc ngủ sâu với sự tiếc nuối và bực bội. Lúc tỉnh dậy đã là 12 giờ đêm. Có lúc, anh ta lật người lại và dương vật cương cứng của anh ta đứng thẳng. Anh ta dựng một cái lều nhỏ ở giữa quần sịp của mình. Trong cơ thể anh dường như có một quả cầu ham muốn đang kêu lách tách, đang tìm lối thoát để trút giận. 

[Sao chuyện này có thể xảy ra được? ...chắc chắn, nhất định muốn đi vệ sinh, chắc chắn không muốn xuất tinh hay muốn thứ gì đó khiêu dâm...]

Tần Kiến không chịu chấp nhận bản chất tục tĩu của mình và tìm lý do để thuyết phục bản thân. Anh lặng lẽ mở cửa và mò mẫm bức tường dẫn vào phòng tắm. Dù cố gắng thế nào, dương vật cương cứng của anh cũng không thể ép ra được một giọt nước tiểu. Thay vào đó, nó rung lên rung xuống vui vẻ như đang hỏi chủ nhân: Tại sao anh không dùng nó như thường lệ để mang lại khoái cảm ngọt ngào? 

[Chết tiệt... Tôi không...] Anh ta bực bội tát con cặc của mình hai lần, như thể đang chống cự lại anh ta, và con cặc của anh ta nhô lên cao hơn. Chán nản, anh định quay về nhà ngủ. Đột nhiên, một tia sáng chiếu vào phòng khách. Đó là cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ anh hé mở. Anh tò mò liếc nhìn, và chỉ một cái nhìn cũng khiến anh chết lặng trong suy nghĩ. 

Vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ hiện ra, thân hình trần trụi nằm trên giường, bộ ngực giống như những quả bóng nước nặng nề, khi áp vào ga trải giường trông càng đầy đặn hơn. Quầng vú màu hồng của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ, cặp mông trái đào trắng như tuyết của cô ấy nhô lên cao, giống như những đỉnh núi nhô cao, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng và tròn, có những đường nét. Nó kết hợp sức mạnh và vẻ đẹp, mang đầy vẻ đẹp quyến rũ của phương Đông. Lòng bàn chân được bôi tinh dầu hương hoa oải hương, tỏa sáng với tinh dầu, các ngón chân vô cùng gợi cảm. Chúng được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười quả anh đào có kích cỡ khác nhau. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng.

Nhưng điều khiến mọi người không thể rời mắt chính là hành động của người mẹ lúc này. Cô đang bú cặc của cha dượng một cách đáng yêu. Vẻ mặt ngọt ngào của cô dường như bộc lộ hết tình yêu thương trong lòng. Hương thơm nồng nàn trượt xuống môi cô, miệng cô thỉnh thoảng phát ra âm thanh nuốt chửng. Âm thanh càng lớn, hơi thở trong khoang mũi của cô càng dồn dập, tận hưởng niềm hạnh phúc do oral sex mang lại.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Tần Giản sắc mặt nóng bừng, theo bản năng nuốt khan. Con cặc vốn đã cương cứng của anh lại càng trở nên cương cứng hơn, và một con cặc cỡ mười centimet thậm chí còn lòi ra khỏi phía trên quần lót của anh.

Người cha dượng âu yếm vuốt ve dái tai và quầng vú của người phụ nữ. Nhiều năm chung sống khiến anh nhận thức rõ những điểm nhạy cảm của vợ. Chỉ cần chạm nhẹ, cặc của anh đã tiến sâu hơn, cảm giác bao bọc khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể anh bị một đường hầm gió hút chặt.

Đổng Nguyệt dục vọng dâng cao, nàng cảm thấy hôm nay chồng mình đã chết. Đầu tiên, anh trêu chọc cô bằng những nụ hôn lưỡi, sau đó xoa bóp bằng tinh dầu, không ngừng kích thích những điểm nhạy cảm của cô. Tuy nhiên, cô không muốn đi vào vấn đề chính. Dù sử dụng dịch vụ oral sex hoàn hảo nhưng cô cũng không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào. Tinh dịch chảy khắp miệng âm đạo của cô, để lại những vệt nước mơ hồ trên tấm ga trải giường giữa hai chân cô. 

Cô không hề biết rằng Lục Vĩnh Khang đã mấy lần suýt xuất tinh, và anh đã kìm nén tất cả bằng niềm tin và ý chí. Mọi việc hôm nay đều do anh cố tình sắp xếp, thời điểm hoàn hảo, căn phòng tràn ngập thuốc kích thích, vợ anh nhiệt tình cao độ...

Ánh mắt ngoài cửa khiến anh đợi rất lâu, sau đó anh hét lên hỏi: "Ai? Ai ở bên ngoài❤!"

Lúc này Tần Kiếm đã hoàn toàn hoảng sợ. Lẽ ra anh nên tránh những điều cấm kỵ về chuyện tình cảm của cha mẹ mình, nhưng ánh mắt say sưa và ám ảnh của mẹ anh là điều anh chưa từng thấy trước đây. Dục vọng đã đánh bại lý trí, và dục vọng đã chiếm lĩnh. Anh dùng lòng bàn tay theo nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, vô tình nhấc cặc mình lên, như thể lòng bàn chân giơ lên ​​của mẹ đang cọ xát con cặc của anh, hết cái này đến cái khác. 

"Tiểu Giản? Tại sao lại đến? Tại sao lại ở cửa?" Cha dượng cố ý hỏi, hơi nghiêng người sang một bên, để Đông Nhạc liếc nhìn có thể nhìn thấy bộ dạng xấu xí của con trai mình - quần lót dài đến nửa đầu gối, một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của hắn, quy đầu sưng đỏ nhô ra từ miệng hổ, nước dịch thẳng tắp chảy ra, đung đưa thành một sợi bạc dài trong không khí. 

"Con khốn này, ta chỉ xử lý ngươi vào buổi trưa, ngươi không có trí nhớ... Sao dám nhìn ta? Quỳ xuống!" Đổng Nguyệt không biết kế hoạch tối nay của chồng mình. Cảm giác trống rỗng đã nguôi ngoai khiến cô tức giận, cô có thói quen ném chiếc gối trong tay vào người anh. 

Tần Kiến đang quỳ xuống tình cờ tránh được chiếc gối đang lao tới. Khi khung cửa bật ngược trở lại, Lữ Vĩnh Khang trở thành thảm họa. Chiếc gối đánh vào cặc anh mà không hề có sự thiên vị. Nó mềm mại, không thể gây ra bất cứ tổn thương nào, nhưng cũng không ngăn được cha dượng giả vờ đau đớn.

"A~~, đau quá..."

Vẻ mặt và lời nói có chút khoa trương, nhưng sự lo lắng của Đổng Nguyệt là có thật. Cô không quan tâm đến việc khỏa thân trước mặt con trai, vội vàng bước tới để kiểm tra chồng. Một đôi găng tay nhấc con cặc to và dài lên, bao quy đầu liên tục cạo vào quy đầu đỏ rực. Cô cẩn thận quan sát mọi tình huống từ trong ra ngoài.

Tần Kiến phải xem phim khiêu dâm trực tiếp của cha mẹ mình và sau đó anh nhận thấy kích thước quá mức của cha dượng. Chiều dài cặc của anh không kém gì nhiều ngôi sao AV châu Âu và Mỹ, ít nhất là 18 cm trở lên. 

Khi mẹ đụ và kiểm tra, nước trái cây đầu tiên và nước bọt còn sót lại bắn tung tóe khắp nơi, rất nhiều văng lên mặt Tần Kiên. Một mùi tanh tanh khó chịu tràn vào khoang mũi. Mùi này hòa lẫn với hơi thở của mẹ. Con gà trống càng háo hức, muốn được đối xử bình đẳng, nó nâng lên hạ xuống một cách phấn khích, như thể hy vọng chủ nhân sẽ chú ý đến nó và tiếp tục đụ nó để mang lại khoái cảm. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của anh nhanh chóng thu hút sự chú ý của mẹ anh, bà bất ngờ chào đón anh bằng một cái tát: "Con khốn nạn, con suýt làm cho cha con bất lực, vậy mà con còn dám ngẩng đầu quỳ lạy ta để thừa nhận lỗi lầm của mình!"

Tần Kiếm đã bị xấu hổ xuyên thấu. Anh đã mất đi linh hồn như một con rối. Anh tuân theo mệnh lệnh của mẹ một cách máy móc và cúi đầu dưới chân cha mẹ. Mỗi lần quỳ lạy, bên tai anh lại nghe thấy âm thanh vụn vỡ của phẩm giá. Một âm thanh bị âm thanh kia át đi, cho đến khi anh ta ngã xuống đất với một tiếng cạch...

Dù khiêm tốn như vậy nhưng Đổng Nguyệt vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để giải tỏa cơn tức giận của mình. Bà dẫm mạnh lên đầu con trai, má tiếp xúc thân mật với sàn nhà: “Muốn thừa nhận sai lầm, con không những phải hành động mà còn phải xin lỗi. Còn một lời xin lỗi lớn tiếng thì sao?”

"Ừ, tôi xin lỗi..."

“Tôi xin lỗi ai!!!”

“Con xin lỗi, bố, con xin lỗi, bố…”

“Tôi xin lỗi vì cái gì!!!”

Những lời buộc tội gay gắt đã bóc vỏ kén, một lần nữa thể hiện rõ nét sự hèn hạ và hèn hạ của Tần Kiến. Anh do dự một lúc, đôi chân xinh đẹp của anh trở nên trầm trọng hơn. Đôi má phúng phính của anh ta trải ra và phẳng trên sàn nhà, những lời mơ hồ thoát ra từ cái miệng cười toe toét của anh ta: "Tôi xin lỗi, tôi không nên xấu tính ... Tôi không nên nhìn trộm cha và mẹ tôi..."

"Gì nữa?!!!"

"Không ~~ Ngươi không nên lén lút thủ dâm trước cửa..." Khi chiếc lá sung cuối cùng bị xé ra, Tần Kiên tựa như đã phải chịu đựng cực hình. Anh thở hổn hển, điều này càng khiến mẹ anh khó chịu hơn. Lòng bàn chân của anh ấn mạnh vào môi và mũi anh, chặn hai đường thở. Việc thiếu oxy khiến mặt anh đỏ bừng.

"Em yêu, đừng dẫm lên anh ấy. Tôi tin rằng Xiaojian không có ý đó..." Lục Vĩnh Khang ở bên cạnh cầu xin, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy vui mừng. Anh tưởng mình sẽ có chút không chịu nổi khi nhìn thấy người kia bị ngược đãi, nhưng người kia trông quá giống, quá giống người đàn ông chết tiệt đó. Cảm giác chinh phục vượt trội tràn ngập cơ thể anh, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều cảm thấy dễ chịu. Ông ta nhào nặn mông Đổng Nhạc như kẻ chiến thắng ở vị trí mà con riêng của ông không thể nhìn thấy. Đầu ngón tay của anh thường xuyên xoa xoa lỗ đáy chậu, nước từ từ nhỏ xuống đùi, giống như một dòng suối dâng trào.

Sự trêu chọc nảy lửa này tương đương với việc đưa ra tín hiệu mạnh mẽ và thừa nhận hành vi của Đông Nguyệt. Người phụ nữ say sưa với dục vọng bất chấp mức độ nghiêm trọng, sức mạnh trên đôi chân của cô ấy không ngừng tăng lên, như thể cô ấy muốn nghiền nát bùn trên mặt đất và giẫm đạp nó, không chút thương xót hay cố gắng ...

Cảm giác ngột ngạt cộng với sức nặng to lớn của cơ thể đè xuống khiến Tần Kiên cảm thấy tính mạng của mình đang bị đe dọa. Thường lúc này, con người sẽ bộc lộ những ham muốn sâu sắc nhất và bản năng nhất trong lòng. Tuy nhiên, ham muốn của anh đã làm lu mờ bản năng sinh tồn của anh. Anh không cố gắng thoát khỏi bàn chân của mẹ mình. Thay vào đó, anh để đầu lưỡi xuyên qua khe hở giữa môi, liếm lòng bàn chân như thiêu thân lao vào lửa. Vị giác của anh tràn ngập mùi tinh dầu và mồ hôi. 

Cuối cùng, anh cuối cùng cũng nếm được đôi chân của mẹ mình. Bất chấp nguy cơ ngạt thở, Tần Kiên cố gắng hết sức nếm thử từng lòng bàn chân mà mình có thể liếm được. Mũi anh tràn ngập mùi của mẹ, và ý thức của anh có cảm giác thăng hoa ngây ngất. Vòng eo của anh vô thức vặn vẹo, con cặc của anh cọ xát với sàn gỗ, để lại dấu vết của các sắc thái ham muốn khác nhau, giống như ham muốn đang dâng trào trong cơ thể anh. 

Ngứa ngáy, tự cao, ham muốn chinh phục, dục vọng bệnh hoạn... đủ loại cảm xúc phức tạp đang tràn lan trong cơ thể Đổng Nhạc. Có lúc, tay chồng trèo lên núm vú và âm vật của cô, quét qua quét lại để kích thích, dòng khoái cảm đều đặn như tiếp thêm nhiên liệu, kích nổ cơ thể người phụ nữ. Van khoái cảm, cao trào, cao trào dữ dội chưa từng có đã đến tử cung, âm đạo co rút với tốc độ cao, một dòng chất lỏng trong suốt lan ra. Niềm khoái cảm tột độ do việc xuất tinh mang lại đã lấy đi sức lực của người phụ nữ. Cô cười ngốc nghếch rồi hạnh phúc ngã vào vòng tay chồng, tận hưởng dư vị đỉnh điểm khó tả. 

Cùng với việc mẹ đạt cực khoái, áp lực trong lòng Tần Kiên giảm mạnh. Ôxi trong lành không thể làm giảm đi sự mãnh liệt của đam mê trong anh. Đôi chân ngọc mà anh mơ ước ngày càng xa vời. Anh lao về phía họ như một chú chó con đang canh thức ăn, đuổi theo họ, mút từng ngón chân và liếm từng kẽ hở của bàn chân. 

"Haaah❤~Ngứa quá❤...Ngứa quá❤..."

Cú xuất tinh của vợ anh vượt xa sự mong đợi của Lộ Vĩnh Khang. Đông Nguyệt có thể có gen bạo dâm trong xương, kế hoạch tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn. Anh nhẹ nhàng bế vợ lên rồi trở lại giường. Anh dùng lòng bàn tay xoa bụng dưới theo vòng tròn. Hơi ấm truyền qua da và đến tử cung. Dục vọng nhạt dần dần tụ lại, lòng bàn tay hắn không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm...

Bên kia, Tần Kiếm đang quỳ, không nhúc nhích cũng không nhúc nhích. Đôi mắt anh đỏ ngầu vì ham muốn, anh say mê nhìn về phía trước. Hành vi của cha dượng vừa cố tình thể hiện vừa tuyên bố chủ quyền. Anh hôn mẹ không chút do dự. Đầu lưỡi của anh ta nán lại và vướng víu, quả táo Adam của anh ta dâng lên và anh ta phát ra âm thanh nuốt chửng tục tĩu. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn, làn da mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trên đầu ngón tay. 

Trong phòng, dưới bầu không khí dâm đãng, Đông Nhạc bắt chéo hai chân, xoa xoa không ngừng nghỉ. Khu vườn bí ẩn lần đầu tiên được con trai ông khám phá hoàn toàn. Lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận, gò mu cao nhô lên, lỗ mật hơi hé mở, môi âm hộ dường như có sinh mệnh riêng, đóng mở như đang thở, dịch âm đạo từ từ nhỏ giọt xuống tiền đình âm đạo. 

Bất tri bất giác, Tần Kiếm đã đi tới mép giường. Bị dục vọng thúc đẩy, anh hợp tác với hành động của cha dượng, hôn thật sâu vào chân mẹ và mút những ngón chân còn dang dở. 

"Ngứa ~~ Anh thật tệ quá❤, lòng bàn chân của con người là nhạy cảm nhất, anh còn muốn trêu chọc họ..." Đổng Nguyệt tức giận nói, dùng tay ngọc vỗ vào bộ ngực rắn chắc của chồng mình, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có gì đó không đúng. Bàn tay của chồng cô đang trêu đùa núm vú và âm vật của cô, khiến cô không thể nào rảnh tay được. Cô ngẩng đầu nhìn xuống, liền nhìn thấy tên khốn kiếp phiền phức. 

Một tiếng “bụp” vang vọng khắp căn phòng, kéo Tần Kiên từ thiên đường trở về địa ngục. Mẹ anh dùng chân thay cho tay và tát mạnh vào má trái của cô, để lại dấu chân đỏ trên da. Tuy nhiên, so với nỗi đau, sự mất mát và sự bất đắc dĩ chiếm ưu thế. 

"Con khốn, ai bảo cậu chuyển đi? Cậu có nhớ lúc trưa cậu đã hứa gì không?" mẹ mắng. Một giây dịu dàng như mùa xuân, một giây sau lại lạnh lẽo như mùa đông. Người con trai sợ hãi đến mức không dám cử động. Chuyện này càng xảy ra thì sự ghê tởm của người mẹ càng tăng lên. Lòng bàn chân của anh ta bắt đầu đung đưa hết cái này đến cái khác, và anh ta bị tát hết cái này đến cái khác. Má anh sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Nói đi! Hãy nói cho tôi biết những gì bạn đã hứa vào buổi trưa! Nếu bạn lại mắc phải một sai lầm nữa thì phải làm thế nào?" Đổng Nguyệt hung hãn, bộ ngực như hai trái dưa chín mọng đung đưa cùng thân thể nhảy múa.

Cuối cùng, sau một tiếng vang lớn, Tần Kiến loạng choạng ngồi xuống, cuối cùng cũng có cơ hội mở miệng: "Nếu lại phạm sai lầm nữa, ngươi sẽ làm con khốn của mẹ ngươi cả đời ~~"

"Ngươi nói to và nói mơ hồ nên người ta không nghe rõ phải không?"

"Suốt phần đời còn lại của con! Mẹ ơi! Đồ khốn nạn!"

Tần Kiếm nhắm mắt lại, rống to một tiếng. Mặt anh ta càng đỏ hơn vì xấu hổ, lan xuống tận cổ, máu trong cơ thể dường như dồn lên đỉnh đầu.

"Sao con lại giả vờ ngây thơ xấu hổ? Con cặc của con giơ cao mà còn run rẩy ~ Thật đáng tiếc, vật ngắn như vậy lại gọi là cây tăm nhỏ..." Nói xong, mẹ đứng dậy giẫm lên túi túi tinh, dùng lòng bàn chân đo chiều dài của con cặc. 

"Này~~ Đây là cương cứng hoàn toàn sao? Nó chỉ ngắn hơn bố ma đã chết của cậu mười centimet thôi. Ông ấy vẫn dài mười hai centimet. Rõ ràng ông ấy có gen cao quý của tôi. Làm sao ông ấy có thể sinh ra một kẻ hoang dã hèn hạ như cậu!!!"

Đông Nguyệt càng nói càng tức giận, dùng ngón chân dùng nhiều lực hơn, tàn phá quy đầu như tàn thuốc. Khi mắt cá chân của ông vặn vẹo từ bên này sang bên kia, con trai ông hét lên chói tai. Lộ Vĩnh Khang, người đang thưởng thức buổi biểu diễn, ngay lập tức nhắc nhở anh ta đừng gây ra tiếng động quá lớn, vì sẽ rất tệ nếu anh ta báo cho hàng xóm. 

Tấm ván mỏng tạm thời cứu được con cặc của Tần Kiên. Người mẹ không chịu bỏ cuộc, tìm kiếm một chỗ bịt miệng phù hợp. Chân cô bị trượt và cô gần như ngã xuống. Sau đó cô mới nhận ra sàn nhà phủ đầy vết nước bẩn. Có dấu vết của nước ép đầu tiên và tinh dịch sau khi phun ra, tỏa ra mùi tanh khó chịu. 

“Con khốn này, con nên hiểu rõ thân phận của mình và liếm sạch những thứ bẩn thỉu trên sàn đi. Con không muốn mẹ con ngã phải không?” Lời nói mang theo ma lực không thể cự tuyệt, nhưng Tần Kiếm lại hành động bối rối, ngơ ngác, không biết nên bắt đầu từ đâu. Cậu khẽ hé môi định hỏi nhưng lòng bàn chân của mẹ đã tiến vào, cậu nhéo lớp màng lưỡi giữa các ngón chân rồi kéo nó xuống sàn. 

"Liếm đi, bắt đầu từ đây, cẩn thận liếm sạch sẽ, nuốt hết những thứ bẩn thỉu. Đây là công việc của ngươi như một con khốn..." Đông Nhạc biến thành người giám sát, thúc giục con chó. Ngón chân của cô thỉnh thoảng kích thích túi tinh, để dương vật ngắn đang cương cứng không bị yếu đi. Niềm vui giống như củ cà rốt trước mặt con lừa, mang lại sức mạnh vô tận. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Vĩnh Khang cảm thấy ngứa ngáy, muốn thử. Những hình ảnh anh bị cha ruột của Tần Kiến làm nhục khi còn nhỏ cứ hiện lên, hợp lý hóa những ham muốn tham lam của anh. Chiếc thắt lưng trong tay đã trở thành công cụ tiện dụng nhất. Lưng, mông, đùi... những bộ phận còn nguyên vẹn trên cơ thể con riêng của ông đều là mục tiêu để quất. Người đàn ông cảm nhận được khoái cảm của sự bạo dâm, cánh tay vung vẩy một cách máy móc, giống như một trò chơi tô màu, nhuộm đỏ tất cả những nơi anh ta nhìn thấy. 

"Đừng dừng lại...và đừng la hét. Con muốn người khác biết con là đồ khốn nạn!...Mau liếm sàn đi. Ở đó...có rất nhiều nước thánh. Đây là phần thưởng sau khi mẹ xuất tinh. Con phải biết ơn và hút hết vào..."

"Xiaojian... cha đánh con vì lợi ích của con..."

"Ngươi còn gọi Tiểu Kiếm? Làm sao có thể so sánh với Tiểu Huy? Hắn chỉ là một con khốn nạn. Càng đánh hắn càng kích động. Nhìn xem, con cặc càng lắc lư. Nếu cái thắt lưng nhắm vào mông mà tụt xuống thêm một chút... chắc chắn sẽ trúng bóng chó..."

Sức mạnh của cha dượng lớn hơn mẹ anh rất nhiều, mỗi đòn đều gây ra nỗi đau xé thịt. Tần Kiếm nghe được lời này rùng mình sợ hãi. Anh ta sợ hãi kẹp chặt chân mình và né tránh, giấu con cặc và quả bóng của mình vào trong đường nối của chân. Đổng Nguyệt muốn đá văng phòng ngự của con chó con, nhưng lại bị chồng nàng ngăn cản, dẫn tay hắn đến vị trí quan trọng hơn. 

"Em yêu, anh không phải cố ý phớt lờ em ❤, em giúp anh lấy ra đây. Con khốn này thích trốn nên cứ giấu đi... Chỉ đỡ tốn công cho em thôi..."

Lời nói của mẹ khiến Tần Kiên trong lòng cảm thấy nhột nhột, cơn đau ở mông dường như đã dịu đi một chút. Âm thanh “Puff, Puff” liên tục vang lên từ phía sau. Đó là âm thanh của bao quy đầu cọ xát vào quy đầu, hết cái này đến cái khác. Đánh vào tim hắn, chân hắn nhất thời thả lỏng, tiếp theo là một đòn sấm sét. May mắn thay, chiếc thắt lưng đã làm chệch mục tiêu và trúng vào đùi anh, nhưng cơn đau vẫn khiến anh cười toe toét và cơ thể rơi xuống giữa vũng nước. 

“Không, đừng đánh nó nữa... Con khốn này đã nhận ra lỗi của mình rồi, con khốn này đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi!!!” Thừa nhận sai lầm của mình là cách duy nhất để Tần Kiến có thể sống sót trong gia đình này, và có những giọt máu nhỏ rỉ ra từ nơi anh ta bị đánh. 

Sau khi mắc hết sai lầm này đến sai lầm khác, Đông Nguyệt không chịu tha cho con trai mình. Ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục dùng lực, vật khổng lồ trong lòng bàn tay anh run lên, gần như lắc ngón tay ngọc của bao cao su. Đó là dấu hiệu trước khi chồng cô xuất tinh. Một ý nghĩ thú vị lướt qua trong đầu anh, tần suất gõ ngón tay chậm lại. Anh ta đá con chó con đang mềm nhũn như bùn trên mặt đất: "Con khốn, nhanh quỳ xuống đi! Đừng nằm dưới đất giả chết!"

Tần Kiến nhàn nhã đứng dậy, lại một lần nữa nhìn thấy khung cảnh Xuân Hương sôi động. Bàn tay ngọc của mẹ anh không ngừng xoa bóp dương vật. Khác với lần kiểm tra và lo lắng trước đó, lần này giống như một màn trình diễn quyến rũ hơn, khơi dậy ham muốn trong lòng mọi người.

Con cặc to lớn của cha dượng đang treo cách chóp mũi Tần Kiên một ngón tay. Mẹ có khi dùng ngón tay xoa chiếc kẹp dọc theo rãnh vành, có khi dùng lòng bàn tay xoay mắt ngựa theo vòng tròn, có khi dùng cả hai tay vuốt ve trục. Nước trái cây đầu tiên bắn lên sống mũi và má anh.

"Con khốn, đừng quay đầu đi... Nhìn kỹ cặc của bố mày đi. Đây chính là kích thước mà một người đàn ông nên có. Cái tăm của mày thật sự chỉ đáng để nhét vào trong giày thôi..."

Sự sỉ nhục có tác dụng ngược lại, con cặc của tên khốn đó lại càng lắc lư hưng phấn hơn. Đổng Nguyệt nghĩ đến cách cư xử của anh lúc trưa, cơn giận xen lẫn ham muốn của cô càng nóng bừng. Cô dùng sức bước xuống, dùng gót chân mạnh nhất ấn vào quy đầu: “Mở mắt ra nhìn cẩn thận. Nếu anh nhắm mắt lại, tôi sẽ giẫm lên cặc chó của anh. Dù sao cũng vô dụng…”

Một cảm giác nhục nhã cực lớn xâm chiếm Tần Kiến. Mẹ anh cởi bỏ bộ trang phục giáo viên thường ngày và tiếp tục dùng những lời lẽ thô tục, gây thương tích như một con dao cùn cứa vào thịt. Đáng lẽ cô phải cảm thấy đau đớn và buồn bã, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui không thể giải thích được, như thể anh chỉ là một con khốn nạn đáng bị sỉ nhục như vậy và đã tìm được mái nhà của tâm hồn mình...

Không hề báo trước, con cặc to lớn đang ở gần trong tay đột nhiên xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đổ lên mặt Tần Kiên, giống như một chiếc mặt nạ trắng tinh, thấm vào từng kẽ hở. Đôi mắt của anh ta dường như bị bao phủ bởi một làn sương trắng, và mũi anh ta tràn ngập mùi tinh dịch tanh. Vị giác của hắn tất nhiên cũng nếm được tinh hoa cuộc đời của cha dượng. 

"Đừng nhổ ra, liếm tinh dịch trên mặt đi ❤, đây là phần thưởng của bố❤. Con không muốn cây tăm nhỏ của con bị ta bẻ gãy..." Đông Nhạc uy hiếp, lực dưới chân không ngừng tăng lên theo giọng điệu của hắn. 

"Tôi biết, tôi biết..."

"Cũng đừng nuốt nó❤, cậu phải ngậm nó trong miệng và nếm thử... nếm thử hương vị thực sự của đàn ông, biết đâu nó có thể khiến con cặc ngắn ngủi của cậu lại phát triển... haha~~"

Lời chế nhạo vang vọng bên tai anh, tinh dịch trắng đặc đặc sệt thấm vào miệng anh. Tần Kiếm có thể cảm nhận được tâm hồn hắn đang chìm xuống...

Liên tục xuống cấp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Rèn luyện tính kiên nhẫn trước mặt bạn gái

"Mọt sách, đi mua sắm với tôi chán lắm phải không? Trông cậu lơ đãng quá!" Kiều Niệm Lôi đánh vào vai Tần Kiếm, mái tóc đen mượt mà đung đưa trong gió, lông mày hình lưỡi liềm nhăn thành tám hình, đôi mắt hạnh nhân nghịch ngợm chớp chớp liên tục, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bất mãn, nếu nhìn kỹ có thể thấy cô gái này có chút giống Đổng Nguyệt, nhưng khí chất có chút xanh xao, đáng yêu, ngực cũng kém đi rất nhiều, chỉ có một chút phình ra. May mắn thay, ở độ tuổi của cô, cô vẫn còn đủ chỗ để phát triển. 

"Cô ơi, sao tôi dám? Tôi đang cố làm cô ngạc nhiên! Nhìn kìa, nó sắp đến rồi." Tần Kiến chỉ vào cửa hàng điện thoại di động trước mặt, hai người nắm tay nhau đi dạo, nhìn rất thân mật. 

"Mọt sách, tại sao bạn lại đến đó? Có thể nào... có thể nào điện thoại của bạn bị hỏng không?" Kiều Nương Lôi mơ hồ đoán được điều kinh ngạc là gì. Vì sự dè dặt của một cô gái, cô ấy nhìn xung quanh và cố tình đưa ra những suy đoán khác. 

"Làm sao có thể? Điện thoại cũ của tôi được bảo vệ rất tốt. Tuần sau là sinh nhật của bạn. Tôi đã đặt mua chiếc điện thoại mới mà tôi luôn mong muốn. Hôm nay tôi có thể nhận nó làm quà."

"Được rồi!!!...Hmm~~Điện thoại vẫn đắt quá, trả lại đi. Dù sao nó cũng đắt hơn vài ngàn, dì cũng không thích con..." Kiều Niên Lôi vui mừng tràn ngập, nhưng lý trí đã lấy lại được vị thế cao trong giây tiếp theo. Hai người là người yêu và là người yêu thời thơ ấu. Họ biết rõ nhau ở quê nhà và điều kiện kinh tế của họ tương đối trung bình. 

"Đừng lo lắng... Anh không xin tiền mẹ, đó là tiền anh kiếm được từ công việc bán thời gian. Em phàn nàn rằng trước đây anh bỏ bê em và không trả lời tin nhắn của em mỗi ngày..."

"Thật là hèn hạ, ngươi thật là ác độc! ... Dù sao cũng cảm ơn Kiếm ca!"

"Hả? Có quà sinh nhật thì cậu không còn là mọt sách nữa à?"

"Huh~~ Tên mọt sách đang khen cậu đấy!" Kiều Niệm Lôi lẩm bẩm, ngạo mạn nói. Điều này là đúng. Tần Kiến tuy không đẹp trai nhưng lại có năng lực học tập xuất sắc, đặc biệt là môn đọc và dễ dàng được nhận vào một trường đại học danh tiếng. 

"Thật ra, tôi thực sự có một món quà cho anh Jian."

Chàng trai chưa kịp hỏi thì môi anh đã bị da thịt mềm mại chạm vào. Rõ ràng chỉ là nụ hôn như chuồn chuồn, một dòng điện chạy vào cơ thể Tần Kiên. Đó là niềm vui của nụ hôn đầu tiên. Con cặc của anh cũng đau nhói, anh run rẩy muốn ngẩng đầu lên. 

Tuy nhiên, chiếc lồng sắt đã ngăn nó bay lên, khóa trinh tiết, khóa trinh tiết cỡ phẳng đè chặt con gà trống, thân gậy ngắn bị ép vào khe hở chưa đầy hai centimet. Đó là sự kiềm chế của cha dượng và mẹ. Chó cái đang động dục không có quyền xuất tinh thoải mái. 

Kiều Niệm Lỗi ngượng ngùng nhìn bạn trai, không khỏi lùi lại một bước. Việc chủ động hôn cô khiến cô cảm thấy có chút vô đạo đức khi làm điều xấu. Cô muốn tìm thấy sự ngượng ngùng tương tự trên khuôn mặt của Tần Kiến, nhưng vẻ mặt của anh trai cô giống như đang chịu đựng một loại đau đớn và miễn cưỡng nào đó hơn là niềm vui ngượng ngùng. 

"Hả!?? Bạn không hài lòng với món quà của tôi à?" Giọng điệu của cô gái không mấy tử tế, giọng điệu tra hỏi rõ ràng là báo trước sự tức giận, trong mắt hiện lên vẻ sát khí sắc bén. 

Giây tiếp theo, một vũng nước suối đập vào mắt cô gái. Người đàn ông đã xua tan sự nghi ngờ của cô gái bằng hành động của mình. Đôi môi dày của anh áp vào cô, và làn da mềm mại lại va vào nhau. Nụ hôn rất dài và mạnh mẽ. Tình yêu xanh được truyền qua môi, trái tim họ được kết nối với nhau. 

Trong lòng, Kiều Niên Lôi lè cái lưỡi thơm tho của mình ra, yêu cầu được tiếp xúc gợi tình hơn. Tần Kiếm cảm nhận được trên môi mình ẩm ướt, đầu lưỡi thơm ngát ngứa ngáy. Anh không dám đáp lại vì miệng anh đầy mùi chua chát của tinh dịch đêm qua, lưỡi anh chỉ thích hợp để liếm mẹ. Làm sao anh ta có thể hôn lưỡi một cô gái bằng đế giày và giày cao gót? Anh giống như một chàng trai trẻ đang yêu, nín thở và đỏ mặt. Phần thân dưới của anh thường xuyên đau nhức. Nước ép của anh làm ướt chiếc lồng kim loại. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau đan xen và va chạm vào cơ thể anh. 

Cô gái thấy vậy cười đắc ý: "Anh thật ngu ngốc, một tên mọt sách là một tên mọt sách, hắn không biết gì cả..."

※※※

Trên đường đi, hai người trò chuyện và cười đùa, còn cô gái thì cứ nghịch chiếc điện thoại mới của mình, làm quen với nhiều chức năng mới của nó. Album ảnh tràn ngập những bức ảnh ngọt ngào của cả hai. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Kiều Niệm Lôi nhìn màn hình mới mà hai người so sánh, đã gần đến giờ ra về. Cô cũng biết một chút về hoàn cảnh khó xử ở nhà của Tần Kiên. Tuy rằng sự thiên vị của Đổng Việt được che giấu từ bên ngoài, nhưng nếu nhìn kỹ, anh vẫn có thể cảm nhận được cách đối xử khác nhau giữa hai anh em. Nghĩ đến đây, cô gái chủ động đưa anh về nhà. 

"Ta lớn rồi, ngươi còn muốn đưa ta về nhà sao?" Tần Giản trong lời nói rất dũng cảm, nhưng trong thâm tâm anh biết bạn gái mình có ý tốt. Khi có người ngoài có mặt, hình phạt của mẹ anh thường sẽ được hạn chế. 

"Tại sao, có một mỹ nhân đáng yêu như tôi vào công ty, anh không vui sao? Hơn nữa, tôi đến lấy tài liệu ôn tập, như anh đã hứa trước đó..." Kiều Niệm Lỗi có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn kiếm cớ. Hai người sống trong cùng một tòa nhà và là hàng xóm thân thiết ở tầng trên và tầng dưới. 

Nhìn cánh cổng sắt cũ kỹ trước mặt, tim Kiều Niệm Lỗi đập thình thịch. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng hôm nay là lần đầu tiên hai người về thăm nhà kể từ khi yêu nhau. Cô cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, như thể cô bất an khi gặp cô con dâu xấu xí của bố mẹ chồng. 

"Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, tôi có thể gửi tài liệu ôn tập cho bạn sau được không?"

"Không, không sao... anh vẫn không muốn tôi vào ngồi à? Anh đang giấu thứ gì đó vô hình trong phòng, sợ bạn gái thực sự của tôi phát hiện ra à?"

Đối mặt với cô gái trêu chọc, Tần Kiếm lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng xoay chìa khóa: "Tôi về rồi... Tiểu Lôi xuống lầu, lại đây..."

Tôi muốn nhắc mẹ rằng có người ngoài đã đến nhà, nhưng điều này rõ ràng là không cần thiết. Đổng Nguyệt lại bất thường đến gần cô: "Em ăn cơm chưa? Nồi còn lại... yo~~ Tiểu Lôi tới chơi à? Sao em không báo trước để anh chuẩn bị thêm bữa tối."

"Không, dì, cháu ăn rồi... Cháu tình cờ gặp được anh Jian ở tầng dưới..." Kiều Niên Lôi cúi đầu giải thích, đôi mắt thỉnh thoảng đảo qua người thiếu nữ xinh đẹp. Hôm nay, Đông Nguyệt đặc biệt gợi cảm, với khuôn mặt trang điểm tinh tế và đôi mắt hoa đào. Với vẻ quyến rũ ăn thịt người, phần thân trên mặc một chiếc áo len bó sát màu xanh lam, khoe trọn đường cong khuôn ngực đầy đặn. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu trắng che hông kết hợp với đôi tất đen bóng. Sự gợi cảm của làn da có thể được nhìn thấy qua từng chuyển động của lông mày đầy nữ tính. 

Cô gái chọn lối đi dễ thương, váy kẻ sọc rộng trông cực kỳ trẻ con. Thật không may, sự dễ thương chẳng có giá trị gì trước sự gợi cảm. 

"Hai người đứng ở cửa làm gì vậy? Mang dép vào đây." Đông Nguyệt nói rồi cúi xuống đưa đôi dép vào chân họ. Cặp mông đào của cô lộ ra một vòng cung thanh thoát, cô là trung tâm của sự chú ý. 

Sau khi được nhắc nhở, đôi tình nhân trẻ thôi không còn ngưỡng mộ ánh mắt nữa. Cả hai đều đỏ mặt và cúi đầu. Kiều Niệm Lôi nhận ra điều gì đó kỳ lạ, dường như muốn đổi chủ đề hỏi: “Anh Jian, sao anh một chân đi tất, một chân đi trần?”

Tần Kiếm gãi đầu, mặt càng đỏ hơn. Hắn nhịn hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra một cái cớ: "Ta, ta, ta, ta vội đi ra ngoài, quên mất..."

"Hì hì, ngươi đã nói ngươi không phải người ngốc nghếch, chuyện này cũng sẽ quên!" Cử chỉ đỏ mặt của bạn trai cô dường như muốn nói với cô rằng: "Anh rất nóng lòng được gặp em". Điều này khiến Kiều Niệm Lôi cảm thấy đáng yêu thú vị, tâm tình phức tạp sau khi bị so sánh với ngoại hình của cô cũng cải thiện rất nhiều. 

Một cô gái ngây thơ làm sao có thể biết rằng những suy nghĩ này chỉ là bộ lọc của bộ não tình yêu của cô, và tình hình thực tế còn nhục nhã và xấu hổ hơn cô nghĩ rất nhiều.

Lúc này, Tần Kiên lần đầu tiên nói dối bạn gái. Anh ấy đang mang hai chiếc tất. Những chiếc tất trắng vô hình quấn chiếc lồng sắt giữa các nhịp. Anh nhớ lại lời mẹ mắng khi anh ra ngoài. Con chó nhỏ không xứng đáng được mặc quần áo. Từ đó trở đi, anh bị tước quyền mặc đồ lót. Sau đêm đó trong quá trình huấn luyện xuất tinh, đối mặt với mẹ kế và cha dượng mạnh mẽ của mình, anh không có dũng khí để chống lại bất kỳ sự phản đối nào mà chỉ hoàn thành nghi thức quỳ gối vào buổi sáng và xin họ cho phép con chó cái ra ngoài chơi đùa. Nước trái cây làm ướt quần thể thao qua nút khóa trước, vết nước như đốm từ từ lan ra trên đũng quần, trông thật chói mắt và đáng xấu hổ. 

Trước tình huống xấu hổ như vậy, Đổng Nguyệt đã "hào phóng" cho phép cô nhưng mệnh lệnh là tuyệt đối. Nếu không được phép mặc thì cô ấy không được phép mặc. Tần Kiếm vốn tưởng rằng chỉ cần kiềm chế ham muốn thì có thể ngăn được nước rỉ ra, nhưng với sự trấn áp của khóa trinh tiết phẳng, da thịt khi thanh lắc nhẹ sẽ va vào kim loại cứng, và những quả bóng lộ ra ngoài không ngừng bị đùi cọ xát. Ngay cả khi trong đầu anh không có những suy nghĩ khiêu dâm, khoái cảm vẫn thỉnh thoảng xuất hiện. Đôi mắt của con ngựa giống như một cái vòi không thể ngăn được, tiết ra chất dịch tình dục kinh tởm. 

Cuối cùng, cha dượng Lộ Vĩnh Khang đã "có lòng" đưa ra thỏa hiệp. Anh ta dùng đôi tất hôi hám ở chân thay vì quần lót để che cho con cặc ngỗ ngược, hầu như không giấu được nước dãi tràn ra. Cảm giác không phối hợp từ đôi chân và sự ma sát kỳ lạ ở háng luôn nhắc nhở anh rằng anh đang bị điều khiển bởi mệnh lệnh của cha dượng và mẹ, và rằng anh là một con chó cái không có tự do. 

Theo sự nhã nhặn của Đông Nhạc, Kiều Niệm Lỗi bước vào phòng khách. Trước ghế sofa kê một dãy giày cao gót gọn gàng, hơn chục đôi, đủ kiểu dáng, màu sắc, tất cả đều mang phong cách trưởng thành. 

“Dì ơi, vừa rồi dì đang thử giày phải không?”

"Không được, mấy hôm trước có một con chó con chạy vào nhà làm loạn, tôi muốn kiểm tra xem đôi giày cao gót có vấn đề gì không. Tôi có mấy đôi rất có giá trị..."

“Mời chú ý an toàn, Đổng dì, dì đã bắt được con chó xấu xa đó chưa?”

"Tiểu Kiếm, ngươi tới đây làm gì? Đi lấy nước cho khách!"

Hàm ý là rõ ràng. Con chó con ám chỉ Tần Kiên đang động dục. Chuyện cũ được đem ra trước mặt bạn gái khiến trái tim anh như nghẹn lại trong cổ họng. Sự xấu hổ của anh dường như đã mở ra cánh cửa ham muốn. Một mặt, anh hy vọng duy trì được cuộc sống bình yên hàng ngày, mặt khác, anh hy vọng thể hiện được dục vọng hèn hạ của mình. 

Nhìn lại một lúc, anh bước vào bếp và nhìn thấy trong nồi đồ ăn rất ngon. Anh vội rót cốc nước rồi vội vã quay lại phòng khách. Anh nhìn thấy mẹ và bạn gái nói chuyện cười đùa như hai mẹ con thân thiết. 

"Cô ơi, các cô đều gọi tôi là già. Nếu cô gọi tôi như vậy nữa, tôi sẽ tức giận. Cứ gọi tôi là chị Đồng!" Đổng Nhạc giả vờ, tuổi tác là điều cấm kỵ nhất của phụ nữ.

Kiều Niệm Lỗi không khỏi cảm thấy buồn cười. Gọi mẹ bạn trai là chị gái sẽ làm xáo trộn hệ thống cấp bậc, nhưng cô chỉ có thể nịnh nọt: “Em biết rồi, chị Đồng.”

"Cái này quá đẹp. Nhân tiện, hãy thử đôi này. Giày cao gót đế bằng là loại tốt nhất cho con gái đi lần đầu tiên, và đôi này có kiểu dáng cổ điển với đế màu đỏ và viền đen..."

Dường như có vết trắng trên thành sáng bóng của đôi giày. Kiều Niệm Lôi muốn thử một đôi khác, nhưng cô không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của Đổng Nguyệt. Đôi tất cotton hoạt hình được xỏ vào gót chân, cô đứng dậy đi tới đi lui. Đôi giày cao gót bất ngờ vừa vặn với chân cô. Cảnh tượng này tình cờ đập vào mắt Tần Kiên, anh sợ đến mức suýt mất thăng bằng trên cốc nước. 

"Tiểu Kiến, hãy nhìn đôi giày cao gót này! Xiaolei trông rất đẹp khi mang chúng!" Những câu hỏi của mẹ như những mũi dao sắc đâm vào tim anh. Đôi giày cao gót đó chính là đôi giày cao gót mà Tần Kiên dùng để thủ dâm ngày hôm qua. Những vết lốm đốm trắng bên trong đôi giày chính là tinh dịch bẩn thỉu của anh, như thể nhân phẩm của anh đã bị bạn gái giẫm nát lòng bàn chân. 

"Đẹp trai, rất đẹp trai ~~" Lời khen ngốc nghếch của bạn trai khiến Kiều Niệm Lỗi phấn khởi, ngay cả đôi giày cao gót hôi hám cũng khiến cô có chút vui mắt. 

"Vì chúng trông rất đẹp nên hãy tặng cho Xiaolei. Đây là những đôi giày cũ, không có giá trị bao nhiêu... Xiaojian thích những đôi giày cao gót như thế này. Con gái mang chúng một cách rất nữ tính."

"Không... cảm ơn ~, cảm ơn chị Đổng..." Kiều Niên Lôi đang định lịch sự từ chối, nhưng khi nhìn thấy sự tán thành trong mắt Tần Kiến, cô đã trái ý mình mà rút lại. Trong lòng cô có ý định tranh giành với Đổng Nguyệt. 

"Không có gì, cậu đang chăm sóc hai tiểu tử ngốc nghếch của chúng ta. Nhìn chúng ta nói chuyện vui vẻ quá. Cậu đến lấy tài liệu ôn tập. Tiểu Kiện, cậu vào nhà tìm, tôi hâm nóng đồ ăn rồi lấy ra..."

Theo Đổng Nhạc đi vào phòng bếp, hai người tiến vào phòng ngủ. Kiều Niệm Lỗi hoàn toàn rũ bỏ gánh nặng của một cô nương, thần bí hỏi: "Nếu nói thật thì dì Đông Nhạc trở nên dễ nói chuyện như vậy từ khi nào vậy? Cô ấy giống như một người khác vậy!"

"Hả? Tại sao cô ấy lại là dì? Lúc nhận quà trước mặt cô ấy, cô ấy đã gọi chị Đổng, gọi cô ấy một cách trìu mến như vậy."

"Đồ ngốc! Sao cậu dám trêu chọc tôi!" Kiều Niệm Lôi giơ chân lên, dùng mũi giày đánh vào háng Tần Kiến, khiến khuôn mặt của hắn biến dạng, toàn thân đau nhức.

"A, anh Jian, anh không sao chứ? Tôi~~ tôi không cố ý, sao vừa rồi anh không trốn đi?" Vẻ mặt cô gái đầy lo lắng, cô không nhận thức được tác động kỳ lạ từ ngón chân mình.

"Bởi vì~~ bởi vì ngươi quá xinh đẹp nên ta mới tới đây nhìn ngươi." Tần Kiếm cười vui vẻ đáp lại, rõ ràng là người tốt. 

"Được rồi, ngươi lừa gạt ta, ngươi thật tệ!" Vừa nói, cả hai vừa bắt đầu tán tỉnh nhau trong phòng ngủ. Bạn đã ép tôi phải ngăn họ lại. Môi họ sắp chạm vào nhau, ngoài cửa vang lên một giọng nói bất hòa.

"Tiểu Kiếm, lại đây giúp đỡ." Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối. Cậu bé giải thích đơn giản rằng tài liệu ôn tập ở dưới tủ và dưới gầm giường. Bởi vì anh ở chung phòng với em trai Lộ Huệ nên có rất nhiều thứ chồng chất thành một mớ hỗn độn.

Khi Tấn Sinh bước vào bếp, anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang khoanh lại dựa vào tủ. Đôi mắt quyến rũ và lúm đồng tiền đỏ thẫm tạo nên nhiều cảm xúc đa tình, giống như một nữ hoàng độc lập.

"Mẹ, mẹ cần gì..."

Anh chưa kịp hỏi thì túi tinh đã bị đá mạnh. Khác với trình độ chơi đùa của bạn gái, Tần Kiên cảm nhận được sự đau đớn tột độ của đôi chân lụa cắm vào cơ thể mình. Quả bóng của anh ta dường như bị ép vào ổ khóa trinh tiết, và túi tinh trùng lắc lư qua lại dưới tác động. Nhưng dù có đau đớn đến thế, anh cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, vì sợ làm phiền bạn gái nhỏ trong phòng ngủ.

"Con khốn này, mới chưa đầy một ngày thôi, ngươi quên nội quy rồi à?" Giọng nói của Đông Nguyệt vẫn như thường, như thể cô đã làm điều gì đó tự nhiên, không quên rũ bỏ đôi chân lụa bị đá ra, như thể vừa tiếp xúc với thứ gì đó kinh tởm.

"Con khốn này, gặp mẹ mày đi!" Tần Kiến quỳ xuống hành lễ, lạy như giã tỏi, nhưng chỉ dám nhẹ nhàng ấn đầu xuống đất, không dám phát ra tiếng đập mạnh. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm về phía sau, đôi tai luôn lắng nghe động tĩnh trong phòng ngủ. 

Sau hơn mười lần lạy và lạy, mẹ anh vẫn không đỡ anh đứng dậy. Ngược lại, cô dùng đôi chân lụa chạm vào đầu anh: "Em không chú ý đến việc chào. Sao em cứ nhìn về phía sau vậy? Anh sợ à? Sợ bị bạn gái phát hiện à?"

Khi mẹ anh phát hiện ra mối quan hệ giữa hai người, Tần Kiến đã rất sốc. Silk Foot cúi đầu thấp hơn, trán áp vào gạch, đôi mắt đen như vực thẳm. 

"Đã biết mình trông hèn hạ thì đừng dẫn người khác vào nhà. Tôi muốn cậu liếm sạch đôi giày cao gót trước ghế sofa... ngẩng đầu lên nói cho tôi biết phải làm sao bây giờ?" Đổng Nguyệt buông ra đôi chân xinh đẹp của mình áp chế, con mắt khốn nạn vừa lúc gặp phải ngọc lụa đen. Bàn chân song song, nhìn thấy đôi mắt lang thang của hắn khiến hắn tức giận. Lòng bàn chân hắn chuyển sang tư thế thoải mái, giẫm lên đôi má phúng phính của Tần Kiên, xoa xoa sống mũi và môi của hắn. Một giây trước, đôi môi dày của anh vẫn đang âu yếm bạn gái. Giờ đây, họ chỉ xứng đáng được hôn lòng bàn chân mẹ anh. 

Có lẽ, đối với Tần Kiếm mà nói, đây chính là niềm hạnh phúc tột đỉnh. Cơn đau khi dương vật cương cứng của anh tiếp tục tăng lên, phần dưới cơ thể anh cảm thấy ẩm ướt, như thể được ngâm trong pectin dính. Đôi tất trắng bọc ổ khóa an toàn đã ngấm đầy nước trái cây, mùi động dục hôi hám có thể bay ra ngoài qua quần thể thao. 

“Chờ ~ đợi Tiểu Lôi ~ đi đi, con khốn ~ sẽ liếm giày cao gót của mẹ ~ sạch sẽ ~” Môi cô bị bàn chân lụa cọ lên xuống, nói ngắt quãng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh đứt quãng buồn cười. 

“Anh thực sự nên để Tiểu Lôi thấy em khốn nạn đến mức nào, xem bạn trai tốt của cô ấy cư xử như một con khốn như thế nào…” Đông Nhạc liên tục sỉ nhục cô, như thể anh đã xác định Kiều Niệm Lôi là điểm yếu đáng xấu hổ của mình. 

“Cởi quần ra cho mẹ xem con đã cài khóa thành thật chưa!”

"Tôi! Tôi! Tôi đang mặc nó..." Tần Kiến quỳ thẳng dậy, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, lần đầu tiên tỏ ra phản kháng. 

"Anh đang nói nhảm, ai biết con cặc nhỏ của anh có tuột ra ngoài không... Cái gì, anh không muốn à? Không muốn thì cứ quỳ tiếp, đợi lát nữa cô bạn gái nhỏ của anh ra ngoài cho cô ấy xem anh quỳ như thế nào... Hoặc bây giờ tôi vào tìm cô ấy và nói với cô ấy rằng đôi giày cao gót đó là cúp máy bay của anh, cô ấy đang dẫm tới đạp lui trên tinh dịch của anh..."

Tần Kiếm ngơ ngác, trong lòng rơi vào mớ suy nghĩ hỗn loạn. Nhưng khi lời hứa hẹn vang vọng bên tai, lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng bỗng sụp đổ. 

"Mau làm theo lời ngươi nói, có lẽ mẹ sẽ thương xót cho phép ngươi xuất tinh một lần, như vậy ngươi không cần phải nhịn một tháng."

Kẹo cộng với một cây gậy là cách tốt nhất để huấn luyện chó. Chỉ sau khi đeo khóa trinh tiết một ngày, túi tinh có cảm giác căng phồng nặng nề. Ý nghĩ về việc xuất tinh khiến bạn choáng ngợp. Tay anh cởi thắt lưng một cách khéo léo. Đôi tất cotton trắng lộ ra ngoài bị nhuộm đen bởi nước ép đầu tiên. Nơi họ chạm vào lỗ khóa liên tục ẩm ướt, có dấu vết ố vàng mờ nhạt. Mùi tanh của đàn ông tràn ngập khắp căn bếp. 

"Bốc mùi quá, cởi tất hôi của ngươi ra... Đừng vứt đi, một chân không được để trống. Hãy mang vào để Tiểu Lôi ngửi thấy mùi hôi thối trên người ngươi." Đổng Nhạc ra lệnh. Vì cần đi tất nên tư thế quỳ của cô chuyển sang tư thế ngồi đặt mông xuống đất. Một cơn ớn lạnh xuyên qua làn da giữa hai đùi cô. Các túi tinh sưng tấy đột nhiên co lại, lộ ra những khe núi sâu. Rõ ràng là nó chứa đầy tinh dịch, như thể nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Dẫu vậy, lời trêu ghẹo của mẹ vẫn không ngừng, đôi chân lụa nhịp nhàng đùa giỡn với túi tinh, hai hòn bi lăn qua lăn lại giữa các ngón chân như quả bóng tung hứng. Càng chơi, càng chơi nhiều, càng giở nhiều chiêu trò. 

Tay chân Tần Kiến lạnh ngắt, máu khắp cơ thể dường như đang dồn về phía dưới cơ thể. Niềm vui yếu ớt khiến anh mê mẩn. Con cặc của anh ta bị ép vào ổ khóa trinh tiết và chuyển sang màu xanh tím. Vì niệu đạo bị ép thành hình bánh xèo nên nước dịch trào ra thành dòng, làm ướt bao quy đầu, tinh hoàn và cả tấm lụa đen của mẹ anh. 

“Quả nhiên, ổ khóa phẳng vừa vặn với con cặc nhỏ của anh. Nếu ổ khóa lớn hơn một chút, thứ xấu sẽ tuột ra ngoài… Tại sao khi tôi nói vài câu lại phun ra thứ bẩn thỉu, nó lại càng run rẩy hơn? Xem tôi dạy nó một bài.”

"A~~ Không, đừng giẫm lên bi của ngươi, đau quá! Nhẹ nhàng một chút, a~~ chúng sẽ nứt..." Tần Kiến thấp giọng cầu xin. Dù đau đến thấu tim, anh cũng không dám hét lên. Một bên là cơn đau dồn dập dữ dội không thể chịu nổi, một bên là tư thế xấu xí có thể lộ ra bất cứ lúc nào. Sự kết hợp của cả hai đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến anh có cảm giác run rẩy như đang đi trên dây, cơ thể như đang lơ lửng. 

Silk Foot giống như một vị quan tòa phụ trách cơ thể anh, có thể tước đoạt hạnh phúc của anh, khống chế ham muốn của anh và kết án anh tử hình bất cứ lúc nào. Khi niềm vui ngày càng sâu sắc, sự gắn bó của Tần Kiến với mẹ ngày càng tăng. Anh vô thức vòng tay quanh Yuzu và hôn đầu gối cậu. Khuôn mặt trìu mến của anh còn đẹp hơn gấp trăm lần so với khi anh hôn bạn gái, như thể anh muốn dùng hết tình yêu trong lòng và bày tỏ sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ đối với Yuzu bằng hành động của mình. 

Trong thời gian bình thường, Đổng Nhạc nhất định sẽ dạy cho con trai mình một bài học, để nó biết tầm quan trọng của phép tắc. Nhưng bây giờ không phải là lúc bộc lộ. Nghĩ đến những nhiệm vụ nhỏ được chồng giao và những màn hay sắp tới, cô dùng ngón chân bóp nát những túi tinh sưng đỏ, đôi chân xinh đẹp tự nhiên thoát khỏi vòng ôm. 

“Kéo quần lên, đừng để cô bạn gái nhỏ của anh phải đợi… nhớ lấy đồ ăn ra và đảm bảo một lát là xong!”

Lời nói của mẹ anh có ý gì đó, nụ cười ranh mãnh của bà quyến rũ đến mức Tần Kiên không thể suy nghĩ được nữa. Việc trêu chọc kết thúc đột ngột khiến não anh bị chập mạch, và cơ thể anh tuân theo mệnh lệnh một cách máy móc, với lời hứa xuất tinh vang vọng trong tâm trí anh. 

Đó là tất cả về niềm vui…

Đó là tất cả về xuất tinh…

Tất cả là vì mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5: Chuẩn bị huấn luyện chó và các phương pháp xuất tinh đặc biệt trong khóa trinh tiết

Trong bếp, trò chơi huấn luyện giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. Tần Kiến không chỉ mong mỏi khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi mà còn hy vọng sẽ sớm kết thúc trò hề có thể bị vạch trần bất cứ lúc nào này. 

Cùng lúc đó, Kiều Niệm Lỗi lục lọi trong phòng ngủ, nhanh chóng tìm được tài liệu ôn tập trong đống sách, nhưng hiện tại cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt. Phòng ngủ của một người đàn ông là cách nhanh nhất để hiểu anh ta. 

Căn phòng được hai anh em chia sẻ, nơi duy nhất thuộc về bạn trai là chiếc bàn nhỏ trong góc. Chiếc máy ảnh SLR bị trầy xước trên bàn đã thu hút sự chú ý của cô gái và cô bắt đầu nghịch ngợm với nó. Đó là một mẫu máy rất cũ và phải mất nửa phút để bật nó lên. 

"Hả? Nhấp nhiều lần như vậy cũng không có phản hồi. Hóa ra nó không hỗ trợ màn hình cảm ứng... Có chuyện gì thế?... Hả? Tất đen? Hay tất đen? Kinh tởm quá. Làm sao có người chụp ảnh tất chân được? Họ giống như những kẻ tò mò vậy."

Kiều Niệm Lỗi trên mặt tràn đầy chán ghét. Album ảnh có đầy những đôi chân xinh đẹp trong những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau. Cô vội vàng lật đến trang đầu tiên và thấy hơn một trăm bức ảnh đều là về bàn chân. Chúng được chụp trong hai tuần qua. Nếu cô gái xem kỹ hơn, có lẽ cô sẽ phát hiện ra những bức ảnh xinh đẹp này đều là của một đôi chân, một đôi chân xinh đẹp mà cô vừa nhìn thấy. 

"Tại sao lại có chiếc máy ảnh này trên bàn của một người mọt sách... Có thể nào?" Cô gái lẩm bẩm, nghĩ đến nhiều khả năng, nhưng cô từ chối từng khả năng một. Cô vẫn không thể tin được rằng người bạn trai ngốc nghếch của mình lại là một người tôn sùng bàn chân. Liệu cô có nên kiểm tra anh ta không...

Đang suy nghĩ, ngoài cửa truyền đến một thanh âm thúc giục: "Tiểu Lôi, ngươi tìm được chưa? Có muốn Tiểu Kiếm đi tới giúp không?"

"Chị Dong đã được tìm thấy, đi ra." Kiều Niệm Lỗi thở dài một hơi, vẻ mặt khôi phục bình thường, ôm một chồng tài liệu bước ra khỏi phòng. Phòng khách không lớn. Bàn ăn là một chiếc bàn vuông nhỏ, kê sát vào bức tường gần cửa ra vào. Bàn chỉ được kéo ra khi có khách tới dùng bữa. Hai mẹ con ngồi ở bàn nghiêng, đã đông rồi, không còn chỗ cho người thứ ba. 

Vì lo lắng cho bạn trai, cô gái nhìn đống đĩa trên bàn. Một thịt, hai rau và một bát canh trứng, khá đậm đà. Cặp đôi đã có một bữa ăn đơn giản ở bên ngoài và theo lý thì họ không nên đói lắm. Thế nhưng, Tần Kiếm lại vùi mình vào trong bát, ngấu nghiến cơm. 

“Ăn từ từ thôi~ Không có ai tranh giành với cậu đâu…” Đổng Duyệt nói đùa, sau đó quay người nhìn Kiều Niệm Lôi: “Con bé này thật không có phép tắc trước mặt khách nhân… Tiểu Lôi có đói không? Có muốn thêm bát đũa cho ngươi không…”

Từ chối ý tốt của thiếu nữ xinh đẹp, cô gái đè nén mọi nghi ngờ trong lòng, cố ý nói rằng đã muộn rồi và đã đến lúc phải quay lại xem lại bài tập về nhà. 

Màn trình diễn hợp lý và đàng hoàng của Đông Nguyệt đã thu hút rất nhiều lời khen ngợi. Trước khi tiễn cô gái rời đi, cô còn không quên nắm lấy tai Tần Kiên: “Tiểu Lôi sắp đi rồi, biết ăn cơm rồi tạm biệt đi…”

"Ừ~ tạm biệt, tạm biệt Tiểu Lôi." Không biết vì sao, bạn trai nhỏ lời nói lắp bắp, mặt đỏ bừng, giống như đang say rượu, khóe miệng có chút cặn trắng sữa. 

“Anh Jian, cơm dính vào miệng anh rồi.”

"A!!!" Tần Kiến phản ứng thái quá mà hét lên, máu dồn lên đầu, mặt càng đỏ hơn, như phát hiện ra điều gì đáng xấu hổ, cúi đầu như đà điểu. 

"Haha ~ Tiểu tử này đã hai mươi tuổi rồi, còn lắm mồm, sau này làm sao tìm được bạn gái? Không phải xấu hổ sao..."

Đổng Nguyệt nhìn như đang trêu chọc nhưng thực chất là một sự sỉ nhục. Bát cơm là một bát cơm tinh được nấu chín cẩn thận. Nghĩ lại màn biểu diễn anh hùng của chồng đêm qua, dưới sự quỳ lạy của tên khốn nạn, Lục Vĩnh Khang đặc biệt mạnh mẽ về tình dục. Mỗi nét vẽ đều có thể xuyên thấu vào trái tim người phụ nữ, như muốn khoe khoang. Sau khi sử dụng liên tiếp 5 chiếc bao cao su, tinh dịch từ đặc chuyển sang loãng và chuyển sang dạng sền sệt màu trắng. 

Trong lúc hồi tưởng, thiếu nữ xinh đẹp dùng đôi chân lụa gãi đùi Tần Kiến, thỉnh thoảng giẫm lên tinh trùng xuyên qua ống quần, dùng ngón chân đẩy về phía trước, như muốn bóp con cặc nhỏ vào trong cơ thể mình, không thèm quan tâm đến Kiều Nương Lôi đang ở gần trong tay. Ngay cả khi tên khốn đó lên tiếng và đáp lại, sức lực trên đôi chân của cô cũng được cố tình tăng lên, ngưỡng mộ vẻ xấu xí trên vẻ mặt cứng ngắc của hắn. Không cần bọc tất cotton, ngón chân cô dần dần cảm nhận được nước dịch đang lan ra trong háng. 

Trốn không được, trốn không được! Sự có mặt của bạn gái làm tăng thêm sự nhạy cảm của Tần Kiến, anh luôn có cảm giác như đang bị tóm lấy. Sự trêu chọc của mẹ anh đặc biệt hiệu quả. Một cảm giác tê dại nhẹ xuyên qua cơ bắp và xương cốt của anh, khiến anh muốn rên rỉ. Con cặc nhỏ của anh giống như một cái nắp chai không thể vặn chặt, nhỏ giọt tinh dịch. Nếu không phải khóa trinh tiết hạn chế, trong háng hắn đã dựng một cái lều nhỏ. 

"Tôi đi đây!" Kiều Niên Lôi hét lên và dậm giày cao gót, cố gắng thu hút sự chú ý của bạn trai nhỏ. Không ngờ, anh ta trông giống như một con ma đói tái sinh. Anh ta đang vác lưng mà không ngẩng đầu lên. Anh tức giận định đẩy cửa bỏ đi nhưng cửa lại tự mở ra. 

Nhìn kỹ hơn, chính là Lục Vĩnh Khang, người chủ nhà đã trở về. Anh ta đang cầm trên tay những chiếc hộp bìa cứng lớn và nhỏ. Chúng được chất lên cao và thậm chí chặn cả độ cao 1,8 mét. Anh đành phải nghiêng người mới thò tay vào nhà: “Lại giúp tôi chuyển đồ. Bên ngoài còn có đồ…”

Cô gái hoảng sợ lùi lại, chừa đủ không gian: "Chú Lữ, xin chào... Con, để con giúp!"

"Tôi cũng đến đây để giúp đỡ... Wow!" Tần Kiên muốn đứng dậy đỡ, nhưng không ngờ, mẹ anh vô tình làm đổ cốc nước, nước sôi hơn 70 độ đổ vào người anh, ướt đẫm áo và quần, khiến anh hét lên...

“Sao em bất cẩn làm đổ hết nước thế? Nước vừa mới đun sôi thôi mà.” Đổng Nguyệt vẻ mặt ngây thơ, dùng giọng đau khổ dạy cho con trai khốn nạn của mình một bài học: "Đừng giúp cha ngươi nữa, dùng nước lạnh rửa sạch cho ông ấy rồi thay quần áo đi."

"Đúng vậy, Kiếm ca, ngươi đi nhanh đi, chúng ta có thể tới đây..." Bởi vì tầm nhìn bị cản trở, Kiều Niệm Lỗi bị giữ trong bóng tối, không để ý tới mỹ nữ đang chỉ đạo diễn xuất. 

"Đi nhanh đi..."

…

Phòng tắm nằm cạnh phòng ngủ chính, ngăn cách với phòng khách bằng hai bức tường. Đó là một thiết kế tiêu chuẩn cho căn hộ cũ. Tần Kiếm Lợi lập tức dùng nước lạnh rửa sạch chỗ bị bỏng. Rất may là không nghiêm trọng nhưng chỗ bị đổ có hơi đỏ. Nó không đau bằng vết roi trên mông anh.

Khoảng hai ba phút trôi qua. Tắm rửa xong, Tần Kiếm mới phát hiện toàn thân đều ướt. Chiếc quần thể thao của anh ấy thậm chí còn có hình dạng của một chiếc khóa trinh tiết. Anh ấy không thể ra ngoài gặp ai cả. Ngay lúc anh đang nghĩ cách xử lý thì cánh cửa kính mờ bị đập một tiếng vang lên. Những đường nét mờ ảo nhìn thoáng qua có thể nhận ra là mẹ anh. Bộ ngực kiêu hãnh của cô thẳng tắp, điều này đơn giản là vi phạm định luật trọng lực. 

"Mở cửa ra, con khốn!" Đông Nguyệt ra lệnh một cách không tử tế. Giọng điệu này quá quen thuộc với Tần Kiến. Mẹ anh chắc hẳn đã bị xúc phạm bởi điều gì đó. Cô phớt lờ bộ quần áo ướt của mình và trả lời nhanh nhất có thể. 

“Ngươi còn dám đứng lên, lại quên quy tắc của chó, cởi quần áo…” Mức độ nghiêm trọng và tức giận thường tỉ lệ thuận với nhau. Chiếc radar nguy hiểm kêu vo vo. Tần Kiến cố gắng hết sức để thể hiện sự tôn trọng bằng tư thế phục tùng nhất. Anh ta quỳ lạy bằng bốn chân và té nước lên gạch. 

"Ồ~~ Bây giờ con đang giả vờ ngoan ngoãn, thật đáng tiếc! Con làm một việc trước mặt người khác... và một việc khác sau lưng..." Mẹ mỉa mai, cơn tức giận tiềm ẩn trong bụng càng trào dâng, khiến toàn thân nổi da gà. 

"Con khốn này sai rồi, xin hãy trừng phạt ta!" Theo kinh nghiệm, so với việc xin lỗi, trực tiếp thừa nhận lỗi lầm của mình là cách trừng phạt nhẹ nhàng nhất. 

Nhưng lần này kinh nghiệm không được áp dụng. Đổng Nhạc bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi biết sai rồi? Sai ở đâu?"

"Lỗi là...lỗi là..." Tần Kiến không biết trả lời thế nào. Nghĩ đi nghĩ lại, nguyên nhân chỉ có thể quy cho Kiều Niệm Lỗi. Suy nghĩ hồi lâu, hắn run rẩy nói: “Lỗi là ta không nên để Kiều Niệm Lôi lên lấy tin tức, quấy rầy mẹ ta dạy dỗ con chó cái này…”

"Đó là một ý kiến hay, nhưng đáng tiếc... sai rồi!!!" Vừa dứt lời, mẹ đã bước xuống, họa tiết lưới của đôi dép đã tàn phá phần sau đầu của bà. Má con trai bà áp vào gạch và nếm mùi nước thải bẩn thỉu. 

“Ôi ~~ Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, con khốn nhỏ này sai rồi…” Lời cầu xin tha thứ lặp đi lặp lại không hề khơi dậy lòng thương xót mà ngược lại càng khiến mẹ tức giận hơn. Từ khóe mắt, cô bắt gặp hình ảnh đôi dép lê đang kiễng chân lên. Đối phương dần dần dồn toàn bộ sức nặng của mình lên khuôn mặt của Tần Kiến, giẫm mạnh đến mức hoa văn gạch ngói từ từ in lên gò má sát đất. 

"Không, đau quá! Tôi sắp chết... Tôi sắp bị phát hiện..." Sau khi đánh thức người nằm mơ, Đông Nhạc không muốn bị phát hiện. Yuzu từ từ rút bớt sức lực, nhưng cậu không muốn dễ dàng để con chó nhỏ này ra đi: "Nói thẳng, mẹ hỏi con, hôm nay con có nói dối mẹ không?" 

Nằm? Tần Kiến đầu ong ong, sắc mặt đỏ bừng đột nhiên tái nhợt, khóe mắt hơi giật, nghĩ tới việc buổi sáng quỳ lạy - lý do với mẹ là ra ngoài làm việc bán thời gian, nhưng thực ra...

"Lần sau tôi không dám làm vậy! Tôi không dám lừa mẹ nữa. Con khốn nhỏ ban ngày đi hẹn hò." Giọng thừa nhận phát ra từ khe hở giữa đôi môi, run rẩy như bèo không rễ trôi đi. 

"Còn gì nữa... chỉ là hẹn hò thôi à? Em còn muốn giấu điều gì nữa?" Bà mẹ tỏ ra cực kỳ thiếu kiên nhẫn với hình thức hỏi đáp, má lại dễ bị biến dạng nên đổi chỗ và dùng dép tông mạnh vào phần dưới của con chó cái. Khóa trinh tiết bằng kim loại có thể bảo vệ dương vật, nhưng không bảo vệ được quả bóng. Chiếc khóa chìm vào trong túi tinh và dày như nắp chai. 

“Ban ngày tôi đến khu vui chơi, chơi trong nhà ma và vòng đu quay, buổi trưa ăn ở đó, tôi ăn…” Tần Kiến tỉ mỉ báo cáo. Mỗi khi anh ngừng suy nghĩ, bi của anh sẽ bị giẫm mạnh, dùng cơn đau như một lời cảnh báo để nhắc nhở anh đừng cố giấu giếm bất cứ điều gì. 

"Sau đó con đi mua sắm, mua sắm trong trung tâm thương mại... ahhhhhhhhh ~~ con mua cho Tiểu Lôi một chiếc điện thoại di động mới, cô ấy chủ động hôn con, sau đó chúng con cùng nhau về nhà. Mẹ không cần dùng sức nữa, bi của con sắp nứt rồi..." Tần Kiến do dự một lát, phần thân dưới truyền đến một cơn đau nhói như xé nát. Những quả bóng của anh ấy dường như đã được làm phẳng bằng máy thủy lực. Rõ ràng là rất đau, nhưng nước vẫn tiếp tục chảy, cặc anh càng hưng phấn hơn, như thể cơn đau cũng là một phần của khoái cảm. 

"Hôi quá! Tôi hét lên là đau, nhưng nước chảy ra nhiều quá. Mùi bẩn của cậu bay hết vào toilet rồi. Liếm sạch đi..." Bà mẹ nhấc đế giày lên đặt lên môi đứa con khốn nạn của mình. Thay vì để anh ta liếm nó, nó giống như dùng lưỡi phủ đi chà lại chiếc dép nhiều lần để cạo sạch bụi bẩn trên đế. 

"Nghĩ kỹ lại thì thấy buồn cười. Nụ hôn đầu tiên của Tiểu Lôi là trao cho ngươi, con khốn này. Ngươi không thấy mình đang lãng phí thời gian sao?...Nói cho ta biết, mùi vị của đế giày ngon hơn❤ hay mùi vị của môi con gái❤?"

"Là mẹ, đế là từ giày, ngon quá!"

"Haha~~ Đừng liếm nữa...ngẩng đầu lên và nói lại đi!"

"Là mẹ..." Tần Kiếm ngẩng đầu, không nói nên lời. Vị đắng trong miệng anh càng đậm hơn. Có lúc, Đông Nguyệt đã dùng điện thoại di động chụp lại vẻ ngoài xấu xí của mình và ghi lại từng khung hình.

"Không phải sao? Cậu bị giẫm đạp chưa đủ à?" Mẹ dậm gót chân. Lòng bàn chân hếch đầy nước bọt và nước trái cây, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Là mùi giày của mẹ...ngon hơn ~~" Tần Kiên thở hổn hển. Câu nói ngắn ngủi của anh dường như đã cạn kiệt hết sức lực, anh chìm vào vòng xoáy xấu hổ, không thể thoát ra được. 

Đông Nhạc hài lòng gật đầu: "Cũng gần như vậy, ngươi còn nhớ thỏa thuận trong bếp sao? Chỉ cần có thể chịu đựng đến khi Tiểu Lôi rời đi, đêm nay ngươi được phép xuất tinh một lần!"

"Nhớ, nhớ!" Tần Kiến Lý ngay lập tức đáp lại, với vẻ mặt khao khát đê hèn. Chỉ đeo khóa được một ngày, túi tinh đã trở nên nặng nề, như có một con sâu ngứa ngáy chui vào cơ thể. Đặc biệt hiện tại, sự chà đạp và huấn luyện của mẹ anh đã khiến sâu ngứa phát triển mạnh mẽ, không ngừng ăn mòn tâm trí anh. 

"A, nhìn con đi, con đang hành động như một con chó cái, con càng ngày càng giống một con chó..." Mẹ anh nhổ nước bọt vào mặt anh, vô tình, Xiangjin rơi vào trong miệng con chó, khiến anh nghẹn ngào và nôn mửa hết lần này đến lần khác, trông thật ghê tởm và khó chịu. 

Đây là một động tác ngoài ý muốn, nhưng phản ứng trong tiềm thức của đối phương lại khiến Đổng Nhạc cảm thấy bị xúc phạm. Liễu Dạ Mi hơi nhướng mày, trong mắt đào hoa tràn đầy không vui: "Thật ghê tởm? Nước bọt của mẹ không ngon sao? Đêm qua, con còn thích thú liếm tinh dịch và nước tiểu!"

"Không có gì ghê tởm, ngon, ngon." Tần Kiếm vội vàng nuốt nước bọt, lắc đầu như lạch cạch. 

"Ăn ngon không? Thế thì há miệng ra, há rộng hơn và nhặt lên cho mẹ..." Đổng Nguyệt trịch thượng, hương thơm từ từ chảy xuống đầu lưỡi, tỏa sáng như một chiếc vòng cổ pha lê rơi xuống. 

Lần này mùi thơm nồng hơn và có mùi ngọt ngào. Tần Kiến bắt được nó đều đặn như ống nhổ. Vừa định nuốt xuống, anh lại nghe thấy giọng mẹ: “Đừng nuốt, con phải nếm trong miệng, đi qua từng tấc miệng…”

"Em yêu, ra ngoài và giúp đỡ!" Lục Vĩnh Khang cắt đứt trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con, một tiếng "bang-dong-dong" từ phòng khách truyền ra, giống như tiếng một vật nặng chạm đất. 

“Liếm sạch đôi dép này trước khi ra ngoài…”

※※※

Camera quay lại phòng khách

Lục Vĩnh Khang tháo chiếc hộp các tông cao bằng nửa người đàn ông ra. Nhìn qua tấm bìa cứng đã mở, anh thấy những bó hàng rào sắt. Mỗi lan can rộng bằng hai ngón tay và tỏa ra ánh kim loại đen như mực. 

“Chú Lữ, chú định nuôi chó ở nhà phải không?” Kiều Niệm Lôi nhìn chiếc lồng sắt đang dần được lắp ráp lại, cảm thấy có chút rò rỉ. Nó dường như được sử dụng để giam giữ những con chó hung dữ. 

“Đúng rồi, con chó của bạn tôi cần được nuôi dưỡng…”

“Con chó cần phải lớn đến mức nào mới có thể ở trong một cái lồng lớn như vậy?” Cô gái đo chiều dài bằng đôi chân của mình. Chiếc lồng hoàn toàn có thể chứa một người trưởng thành cuộn tròn. 

Có lẽ nhìn thấy sự sợ hãi của cô gái, người đàn ông nói đùa và giải thích: “Tôi nghe nói nó là một con chó lớn, nó có thể đứng cao bằng một người. Răng và móng vuốt của nó rất đáng sợ… Tôi cũng đang giúp đỡ các bạn của mình. Bạn biết đấy, dì Dong của bạn sợ nhất là chó. Cái lồng này chắc chắn phải chắc chắn hơn, nếu không…”

Phải nói, Lục Vĩnh Khang khá giỏi dỗ dành phụ nữ, việc chiều chuộng vợ cũng đúng. Hai người luôn là cặp đôi mẫu mực trong mắt hàng xóm, chưa bao giờ cãi vã hay cãi vã. 

Kiều Niệm Lôi bị đối phương chọc cười, cười khúc khích. Nghĩ tới lúc chiều bạn trai nhỏ cư xử chu đáo, cô mím môi, đầu lưỡi cảm nhận được một vị ngọt ngào thoang thoảng, tựa như được bôi mật ong. 

"Chú Lữ, chú và Đổng yêu nhau thật đấy..."

"Hả? Tiểu Lôi, cậu lại gọi tôi là Đổng à?"

"Tôi sai rồi, là chị Đổng, chị Đổng là tốt nhất." Cô gái nắm lấy cánh tay của Đông Nguyệt và thừa nhận sai lầm của mình một cách điệu bộ. Hai người đứng cùng nhau. Vẻ ngoài thanh tú của họ trông giống như một cặp chị em vậy. Thời gian đã không còn để lại dấu ấn trên gương mặt người thiếu nữ xinh đẹp. 

"Cái đó? Anh Jian, anh ấy ổn chứ?" Cô gái thỉnh thoảng nhìn vào phòng tắm, quan tâm đến tình trạng bỏng của Tần Kiên. 

"Vừa rồi tôi thừa nhận sai lầm của mình, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng cho bạn trai của mình? Anh ấy không sao cả. Anh ấy đang thay quần áo trong phòng ngủ."

"Chỉ cần không sao là được rồi...đợi đã, bạn trai?!!" Kiều Niệm Lỗi không khỏi cao giọng khi bí mật của cô bị bại lộ, nhất là khi đối phương lại là mẹ chồng tương lai của cô. Sự xấu hổ của cô biến thành ánh sáng đỏ rực của buổi tối, che phủ đôi má cô thành từng lớp. 

Không rõ vì sao, Tần Kiến đã bước ra và phá vỡ thế bế tắc giữa hai “chị em”. Anh thay một bộ trang phục mát mẻ, quần đùi ngắn tay rộng thùng thình và không mặc quần lót bên trong. Anh ngoan ngoãn và bất lực. Quần áo của anh trong phòng ngủ đã được giặt sạch. Kế hoạch huấn luyện dần dần được triển khai. Bước đầu tiên là phá hủy ý thức về cuộc sống hàng ngày của anh ta và rèn luyện sự vâng lời của anh ta từ những điều tinh tế. 

"Anh Jian, má anh bị sao thế? Trên đó có chuyện gì thế?"

Tần Kiếm ngượng ngùng sờ lên gò má của hắn. Dấu sọc quá dễ thấy. Anh giả vờ thoải mái, giải thích: “Tôi vừa bị ngã trong toilet…”

"Tiểu Lôi, đừng cố chuyển chủ đề, mau mau xưng tội đi!"

"A! Đổng tỷ, ngươi xấu hổ quá! Tôi không để ý tới ngươi, trước cửa có một cái hộp."

May mắn thay, mẹ cô đã cứu cô kịp thời nên cô gái không kể chi tiết. Nhìn chiếc lồng sắt to lớn trước mặt, Tần Kiên có cảm giác như mình vừa rơi vào hầm băng. Rõ ràng đây chính xác là những gì đã được chuẩn bị cho anh ta. Những gì anh ấy nói tối qua không chỉ là lời nói - mẹ và cha dượng của anh ấy rất nghiêm túc. Anh ta sẽ làm một con chó cái suốt đời và sẽ bị bọn họ xiềng xích thật chặt! 

Nghĩ đến đây, gà trống nhỏ hưng phấn run lên, nước đầu tiên không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Những quả bóng sưng đỏ của Ben trở nên ngứa ngáy do bị giẫm phải. Anh không khỏi muốn dùng chân véo, xoa bóp, dùng đùi trong cạo sạch tinh hoàn để đạt được khoái cảm không đáng kể. 

"Tôi không thành thật trước mặt bạn gái❤, tôi thích kẹp chân lắm nên phải kẹp thật chặt~~!" Đổng Nguyệt nhẹ nhàng thì thầm, gió bên tai nàng lướt qua cổ con chó cái, khiến cho con cặc cương cứng đến phát đau, vẻ mặt thích thú xen lẫn đau đớn vặn vẹo.

Âm thanh “ù ù” phát ra từ nhịp cầu. Có một điều bí ẩn trong chiếc khóa trinh tiết. Trong khi kiềm chế dương vật nhỏ, nó còn có chức năng rung và sốc điện. Mắt và rễ ngựa cảm nhận được những rung động ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật cương cứng và khóa trinh tiết run rẩy đang rút lui và chảy ra, một áp lực chặt chẽ bao quanh phần thân dưới. Dường như dương vật sắp bị bóp chặt trong giây tiếp theo. 

“Anh để cái hộp ở đâu thế?” Kiều Niệm Lỗi hỏi, khuôn mặt đỏ bừng hồi lâu. Cô nhìn bạn trai nhỏ của mình với ánh mắt tức giận. Đối phương ánh mắt né tránh, trong lòng cảm thấy áy náy không dám nhìn cô. 

"Chỉ cần đặt nó trên ghế sô pha, Tiểu Lôi là khách, không cần mời ngươi góp sức!"

"Chú Lữ, không sao đâu..."

【Được rồi! Tên mọt sách này thậm chí còn không dám nhìn tôi, chắc chắn hắn đã không giữ được bí mật về mối quan hệ của họ... Tôi tức giận quá...] Nghĩ đến đây, cô gái lặng lẽ đến gần Tần Kiến và chộp lấy một miếng thịt eo lớn từ trong bụng anh ta. 

"A! Đau quá, Tiểu Lôi, ngươi làm sao vặn ta?" Tần Kiếm nhân cơ hội nhảy ra ngoài. Anh ta có thể bị lộ trước mặt bạn gái bất cứ lúc nào, điều này khiến ham muốn hèn hạ trong lòng anh ta bùng cháy dữ dội. Niềm vui yếu ớt tăng theo cấp số nhân. Không cần cúi đầu xuống, anh cũng biết nước đã thấm vào vải và lan thành một vết nước to bằng móng tay. 

"Jiejie ~~ Xiaolei, xin đừng vu oan cho người tốt. Em gái tôi đã trải qua chuyện này. Nhìn thoáng qua bạn có thể hiểu rằng một cặp vợ chồng trẻ đang yêu nhau không thể che giấu được điều đó..." Đông Nguyệt cố gắng xoa dịu mọi chuyện, bí mật điều chỉnh độ rung của khóa trinh tiết lên mức cao nhất, ngưỡng mộ tên khốn xấu xí chịu đựng trước mặt bạn gái. Anh ta khép chặt hai chân lại, sợ tiếng rung “ù ù” thoát ra, mím chặt môi, lúc thì nhìn bạn gái, lúc thì nhìn đi chỗ khác, phân tán sự chú ý của mình để chống chọi với thú vui vô đạo đức ngày càng mãnh liệt - bị mẹ ruột trêu chọc, chơi đùa trước mặt bạn gái. 

May mắn thay, sự hỗ trợ của Đông Nguyệt rất hiệu quả. Kiều Niên Lôi chủ yếu là xấu hổ và không nhận thấy hành vi bất thường của bạn trai. Cô muốn rời đi với tin tức đó, nhưng lại bị Lục Vĩnh Khang thuyết phục ở lại: "Sau khi giúp đỡ nhiều như vậy, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi... Tôi đặc biệt mua trái cây nhập khẩu. Xiaolei ở lại và cùng nhau nếm thử. Xiaojian, bạn có thể đi cùng họ. Tôi có thể lắp đặt một mình..."

Lý do nghe có vẻ quá cao để có thể từ chối. Cha dượng đã sớm nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Tần Kiên. Mặc dù việc đào tạo tiếp xúc không nằm trong kế hoạch của anh nhưng vợ anh vẫn hài lòng với nó. Anh ta giữ cô gái lại và tạo không gian cho họ hòa hợp, tiêu diệt sự xấu hổ của cậu con chó. Anh chỉ hy vọng mình có thể tự tin hơn và ngừng xuất tinh dễ dàng từ dương vật ngắn ngủi đó. 

Đối với Tần Kiến mà nói, mỗi phút từng giây đều là cực hình. Niềm vui bị kìm nén sẽ phản công một cách bạo lực hơn, bào mòn mọi bộ phận trên cơ thể. Dòng điện ấm tiếp tục lưu thông trong túi tinh và các tinh hoàn chứa đầy tinh dịch. Ngay cả bạn gái cũng nhìn anh, ánh mắt yêu thương của anh như nghi ngờ và khinh thường, anh chỉ có thể trốn tránh. Anh dựa vào ghế sofa kẹp chân, giấu chiếc khóa trinh tiết dưới bắp chân. Nước chảy thấm vào ghế sofa dọc theo mông anh, giống như đang đi tiểu không tự chủ. 

[Đồ ngốc, đó là sự thật! Bạn có biết rằng ăn trái cây quan trọng hơn bạn gái của bạn không? Tại sao bạn không giải thích mối quan hệ của chúng tôi với dì Dong? 】

Sau khi không nhận được phản hồi trước những lời gợi ý liên tiếp của cô, Kiều Nương Lôi tức giận đến mức giẫm phải bạn trai mình nhiều lần. Người bạn trai ngu ngốc của cô không trốn tránh cũng không đáp lại, giống như một cây cọc gỗ không chịu nhúc nhích. 

Tán tỉnh, tán tỉnh đều ở trong tầm mắt, Đông Nhạc không hiểu sao lại cảm thấy buồn cười. Con chó cái có thể di chuyển đi đâu? Phần dưới mông của cô ấy có lẽ đã ướt đẫm, hơi thở dồn dập như sắp xuất tinh trong giây tiếp theo, hoàn toàn bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt bạn gái. 

"Tiểu Lôi, ăn cơm đi, không có việc gì, Tiểu Kiếm của chúng ta từ nay về sau cần ngươi chiếu cố, hài tử của hắn có chút bối rối!"

Từng lời sỉ nhục đều đánh vào trái tim Tần Kiên, anh thậm chí không thể phản bác và giải thích. Nếu anh ta mở miệng, một tiếng rên rỉ sẽ ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. Chân anh càng siết chặt khóa trinh tiết thì rung động phản hồi càng mạnh. Nó giống như cố tình làm điều gì đó đúng đắn, trái ngược nhau. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm dần dần tăng lên, tiếng bàn tán xung quanh cũng dần dần thưa thớt. Mẹ, bạn gái và cha dượng của anh dường như bị ngăn cách bởi một rào cản, anh đắm chìm trong gói khoái cảm, không thể tự thoát ra được. 

[Ha hum ❤~Ha ừm ❤~~ Thoải mái quá, sắp xuất tinh rồi❤, sắp đeo khóa mà xuất tinh...ahh~~tại sao...sao đột ngột dừng lại, tiếp tục, tiếp tục rung...]

Tần Kiến tỏ vẻ bực bội, háo hức nhìn mẹ mình như một chú cún con, cầu xin bà mở lại khóa trinh tiết rung động. Sau niềm vui, nỗi đau lại ập đến. Dương vật cương cứng của anh đau đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác bất thường khi quy đầu ép ra khỏi khe hở kim loại, như thể nó bị mắc vào một vết nứt trên tường và không thể tiến lên hay rút lui. 

Đông Nguyệt và cô gái có vô số chủ đề để nói, từ gia đình đến mua sắm, từ trang điểm đến quần áo. Ngay cả khi cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi, cô ấy vẫn không dừng lại để quan sát trạng thái của đứa con trai khốn nạn của mình. Nhìn thấy đối phương thở hổn hển vùng vẫy, ham muốn khống chế hoàn toàn được thỏa mãn, khiến bạn dám không vâng lời, dám dối trá lừa dối, dám mua quà đắt tiền cho người phụ nữ khác…

Cho dù là chó cái thì cũng vẫn là chó cái thuộc về Đông Nhạc của nàng! 

Trong lòng ghen tị, Đổng Duyệt vô thức so sánh với Kiều Niệm Lôi, tình cờ nhìn thấy trên bàn có hai chiếc vòng cổ cho chó: "Tiểu Lôi, nói cho tôi biết, chó đeo cái nào tốt hơn? Kim loại hay da?"

Trước sự bận rộn sắp đặt của Lộ Vĩnh Khang, cô gái cảm thấy thứ được giao chắc chắn là một con chó lớn, và gần như buột miệng nói: "Con kim loại trông chắc chắn hơn và nặng hơn."

"Tôi nghĩ loại da tốt hơn, bền hơn và có cảm giác cầm nắm hàng ngày hơn... Về phần Xiaojian, tôi nên chọn như thế nào?"

Câu hỏi được ném vào tay Tần Kiên. Một bên là mẹ anh, một bên là bạn gái anh. Nó giống hệt như "Ai sẽ được cứu trước khi rơi xuống nước?" Anh liếc nhìn chiếc vòng cổ, rồi nhìn hai người đẹp, do dự hồi lâu: “Cái này~~cái kia~~ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~vâng, chiếc vòng cổ bằng da thì tốt hơn!”

Sau một chút do dự, Đông Nguyệt lặng lẽ kích hoạt khóa trinh tiết và ngay lập tức đẩy nó về cài đặt mạnh nhất từ ​​điểm dừng. Con gà trống cương cứng chịu đựng sự rung chuyển, phần thịt mềm mại của mắt ngựa bị ép ra khỏi lỗ tiểu. Khe kim loại qua lại cào xước mắt ngựa, lỗ niệu đạo buộc phải nở ra, gây ra rất nhiều đau đớn. Tràn đầy khoái cảm, con chó nhỏ bị xâm chiếm hết vòng này đến vòng khác. Mông của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể anh đang ngồi trên một chiếc đĩa sắt nung đỏ thay vì trên ghế sofa. Hành vi kỳ lạ kéo dài khoảng mười giây, cho đến khi anh đồng tình với quan điểm của mẹ và nhận ra ai là chủ nhân của mình! 

Kiều Niệm Lôi lẩm bẩm, trợn mắt nhìn bạn trai. Khi yêu, cô ấy sẽ không quan tâm đến những điều nhỏ nhặt. Ngoài ra, cô vẫn là một cô gái có trái tim bao la. Cô tiếp tục trò chuyện và cười đùa với mẹ chồng tương lai, và các chủ đề trải dài từ vòng cổ cho đến kinh nghiệm nuôi chó. Các chủ đề rất rộng.

"Chó lớn đặc biệt khó nuôi. Chúng ăn nhiều và rất ồn ào. Gia đình bạn thân của tôi có một con chó lớn. Ngày xưa nó rất nghịch ngợm, nhưng sau đó... sau đó..."

"Tiểu Lôi, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Tôi có kinh nghiệm huấn luyện chó, nhất định phải dạy cho em gái tôi. Nếu không phải chú Lục của con nhất quyết, tôi cũng không nỡ nuôi nó..." Vừa nói, mẹ cô lại bật chức năng rung lên, trầm trồ khen ngợi con chó cái của bà đang vặn vẹo bên cạnh bạn gái nó một cách xấu xí. Cô muốn được thoải mái nhưng lại không thể rên rỉ, cho đến khi khuôn mặt bị biến dạng thì cô cũng không thể chịu đựng được.

"Hmm~~ Sau đó không có chuyện gì xảy ra cả. Bạn thân nhất của tôi đã mang con chó của cô ấy đi triệt sản... Tôi nghe nói những con chó đã được triệt sản sống lâu hơn và ngoan ngoãn hơn."

"Thiến? Đối với chó đực mà nói, chính là thiến, quả cầu bị cắt đứt!"

"Chị Đồng, quá thô tục!" Kiều Niệm Lỗi đỏ mặt, lẩm bẩm trong lòng. Bình thường cô ấy là một giáo viên hiền lành và tao nhã, vậy sao hôm nay cô ấy lại mạnh dạn cởi mở như vậy, như thể đang cố ý nói với ai đó vậy?

"Cô bé chỉ là da mỏng... nhưng... quả thực là một giải pháp tốt! Bạn nghĩ sao?" Người mẹ cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, cường độ rung động lên xuống. Dưới sự kích thích kép của lời nói và ngoại lực, túi tinh va chạm với một phản ứng hóa học kỳ diệu, chỗ sưng tấy nhanh chóng giảm xuống, co lại thành một quả bóng, những đường mạch máu dữ tợn nổi lên, giống như điềm báo xuất tinh.

Cảm nhận được hai người ánh mắt nhìn nhau, Tần Kiếm không dám nhìn thẳng vào hắn. Anh ta đỏ mặt cúi đầu: "Huhu~~ con khốn... Không, con chó đó đáng thương quá, đừng thả nó ra..."

"Mẹ, điều mẹ muốn nói là, điều quan trọng nhất là xem con chó có nghe lời hay không❤?"

"Anh Jian, giọng anh khàn khàn, có khó chịu không?... Hả? Trong phòng hình như có một mùi lạ, giống như mùi cừu vậy..." Cô gái cau mày, dùng mũi đánh hơi động tác, khiến Tần Kiến sợ hãi, siết chặt hai chân. Anh ôm gối và bịt kín háng để ngăn mùi nước trái cây lan ra.

Thấy cô gái sắp phát hiện ra bí mật, Đông Nhạc kịp thời cắt ngang, ra lệnh trục xuất: "Chắc là súp thịt cừu hầm trong nồi. Đã hầm mấy tiếng đồng hồ, mùi hôi bay ra ngoài..."

"Ừ! Đã hơn 9 giờ rồi, tôi nên về thôi!" Sau khi được nhắc nhở, Kiều Niệm Lỗi chú ý tới đồng hồ treo tường trên tường, vội vàng tạm biệt rồi rời đi. 

"Tiểu Kiếm, nhanh đưa cho người đi!"

"Không, gặp lại chị Đổng, gặp lại anh Jian..."

"Tiểu Lôi, lần sau lại tới chơi!"

Cánh cửa đóng sầm lại, một tiếng "bốp" giống như âm thanh kích hoạt của một công tắc đặc biệt, giải phóng nội tâm của Tần Kiến như một con chó cái. Gần như cùng lúc đó, cậu thành kính quỳ xuống và bò dưới chân mẹ. Mặt sau quần đùi của anh ta toát ra một mùi hôi thối kinh người, và dường như bị nhuộm một màu sẫm do ảnh hưởng của nước trái cây. 

“Con khốn nhỏ, cuối cùng con cũng học được bài học rồi... Đi nắm lấy cổ áo, mẹ sẽ đeo cho con!” Đông Nguyệt Mỹ mỉm cười như một cô gái, đôi chân ngọc của cô kéo mạnh vào thắt lưng lỏng lẻo của tên khốn kiếp, khiến anh ta hoàn toàn đạt được thành tích mới là cởi quần áo khi bò, và tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi anh ta. 

"Chờ một chút, nhiều nước như vậy không giống dịch âm đạo sao? Chẳng lẽ ngươi lại tiểu tiện trước mặt bạn gái của ngươi sao... Chậc chậc ~~ Thật là ghê tởm!"

"Không, không phải..."

Tần Kiến Trịnh đang định phòng thủ thì lại gặp phải một cú đá trực diện khác. Lòng bàn tay trước của bàn chân ngọc chạm vào hông hắn, cái bụng phình ra lắc lư như một quả bóng nước đầy nước. Sở dĩ hắn không lựa chọn đá bóng không phải vì Đông Nhạc đau khổ mà là vì khóa trinh tiết đã dính đầy tinh dịch. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta không muốn chạm vào, kể cả lòng bàn chân. 

"Ta vừa mới khen ngươi, lại quên quy củ, chó nên nói thế nào? Không có phép thì không được nói!" Đông Nguyệt vừa nói vừa đuổi theo con trai để bù đắp. Anh ta không dừng lại cho đến khi tên khốn đó rên rỉ "gâu, gâu, gâu". 

"Ngươi còn có chút ánh mắt tinh tường, ngươi biết ngươi đang cầm chính là chiếc vòng da này. Hãy nhớ kỹ, chủ nhân của ngươi là ai! Ngẩng đầu lên!"

Thứ mà Tần Kiến nhặt được chính xác là thứ mà mẹ anh rất thích, một chiếc vòng cổ bằng da màu nâu có khóa. Sau khi đeo vào, da anh như có gai, cổ như bị bóp cổ. Nó không ảnh hưởng đến hơi thở của anh, nhưng có cảm giác khó chịu như nghẹn ở cổ họng, phải cố gắng hơn một chút mới thở được. 

"Cục cưng, ra đây nhìn xem... Ta tinh mắt!"

Tần Kiên tuy rằng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi cha mẹ kế nhìn hắn, cảm giác nhục nhã khắp cơ thể hắn như núi lửa phun trào, toàn thân run lên không thể khống chế. Nhưng điều dữ dội hơn cả sự run rẩy là con gà trống cực kỳ căng sữa đang đu đưa qua lại với khóa trinh tiết như sắp thoát khỏi lồng. 

"Haha ~~ Xem ra tiểu nha đầu rất hài lòng, tiểu tử của hắn không khỏi run rẩy! Xem ra là đang gật đầu tán thành!"

"Vợ yêu của anh, em đã có sự lựa chọn tốt nhất!"

"Em thật ngọt ngào, em yêu, em làm việc thật hiệu quả. Hôm qua anh vừa nói rằng hôm nay ngay cả cái lồng cũng đã sẵn sàng..."

Cặp đôi cùng hát và thể hiện tình cảm trước mặt Tần Kiên. Sự tồn tại của anh giống như một món đồ chơi đối với hai người, là người hòa giải trên con đường tình cảm của họ. Sau nụ hôn say đắm, người mẹ nhớ đến đứa con trai khốn nạn quỳ dưới đất, lạnh lùng nói: “Mẹ giữ lời, tối nay con muốn xuất tinh à?”

Cho dù giọng điệu lạnh lùng, nhưng đối với Tần Kiên bên tai cũng chẳng qua là những lời nịnh nọt quyến rũ mà thôi. Anh ta lè lưỡi và phát ra âm thanh "gâu, gâu, gâu" để cầu xin khoái cảm. Nó chỉ tiếc là mình không có đuôi để vẫy đuôi cho mẹ vui lòng. Không, có lẽ cái đuôi này đang mọc ở phía trước.

"Rất tốt, rất tốt!" Màn trình diễn như một con chó đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn tàn bạo của Đông Nguyệt. Kế hoạch đào tạo thực sự hiệu quả. Vốn dĩ điều cô mong muốn chỉ là một đứa con trai quý giá, hết lòng hiểu rõ cô, điều đó chứng tỏ lựa chọn năm đó của cô không hề sai. Cô ấy có thể thay đổi gen của người đàn ông xấu xa đó. Ý định ban đầu có thể là tốt, nhưng con đường đã đi chệch hướng vô cùng.

Ngắm nhìn một lúc, mẹ anh mỉa mai nói: "Đừng lạy mẹ, bố con giữ chìa khóa nhà, mẹ phải hỏi ai đây?" Tần Kiến hiểu ý tứ, quỳ lạy như một người đàn ông, khiêm tốn cầu xin quyền xuất tinh, lẽ ra là quyền của tất cả đàn ông bình thường. 

Lúc đầu, Lộ Vĩnh Khang nghĩ rằng anh ấy sẽ rất ghê tởm việc huấn luyện con riêng của mình và mọi thứ đều được thực hiện vì tiền. Nhưng ngay từ khi bắt đầu chuẩn bị kế hoạch, trong lòng anh đã dâng lên một niềm vui dâng trào. Thật là một điều hạnh phúc khi có cơ hội chà đạp tình địch dưới chân mình và chơi đùa cùng con trai mình. Trong lúc suy nghĩ, ông không khỏi đưa lòng bàn chân về phía trước, sờ nhẹ vào miệng con riêng của mình. 

"Sao con lại trốn? Vừa rồi con đang nói dối là ngoan ngoãn à? Đi hôn chân bố đi! Hôn cho đến khi bố hài lòng mới được!"

Tư thế chống cự rơi vào mắt mẹ là bằng chứng rõ nhất cho việc không vâng lời kỷ luật. Anh ta đá mạnh vào bụng Tần Kiến, khiến Tần Kiến đau đớn nằm trên mặt đất. Anh vô thức lấy lòng bàn tay che bụng dưới, theo bản năng đề phòng một cú đá khác từ mẹ mình. 

"Ngươi giả chết trên mặt đất sao? Xem ra đêm nay ngươi không muốn xuất tinh..." Vừa có thiện ý vừa có quyền lực, Tần Kiếm không còn cách nào khác. Niềm đam mê cao độ đã đè nén mọi sự miễn cưỡng của anh, anh nhẹ nhàng hôn lên ngón chân của cha dượng như đang phục vụ mẹ mình, hôn từng ngón chân từ trái sang phải. 

Sự chán nản tích tụ trong lòng Lục Vĩnh Khang đã biến mất. Một bóng dáng chán ghét nào đó trong trí nhớ của anh dần dần chồng chéo lên đứa con riêng dưới chân anh. Cảm giác ưu việt khiến hắn vô cùng thoải mái, hắn ném chìa khóa ra như một con chó: “Đi nhặt đi!”

“Bò tới đó, đừng dùng tay nhặt lên!… Bò nhanh quá, trước kia còn nhát gan lắm.” Đổng Nhạc bình luận rất đúng lúc, tập trung vào bộ dạng xấu xí của Tần Kiến đầu hàng. Con cặc của nó dường như hưng phấn hơn, có thể vì sự tủi nhục của mẹ, hoặc cũng có thể vì niềm vui được giải thoát. 

"Sao cậu lại ngậm chìa khóa trong miệng bò về? Còn muốn tôi và bố cậu làm?... Leo vào nhà vệ sinh cởi trói. Nhớ rửa sạch dương vật bằng nước lạnh. Tay không được chạm vào, cũng không được phép lén xuất tinh... Nếu xuất tinh, sẽ bị phạt nhốt một tháng, thậm chí không được phép chạm vào! Bạn có hiểu không?"

"Gâu~ gâu gâu❤!"

Trừ khi bạn khát nước đến cùng cực, bạn sẽ không biết giới hạn ở đâu. Tần Kiến sử dụng tốc độ bò có thể so sánh với tốc độ chạy và thực sự sử dụng được cả tay và chân. Dọc đường, nước nhỏ giọt giống như một cái đuôi nhỏ kéo lê, tục tĩu và dâm đãng. 

Hiển nhiên hắn chỉ bị nhốt một ngày, nhưng đối với Tần Kiếm mà nói, đó là cả đời khổ luyện. Vừa mở khóa, con cặc nhỏ của anh gần như bật ra, chiếc khóa bay xa nửa mét. Một mùi tanh nồng nặc lan ra, trong không khí dường như có thể nhìn thấy một loại khí màu vàng đáng kể, kèm theo sự cương cứng. Dương vật có vẻ ngắn hơn ở trạng thái, quy đầu đỏ và sưng tấy nhiều hơn bình thường, rãnh vành chứa đầy dịch sủi bọt. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ cần kích thích một chút, dương vật tội nghiệp này có thể xuất tinh "biubiubiu".

Nhưng không, mẹ cô không cho phép điều này. Đầu vòi sen tiếp tục rửa sạch cặc, dập tắt ham muốn đang dâng trào. Vì không được phép chạm vào vòi bằng tay nên đầu vòi sen được điều chỉnh thành dạng phun dạng cột, bao phủ phần thân dưới 360 độ, đặc biệt nhấn mạnh vào quy đầu. Cột nước lạnh chạm tới điểm này đến điểm khác, giống như một thanh sắt nóng đỏ được tôi và nung. Tần Kiếm không ngừng hít vào khí lạnh, phát ra những tiếng "rít, rít", giống như tiếng gầm sâu của dã thú. 

"Con khốn này, sao còn ở trong đó lâu thế? Mau ra ngoài đi!"

"Gâu gâu gâu gâu!"

"Tiểu Kiếm, nhớ mang ổ khóa về!"

"Cái gì Tiểu Kiếm, em yêu, em lại quên mắng anh ấy rồi! Đi theo anh, em là con khốn nạn..."

Giọng nói hối thúc của mẹ và cha dượng vang lên từ phòng khách. Tần Kiếm không dám trì hoãn. Anh ta cầm chiếc khóa trinh tiết, lôi con cặc dựng nửa chừng của mình vào miệng rồi bò ra ba bước hai bước. Mẹ anh vòng tay ôm cô, khiến bộ ngực tròn trịa của cô thêm đầy đặn. Những ngón chân của cô ấy nhấp nhô và gõ nhẹ lên sàn, trông có vẻ lo lắng. 

"Ta bắt ngươi rửa thật chậm, hình như có người không muốn xuất tinh!"

"Ồ ~~" Tần Kiên lo lắng chảy nước miếng, không ngừng lắc đầu. 

"Có khóa trinh tiết trong miệng, anh ta thậm chí không thể sủa. Khóa nên được bao phủ bởi dịch âm đạo. Nó có ngon không? Có mùi như nước tiểu?" Người mẹ thay phiên nhau làm nhục con. Trước đây, Tần Kiến có thể cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng bây giờ dương vật của anh đã được mở khóa, ham muốn xuất tinh lấp đầy khoảng trống trong suy nghĩ của anh, không còn chỗ cho những suy nghĩ khác. Hai chân anh thường xuyên vặn qua lại, ép túi tinh qua lại. 

"Hả? Dừng lại! Cậu lại gian dối nữa à?" Hành động nhỏ đó không thoát khỏi tầm mắt của mẹ. Khi cô ra lệnh dừng lại, Yuzu nắm lấy mũi cô thật mạnh, tấm lụa đen xào xạc làm xước da cô. Cô được hướng dẫn quỳ trước chân cha dượng. Cô xấu hổ và buồn cười, nhưng không biết là vì xấu hổ hay vì niềm vui sắp đến. Con cặc của cô càng lắc mạnh hơn, như thể cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Đừng bò qua xoa, nước miếng sẽ chảy xuống!"

"Hãy nhớ rằng, chìa khóa trinh tiết là của bố, quyền xuất tinh là của tôi. Tôi nên cảm ơn thế nào và yêu cầu như thế nào? Mẹ cho phép con khốn nhỏ đó nói bằng miệng!" Đổng Nguyệt hứng thú ra lệnh, ngón chân thỉnh thoảng vuốt ve má con chó cái, giống như vuốt ve thân mật với thú cưng, dùng mùi mồ hôi thoang thoảng từ đầu ngón chân để khơi dậy dục vọng của hắn. 

Bất tri bất giác, hơi thở của Tần Kiên trở nên nặng nề hơn một chút, như muốn giữ chặt hương vị của mẹ mình, tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng dần dần biến thành một lời cầu xin khiêm tốn: "Ừm❤~~ Cảm ơn bố đã quản lý❤, xin mẹ cho con xuất tinh❤, để con lên đỉnh..."

Ham muốn làm cho anh ta ngất đi, đầu anh ta chứa đầy dục vọng dày đặc, và lời nói của anh ta trở nên không mạch lạc. Tất cả những gì anh ấy muốn là nhận được món quà từ mẹ mình - để anh ấy có thể xuất tinh một cách vui vẻ...

"Này~~ Ông ta trông giống ông bố chết tiệt của con vậy. Trông xấu tính quá. Con phải đặt chủ đề vào yêu cầu của mình à? Con là loại người gì vậy?"

"Con khốn nhỏ cảm ơn bố đã quản lý❤! Con chó nhỏ xin mẹ cho con xuất tinh❤!"

"Nói chậm, nói nhanh như vậy ai có thể nghe rõ? Haha~~"

"Con khốn nhỏ! Cảm ơn con~Bố đã quản lý con❤! Con khốn nhỏ! Làm ơn~Mẹ cho con xuất tinh❤!"

"To hơn nữa!"

"Con chó nhỏ..."

May mắn thay, cha dượng của anh đã ngăn anh kịp thời nên câu trả lời ác ý không xuyên tường và báo động cho hàng xóm. Sau đó, Lục Vĩnh Khang chọn một sợi xích chó nylon màu đỏ và trói con chó cái trèo lên ban công, nơi có ngôi nhà mới của nó, một chiếc lồng sắt lớn hình chữ nhật. 

“Trèo lên, nằm xuống đất, mẹ sẽ cho con chó nhỏ xuất tinh!”

Lời hứa đơn giản dường như siết chặt lò xo sức mạnh của Tần Kiến, và chuyển động chậm rãi của anh biến mất. Nếu không có dây xích chó kiềm chế, hắn đã lao vào phòng từ lâu rồi. 

"Vợ tôi có cách! Tôi có thể khiến nó ngoan ngoãn..." Nhìn thấy bộ dáng khiêm tốn phục tùng của con riêng, Lục Vĩnh Khang cảm thấy con cặc to lớn giữa mông nhảy lên, cảm giác thỏa mãn đạt được vượt quá sự mong đợi của anh.

Có một con gà trống giả thẳng đứng trên ga trải giường. Nó có màu hồng và dịu dàng. Tất cả các bộ phận của túi tinh, bao quy đầu, rãnh vành và quy đầu đều được chạm khắc sống động. Ngay cả các họa tiết mạch máu trên đó cũng được phục hồi theo tỷ lệ tương đương. Điều thực sự kỳ lạ là kích thước của nó quá nhỏ. Nó gần như dài bằng độ cương cứng của Tần Kiên. Nó chỉ có chín cm đáng thương, ngắn quá.

"Bố đã đến nhiều cửa hàng tình dục để mua một cây gậy thủ dâm nhỏ như vậy!" 

"Con yêu, cảm ơn con đã vất vả. Đều là do con chó cái này quá nhỏ, muốn tìm được một con cùng kích thước cũng không dễ dàng... Mau nằm xuống đi, cảm ơn bố!"

Tần Kiến không biết tại sao, nhưng hắn vẫn nghe theo mệnh lệnh của mẹ. Da anh chạm đất và cảm giác ớn lạnh dâng lên. Dương vật cương cứng một nửa của anh không hề bị ảnh hưởng gì, nhấp nháy chờ đợi món quà.

"Con cặc cao quá, chồng ơi, em nghĩ anh nên mua nó dài hơn. Con cặc của con nhỏ đó ngắn hơn! Có cứng được không?" Đông Nguyệt trêu chọc, lấy con gà trống ra và so sánh chiều dài. Có thể sự sỉ nhục của người mẹ đã có tác dụng, hoặc có thể đó là phẩm giá cuối cùng của người đàn ông.

"Này~~ Tôi càng phấn khích hơn sau khi nói vài lời về nó. Dài hơn một chút... lâu hơn một chút! Đã đến giới hạn rồi à? Hay chỉ ngắn thế này thôi?"

Vừa nói, mẹ cô vừa đặt phần gốc của con cặc giả vào dưới rốn của Tần Kiên. Mô hình nhỏ tình cờ che mất tầm nhìn của anh. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xuống. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là con cặc giả đột ngột. Con cặc nhỏ dường như là một mảnh ghép đồng hành.

"Mẹ, đây là cái gì?"

"Hả? Lại quên quy tắc à?" Đông Nguyệt vỗ nhẹ vào cặc mình như một hình phạt. Hắn đã thử phương pháp trừng phạt này ba bốn lần, không kể bằng tay, còn bằng chân ngọc. Nhưng điều kỳ lạ là trong lúc tát con gà trống nhỏ, mẹ anh cũng đánh vào con gà trống giả. Vị trí của gậy giống nhau, hướng tát giống nhau, lực tác động gần như giống nhau, như thể con cặc giả là một bộ phận trên cơ thể Tần Kiên.

"Đừng nhắm mắt, hãy nhìn chằm chằm vào cây thủ dâm này và cảm nhận thật kỹ~~Từ từ❤~~Từ từ❤~~nó là con cặc nhỏ của bạn..."

Người mẹ cố tình nói chậm lại, giọng nói quyến rũ như thôi miên, ngón tay không ngừng trêu chọc con cặc. Đầu tiên, các đầu ngón tay chạy dọc thân gà, sau đó vòng tròn và vuốt dọc theo rãnh vành, hết vòng này đến vòng khác, rồi lại hướng lên trên, trượt dọc theo dây cương dương vật về phía mắt ngựa, ngứa ngáy kèm theo một chút đau đớn.

Theo một khuôn mẫu nhất định, Đông Nguyệt vừa kích thích con gà trống nhỏ, vừa dùng phương pháp tương tự để đối phó với con gà trống giả. Những hành động giống hệt nhau đều rơi vào mắt Tần Kiên. Anh cảm nhận được niềm vui từ con gà trống, nhưng những gì anh quan sát được là mẹ anh đang trêu chọc con gà trống giả. Hết lần này đến lần khác, cả hai dường như có một mối liên hệ tuyệt vời, tình cảm dần dần chồng chất lên nhau.

"Cảm giác thật dễ chịu, bạn có muốn kích thích thêm không?"

Mặc dù Tần Kiến đã bị tra tấn trong phòng khách và phòng tắm, nhưng chỉ cần kích thích bằng một ngón tay là không thể xuất tinh được. Đang định hỏi, cậu chợt nhớ đến lời mẹ mắng: "Gâu! Gâu gâu! Gâu gâu gâu!"

"Haha ~~ Cuối cùng ta cũng học được rồi, tiểu tiện nhân này dù có ngốc đến đâu cũng không cần mẹ dạy ba lần!"

"Uh-huh~~gâu❤~gâu gâu❤~~"

Theo lời khen ngợi của mẹ, bàn tay ngọc đang trêu chọc dương vật lần lượt thêm từng ngón tay vào cho đến khi lòng bàn tay che kín quy đầu, nhẹ nhàng xoa xoa theo vòng tròn. Lòng bàn tay và mắt ngựa cọ xát qua lại, lỗ niệu đạo rơi vào cảm giác đóng mở thoải mái. Dương vật nhỏ dường như tan chảy trong lòng bàn tay, khoái cảm vẫn tiếp tục.

Bình thường, cậu có thể chơi theo tốc độ của mình khi thủ dâm, nhưng cách làm của mẹ cậu vừa nhanh vừa chậm, vô cảm và vô tâm như cọ xát một cây gậy. Sự thờ ơ của cô khiến Tần Kiến thở hổn hển như một con chó con, giọng nói càng lúc càng to. 

“Sắp xong rồi em ơi, đừng để anh ấy xuất tinh bây giờ…” Lục Vĩnh Khang ở bên cạnh nhắc nhở, đưa dầu bôi trơn đã chuẩn bị sẵn và hai chiếc cốc máy bay màu hồng cùng kiểu dáng. Cặp đôi đã lên kế hoạch từ trước. Buổi đào tạo hôm nay dựa trên một số loại thí nghiệm ảo ảnh. Dần dần, tên khốn đó buộc phải sử dụng con cặc giả làm con cặc nhỏ của mình.

Đổng Nguyệt kịp thời giơ lòng bàn tay lên, chậm rãi rút năm ngón tay từ dưới lên trên. Cảm thấy nguồn khoái cảm đã dừng lại, Tần Kiến bất mãn hừ một tiếng "ừm", thẳng lưng, tưởng tượng dương vật của mình sẽ lại lọt vào lòng bàn tay. Như bạn có thể tưởng tượng, anh ta lại bị chào đón bởi một cái tát nặng nề khác, mạnh hơn nhiều so với trước đó. Nguồn khoái cảm trước đây đập mạnh vào túi tinh, bóp nát ham muốn xuất tinh.

Cơn đau dữ dội chạy dọc theo quả bóng của anh, khiến Tần Kiến mở to mắt khi nhìn con gà trống giả đu đưa qua lại theo những cú tát. Giống như cảm giác phát ra từ con cặc nhỏ lúc này, lại là cùng một cái tát, cùng một hướng, cùng một lực...

"Quả nhiên là ta chỉ muốn xuất tinh, nhưng con nhỏ này lại không nghe lời! Sao tối nay chúng ta không quên chuyện đó đi?"

"Gâu~gâu~~"

Lời đe dọa rất hiệu quả. Tần Giản không khỏi lắc đầu quát lớn, trong mắt dục vọng dường như đang không ngừng thừa nhận sai lầm của mình, biểu lộ cảm xúc mà bản thân sẽ không bao giờ dám làm nữa.

"Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Con khốn này chỉ có thể xuất tinh nếu mẹ cho phép!" Đông Nguyệt đã làm nhục cô một cách tàn nhẫn. Trong mắt cô ấy, bất kỳ sự bất tuân mệnh lệnh nào của cô ấy đều là dấu hiệu của sự không trung thành và cần phải bị xử lý ngay từ đầu. Suy cho cùng thì tên khốn nạn này quá giống cha đẻ của mình...

Để mẹ yên tâm tiếp tục, Tần Kiến điên cuồng gật đầu, đến nỗi con cặc nhỏ của hắn giật giật, như đang thề sẽ đầu hàng Nữ hoàng Đông Việt.

Chẳng bao lâu sau, lễ rửa tội và đóng dấu gà trống đã đến. Một lượng lớn chất bôi trơn được đổ lên con gà trống, như thể nó được phủ một lớp áo trong suốt. Nó dính và trơn, một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây. Dương vật giả bên kia cũng được xử lý tương tự, phủ đầy chất bôi trơn dính, cảm giác ướt át dường như có mối liên hệ với nhau.

“Mẹ, nếu mẹ muốn lừa con, con khốn này sẽ bày tỏ lòng biết ơn… Chúng ta thử xem…”

Sau khi Đổng Nhạc công bố quy tắc, gà trống đã trải qua khoái cảm tột cùng. Chiếc cốc máy bay nuốt chửng con gà trống từng chút một. Đầu tiên, quy đầu rơi vào rãnh hẹp và mềm. Khác với trải nghiệm thoải mái khi cọ xát bằng lòng bàn tay, quy đầu được bao bọc 360 độ mà không có bất kỳ ngõ cụt nào. Khi bạn ấn vào, lực ở mọi nơi được phân bổ đều, giống như một cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu. Thỉnh thoảng, bạn có thể cảm nhận được những nếp gấp và phần nhô ra của thành bên trong, kích thích quy đầu đã mất đi sự bảo vệ của bao quy đầu. Nó tê dại, mang đến cho bạn cảm giác khoái cảm như bị điện giật.

Thành lỗ giống như một miếng bọt biển cứng liên tục bị ép chặt. Càng đi sâu, phản hồi kháng cự càng mạnh. Nó giống như vô số đôi bàn tay vô hình đang cọ xát vào thân cây gậy, khiến người ta muốn dừng lại. Đặc biệt, người thao túng con cặc chính là mẹ tôi. 

Để Tần Kiên có thể hoàn toàn cảm nhận được, quá trình đơn giản tiếp cận căn nguyên chỉ mất khoảng mười giây. Đông Nguyệt có thể cảm nhận được nhịp điệu của con gà trống trong cốc máy bay. Nhìn vẻ mặt vặn vẹo của con trai, ông có chút không kiên nhẫn hỏi: "Cảm ơn?"

"Cảm giác... gâu gâu!"

"Học cách thông minh, thế thôi. Sau này mỗi lần con la hét, mẹ sẽ lừa con, nhưng con không được phép xuất tinh. Nếu con xuất tinh... sẽ bị trừng phạt không được xuất tinh trong một tháng! Khóa chặt cho đến khi con xuất tinh!"

"Gâu!...Uh-huh❤~~"

Vốn dĩ đó là một câu trả lời nhưng mẹ anh lại coi đó là tín hiệu để bắt đầu. Anh nhanh chóng nâng chiếc cốc lên và chạm tới gốc với tốc độ cao. Quá trình diễn ra trôi chảy, khoái cảm mà nó mang lại gần như khiến cổ họng Tần Kiên nghẹn lại, khiến anh không thể suy nghĩ hay nói năng gì ngoại trừ rên rỉ. 

"Chậm quá, hét nhanh lên... Không được, con có thể nói ❤ không? Chỉ là đẩy nhẹ thôi, con khốn sắp xuất tinh ❤? Đây là xuất tinh sớm quá nhiều. Nếu còn chậm như vậy thì mẹ đừng xuất tinh ❤..."

Lời đe dọa kinh điển lại xuất hiện trong tai anh. Tần Giản chỉ có thể kìm nén khoái cảm, khàn giọng sủa: "Gâu... gâu~~... gâu~~~"

"Cũng gần như vậy rồi. Tốc độ cuối cùng cũng tăng lên. Dù thoải mái đến đâu cũng không được nhắm mắt. Hãy nhìn vào dương vật giả đang được sử dụng, và hãy nhìn kỹ vào nó..."

Lời mẹ nói như một mệnh lệnh tuyệt đối. Tần Kiến nhìn chiếc cốc lên xuống trên con cặc giả, khoái cảm liên tục truyền đến não anh. Ranh giới của nhận thức dần dần trở nên mờ nhạt, ham muốn xuất tinh lại tụ tập. Lời cảm ơn trong miệng anh càng lúc càng chậm, cuối cùng anh cắn chặt môi không dám nói. 

“Xem ra có người không cần xuất tinh, vậy tối nay chúng ta dừng lại đi!”

Mẹ dường như đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Cô từ từ lấy chiếc cốc chứa đầy nước trái cây và chất bôi trơn, đồng thời dùng cử chỉ ra hiệu cho cha dượng tiến tới giúp đỡ. Nội dung trợ giúp rất đơn giản - đặt một chiếc khóa trinh tiết lên con cặc nhỏ, và bất chấp trạng thái cương cứng đáng thương của nó, cưỡng bức đẩy nó vào ổ khóa. Tần Kiên mặc dù đã "gâu gâu" phản đối nhưng vẫn không thể ngăn cản được quyết định tàn nhẫn của cha mẹ anh. 

"Thà nhốt con cặc nhỏ của ngươi lại, đối với con điếm nhỏ này càng thích hợp hơn..."

"Ách ~ hừ ~ chà ~ chà ~" Tần Kiên đáng thương cầu xin. Dù khóa trinh tiết đã được đổ đầy chất bôi trơn phụ trợ nhưng cặc anh vẫn bị bóp đau một cách đau đớn, phần thịt mềm mại bị kẹt chặt trong khe hở. 

"Tiểu Kiếm... con khốn này thật đáng thương, tối nay không bằng để hắn xuất tinh sao?" Cha dượng Lục Vĩnh Khang giả vờ là người tốt nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ gian xảo để bày trò hay. 

"Không, vừa rồi là anh ấy dừng lại cảm ơn. Anh ấy là người không muốn xuất tinh ~..."

"Nhưng lúc khóa lại, con chó cái này ngoan ngoãn như vậy, không có chút phản kháng nào. Hôm nay ngoại lệ, cho phép hắn xuất tinh một lần thì sao!"

"Gâu ~ gâu gâu ~" Tần Kiến nhìn cha dượng một cách biết ơn, hoàn toàn không biết đến kỹ năng diễn xuất mà bố mẹ anh đã thảo luận. 

"Được rồi~ được rồi, vì em yêu, nhưng...nhưng tôi phải xuất tinh khi đang đeo ổ khóa!"

"Gâu?"

"Có làm được không? Nếu không thì hôm nay hãy bò về chuồng nghỉ ngơi đi!"

"Gâu! Gâu gâu!" Cho dù yêu cầu của mẫu thân có cực kỳ quá đáng, Tần Kiên cũng chỉ có thể cắn răng đồng ý. Ham muốn của anh vượt qua mọi suy nghĩ, và dương vật của anh trở thành trung tâm não mới.

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé. Quy tắc vẫn như trước... to hơn và sủa như chó!" 

Tần Kiên ngập ngừng một chút, sau đó mẹ anh chơi đùa với con gà trống giả. Chiếc cốc máy bay màu hồng nâng lên hạ xuống, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể anh, như thể món đồ chơi cao su là một phần cơ thể, bộ phận sinh dục thực sự của anh. Niềm vui tiếp tục được khuếch đại và lan rộng. Rõ ràng là con gà trống nhỏ đang phải chịu đựng trong khóa trinh tiết, nhưng cảm giác bị đụ rất chân thực, thật đáng tin cậy, thật thoải mái, mơ hồ làm lu mờ cơn đau khi cương cứng của con gà trống...

Thị giác là thứ dễ đánh lừa nhất và nó cũng là nguồn nhận thức được ưu tiên cao nhất trong cơ thể. Nó nhận được tất cả thông tin từ thế giới bên ngoài. Túi tinh dần dần co lại dưới thủ thuật giả, dịch đầu tiên tiếp tục chảy ra ngoài một cách kỳ lạ. Rõ ràng là không có sự kích thích hay trêu chọc từ bên ngoài, nhưng tinh dịch không thể ngăn được dòng nước ép. 

"Nhanh hơn ❤, nhanh hơn ❤!"

"Gâu! Gâu gâu! Gâu gâu gâu!!!"

Đổng Nhạc phát ra mệnh lệnh tăng tốc, tiếng sủa của Tần Kiếm càng lúc càng nhanh, cốc máy bay di chuyển lên xuống với tốc độ cao, chất bôi trơn dính dính phát ra âm thanh bắn tung tóe, bày ra một màn trình diễn dâm đãng toàn diện. Những khoái cảm đáng lẽ không nên tồn tại lại càng ngày càng mạnh mẽ, hết lần này đến lần khác gột rửa cơ thể, xen lẫn tủi nhục và gột rửa tâm hồn. 

"Mẹ cho phép con nhỏ xuất tinh. Xuất tinh trong vòng ba giây cho con! Ba giây~~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hai~~"

"Ừm❤~~"

Thời gian đếm ngược đang đến gần, cảm giác nhục nhã ngày càng sâu sắc, ánh mắt giễu cợt của mẹ anh đều như đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng. Cảm giác yên tĩnh lâu ngày lại ập đến. Trong lúc nhất thời, Tần Kiếm cảm giác được mình sắp xuất tinh. Chỉ cần mẹ anh cho phép, giây tiếp theo anh sẽ đạt cực khoái. 

"Một...ra cho tôi đi, hết rồi, đừng nhịn nữa, xuất tinh❤~xuất tinh❤~~ xuất tinh nhanh❤~~"

"Ahhhhhhhhh..."

Không thể tưởng tượng được, những tiếng rên rỉ bị đè nén kéo dài đến nửa phút, như thể mọi cảm xúc tích tụ đều được giải phóng cùng một lúc. Dòng điện ấm trong tinh hoàn khó thoát ra và liều mạng lao vào niệu đạo. Dưới sự kiềm chế của khóa trinh tiết, tinh dịch ban đầu được vắt ra là chất lỏng màu trắng, loãng như nước. Khi dương vật co giật và cơ thể co giật, tinh dịch đặc dính như sợi chỉ bị ép ra ngoài, tạo thành vết nước nông.

"Nó lộ ra thật rồi. Dù tôi không chạm vào nhưng con cặc nhỏ của tôi đã lọt ngay vào trong ổ khóa... Thật là hèn hạ!" 

Mẫu thân tức giận đến mức mặc dù Tần Kiên sau khi đạt cực khoái lộ ra vẻ mặt say sưa nhưng vẫn không có ý định dễ dàng buông tha hắn. Cô ấy thực sự đã nhặt con gà trống giả lên và từ từ nhúng tinh dịch xuống đất, phủ khắp cơ thể con gà trống như thể nó được bọc trong sữa. 

"Ăn ngon đi... Đây đều là gen hèn hạ của ngươi! Em ơi, hãy đưa anh ấy về nhà mới!"

"Đó là nơi phù hợp với bạn! Đó là điểm đến của bạn!"

"Con nhỏ~con chó~con chó~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6: Mẹ Được Rửa Tội Bằng Nước Thánh

Ham muốn là chất độc gây say nhất

Trong thời gian nghỉ phép ngắn ngủi, Tần Kiến gần như đã thích nghi với việc trở thành một con chó, như thể đó là bản năng tự nhiên. Chiếc lồng anh ở cũng được chuyển từ ban công sang phòng làm việc của cha dượng. Đó không phải vì tình yêu của mẹ mà vì nó không đẹp và anh lo lắng bị hàng xóm phát hiện. 

Bên cạnh lồng có một tấm gương cao từ trần đến sàn, để Tần Kiên khi tỉnh dậy có thể nhìn thấy bộ dạng trần trụi xấu xí của mình, cũng bớt đi sự xấu hổ đáng thương. Chuồng thú cưng cao hơn mặt đất một chút, thuận tiện cho việc vệ sinh và bảo trì. Ở một góc có chiếc bát inox to bằng cái chậu, dùng làm dụng cụ uống nước cho chó. Bồn nước không phải là nước trong mà là nước đục có màu hơi vàng, có mùi như nước tiểu, rõ ràng là nước tiểu loãng. 

Họ không được phép nói và phải bò và quỳ như một thói quen cơ bản hàng ngày. Cúi chào chào mỗi buổi sáng là điều không thể thiếu, báo hiệu sự bắt đầu của một ngày mới. Để cho con chó cái nhỏ di chuyển quanh nhà mà không bị cản trở, đôi tất mà mẹ nó mang đã được buộc vào tay nắm cửa. Anh không được phép đứng dậy. Để mở cửa, anh chỉ có thể dùng miệng ngậm phần trên của chiếc tất và kéo tay cầm từng chút một. Đồng thời, nghiêm cấm để nước bọt bẩn dính vào, để không làm ướt sàn nhà.

Bò mãi mới tới được giường bố mẹ. Không có điểm mù cho những điều đẹp đẽ. Dù có nhắm mắt ngủ, Đổng Nguyệt vẫn vô cùng tao nhã. Trong hơi thở của bạn có một sức quyến rũ say đắm, khiến người ta không khỏi nuốt nước bọt. Chiều cao của mép giường hoàn toàn bằng với đầu. Theo quy tắc chào hỏi, Tần Kiến cần phải nâng mông lên, làm tư thế quỳ lạy, chờ cha mẹ đứng dậy chỉ thị cho mình. 

Do đang nghỉ lễ nên cả bố và mẹ đều ngủ rất say. Thời gian chờ đợi có thể hàng chục phút, vài giờ, thậm chí cả buổi sáng. Chân phải quỳ cho đến khi tê và đủ máu. Thỉnh thoảng, cơ thể cần được di chuyển, nhưng quá trình này không được gây ra bất kỳ tiếng động nào. Nếu người mẹ thức tỉnh, chắc chắn sẽ bị đánh đòn.

Tình hình hôm nay khá tốt. Đồng hồ báo thức vừa reo chín hồi, Đổng Nguyệt đã có dấu hiệu muốn thức dậy. Đôi chân ngọc trắng của cô thò ra khỏi mép chăn. Những ngón chân của cô được cắt tỉa cẩn thận và sơn móng tay màu đỏ tươi. Chúng giống như những viên hồng ngọc lấp lánh, dâng lên rồi rơi xuống, hút đi linh hồn của Tần Kiên. 

Với “ý tốt” không để mẹ bị cảm, con chó cái tiến lại gần bàn chân ngọc, hơi thở nóng hổi phả vào vòm bàn chân hấp dẫn. Càng đến gần, hơi thở càng hỗn loạn, như có bàn tay nhỏ nào đó gãi vào mu bàn chân, ngón chân ngọc ngứa ngáy uốn éo, như vẫy tay với Tần Kiên, bảo hắn lại gần, rồi lại gần hơn...

Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến con gà trống nhỏ bị khóa nhảy lên phấn khích và nỗi đau siết chặt tăng gấp đôi. Kể từ khi xuất tinh vào ổ khóa ngày hôm đó, khóa trinh tiết đã được thay thế bằng kiểu bao bọc trong suốt. Mặc dù gà có khoảng trống hai hoặc ba centimet để di chuyển nhưng chỉ có một lỗ tiểu hẹp có thể chạm vào bên ngoài. Bìu cũng được quấn trong ổ khóa khiến nó trở nên vô hình và vô hình! 

Cuối cùng, môi chạm vào làn da ở khoảng cách gần, cảm giác mềm mại truyền đến, mẹ vô thức rên rỉ, ngón chân ngọc tự nhiên cào vào má, đều trêu chọc Tần Kiên. Anh ta đốt cháy ham muốn và suy nghĩ, bất chấp hình phạt có thể xảy ra, và liếm ngón chân, da thịt mềm mại, kẽ ngón chân như ngậm núm vú giả... không thiếu từng tấc bàn chân ngọc! 

"Em yêu, đừng gây rắc rối!" Đông Nhạc buồn ngủ lẩm bẩm. Dưới chân cô có một cảm giác ướt át ngứa ngáy. Dù có giấu chân ở đâu, cô cũng không thể thoát khỏi chúng. Như thể chúng đang bị quét bởi một chiếc bàn chải ướt. Phải mất khoảng mười giây trước khi cô tỉnh dậy. Lộ Vĩnh Khang đang cùng Xiaohui đi thi đấu ở một nơi khác. Đáng lẽ không có ai bên cạnh gối của cô ấy, nên...

Yuzu dừng trò chơi trốn tìm và đá thật mạnh, mạnh đến mức để lại vết đỏ. Cũng may là bả vai bị đá một cước, chỉ khiến Tần Kiếm nghiêng người: "Con khốn này, cha ta mới đi có một ngày, lại có ý xấu, ai cho phép ngươi dùng miệng liếm liếm? Thật bẩn thỉu!"

"Xem ra kỷ luật còn chưa đủ, còn không biết đau đớn đến thế nào!" Nhìn Đông Nhạc nói, trên bụng và đùi trong của con chó cái này hiện rõ vết roi. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây là vết thương mới chồng lên vết thương cũ. Khi bạn thổi hơi sẽ đau rất lâu. Khi nằm trong lồng, bạn chỉ có thể cuộn tròn, ngủ nghiêng để tránh để chăn chạm vào vết sẹo.

Dù vậy, ham muốn vẫn lấn át nỗi đau. Tần Kiến run rẩy quỳ xuống, phát ra một tiếng “woo woo” trầm thấp, cúi sát vào đôi chân xinh đẹp, như đang nhận lỗi và xin lỗi, nhưng cũng có vẻ nóng lòng muốn tiếp tục trò chơi vừa rồi, hơi thở gần đến đầu ngón chân hơn một chút. 

"Bạn sẽ không bao giờ thay đổi bản chất của bạn!"

"À!"

Tần Kiến hét lên đau đớn, một dòng điện chạy xèo xèo trên cổ anh. Đó là một chiếc vòng cổ dùng để huấn luyện những con chó hung dữ. Cổ là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể. Người chủ có thể phóng dòng điện theo ý muốn, đồng thời giáo dục kỷ luật thông qua cơn đau, dạy chó những gì nên làm và không nên làm... Đồng thời, con chó bị hạn chế đứng dậy. Khi vòng cổ vượt quá chiều cao cài đặt của nửa người, nó sẽ tự động giải phóng dòng điện liên tục. 

"Hét lên thật khó chịu, không được phép phát ra âm thanh, mẹ phải nghỉ ngơi!"

Vẻ mặt thống khổ của đối phương khiến Đông Nhạc cười khúc khích. Vừa cấm hắn phát ra âm thanh, hắn vừa lắc qua lắc lại công tắc đỏ trên tay. Bất cứ khi nào con chó cái trông bình thường, nó đột nhiên nhấn nút, dòng điện ngắn và dữ dội. Tần Kiếm nhắm mắt lại, mím chặt môi, thậm chí quên cả thở, hai má kiên nhẫn đỏ lên!

Chuyện này càng xảy ra, người mẹ càng hưng phấn, muốn nhìn thấy giới hạn của con chó cái nhỏ bé. Việc nén không liên tục ban đầu chuyển thành đầu ra liên tục và dòng điện trở nên mạnh hơn. Cuộc giằng co bền bỉ giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc bằng một tiếng “woo woo” lạy, hoàn toàn loại bỏ cơn buồn ngủ nho nhỏ của Đổng Nhạc. 

"Tôi đã bị trừng phạt vì chịu đựng lâu như vậy. Đi lấy đôi dép đi! Ừm~~ Hôm nay tôi muốn đôi màu hồng!"

Đông Nguyệt duỗi thẳng dây vai trong suốt của bộ đồ ngủ ren. Chất liệu vải tuyn khiến bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, còn chiếc áo lót hình bán nguyệt màu trắng khiến khe ngực của cô sâu hơn. Đôi chân ngọc của cô đung đưa ở mép giường. Con chó cái ngoan ngoãn dùng môi nhặt chiếc dép lên. Cô không thể dùng răng để tránh làm nước bọt làm ố dép. Cô bò qua lại hai lần trong phòng khách và phòng ngủ, mỗi lần một hơi, hơi thở trở nên gấp gáp.

"Bạn được phép nói xin chào!" 

Đổng Nguyệt giống như một nữ hoàng thượng đẳng, giơ đôi chân ngọc lên trán Tần Kiên như ban thưởng, đưa chân qua lại, trêu chọc dùng ngón chân móc cằm con chó cái, ra hiệu cho hắn dùng miệng đi giày vào.

"Cám ơn ngươi huấn luyện, tiểu tử Tần Kiếm, xin chào mẹ ta một tiếng đi!" 

Tự hạ nhục và tự ti là một phần của sự kiểm soát tinh thần. Lời chào buổi sáng có thể làm sâu sắc thêm bản sắc của con chó, từ từ phá vỡ hàng phòng thủ lòng tự trọng của con người và di chuyển điểm mấu chốt của Tần Kiến giống như cắt xúc xích, giúp việc huấn luyện sau này dễ dàng hơn.

Sau đó, Tần Kiên hôn lên ngón chân của mẹ, giọng nói có chút khàn khàn, có lẽ là do di chứng ngắn ngủi của điện giật. Mỗi lần hôn ngón chân, anh phải lặp lại lời chào cho đến khi xỏ xong đôi dép vào. Anh ta đã lặp lại những lời sỉ nhục đó mười lần.

"Tôi ngày càng giỏi hơn trong việc chào hỏi bạn. Không phải là tôi đã làm điều đó chậm chạp từ lâu rồi! Thật tuyệt vời!"

Ba chữ đơn giản như sấm sét nổ tung trong đầu Tần Kiên. Dưới sự huấn luyện không tốt của cha mẹ kế, lời khen vô tình thực sự mang lại cho anh một niềm vui thích thú. Tâm trí anh dần dần đến gần chú chó con hơn. Từ giờ trở đi, anh phải làm việc chăm chỉ hơn, chú ý hơn, để có thể nhận được nhiều lời khen ngợi hơn... Chỉ khi đó anh mới có thể mở được chiếc khóa trinh tiết chết tiệt! ! !

"Bố đã ra ngoài rồi, con vẫn phải chào mẹ như thường lệ. Con phải chào đôi dép của mẹ tối qua. Mỗi lần con liếm sạch sẽ thì con phải chào mẹ..."

Một cảnh tượng kỳ lạ được dàn dựng trong phòng ngủ. Người đẹp đứng dậy chuẩn bị tắm rửa. Con trai bà đang thờ đôi guốc và đôi dép của mình. Trong mắt hắn tràn ngập bệnh tật ám ảnh, không ngừng lẩm bẩm: "Cảm ơn cha đã huấn luyện, con khốn Tần Kiến, hãy tỏ lòng kính trọng cha!"

Hãy cứ tiến bước như thường lệ mỗi ngày và đừng bao giờ tụt lại phía sau...

…

Trên khán đài của sân vận động

Đối mặt với thành tích liên tiếp của con trai quý báu, Lục Vĩnh Khang chỉ có thể gượng cười vẫy tay đáp lại. Những tin nhắn trên điện thoại của anh lần lượt gửi đến, tất cả đều là những lời nhắc nhở với mức độ khác nhau, giọng điệu từ nhẹ nhàng đến hung hãn.

Biện pháp cuối cùng, anh ta đưa ra quyết định giống như nhiều tay cờ bạc, tiếp tục vay tiền và kéo dài thời hạn trả nợ. Hành vi như vậy chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát, lỗ hổng trong tài khoản của anh ta sẽ ngày càng lớn hơn. 

Vốn dĩ ta muốn huấn luyện hắn từng bước một, nhưng xem ra thời gian không chờ đợi ai, nên chỉ có thể dùng loại thuốc mạnh để tăng cường độ thuần hóa. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi soạn tin nhắn cho vợ, thông báo kế hoạch đã bước sang giai đoạn tiếp theo. 

Lúc này, Lữ Huy chạy tới, mồ hôi đầm đìa: "Bố, trên điện thoại của bố có gì hay ho? Bố có nhìn thấy mục tiêu tuyệt vời vừa rồi của con không?"

"Nhìn xem, ta nhìn thấy... Tiểu Huy, thi đấu xong, ngươi đi học sống một lát thì thế nào? Cứ coi như chạy nước rút trước kỳ thi đi." 

"Tại sao...ồ~ tôi hiểu rồi."

Nhìn vào ánh mắt không chút nghi ngờ của cha mình, Lục Huy nuốt xuống sự tò mò, nặng nề gật đầu.

Quay lại một giờ trước, Đổng Duyệt đang thưởng thức bữa sáng. Có thể cô ấy đang có tâm trạng tốt sau khi thức dậy, hoặc có thể đó là do kẹo trong quá trình luyện tập. Cô còn chuẩn bị phần ăn cho Tần Kiến - hai lát bánh mì và một quả trứng rán. Hộp đựng đương nhiên là đôi giày cao gót mà mẹ cô đã mang. Cấm sử dụng bàn chân để hỗ trợ việc ăn uống. 

Tần Kiếm ăn một cách thích thú. Đây là bữa sáng duy nhất trong năm ngày. Để thân hình đầy đặn của anh trông vừa mắt, mẹ anh đã kiểm soát chặt chẽ việc ăn uống của anh. Hầu như ngày nào cô cũng ăn dưới chân thiếu nữ xinh đẹp. Cô đã kiểm soát anh trong mọi khía cạnh của cuộc sống và khiến anh không thể rời khỏi ngôi nhà này từ tận đáy lòng. 

"Thật buồn cười. Cô gái Xiaolei đó thực sự đã gửi cho bạn một bức ảnh giày cao gót và yêu cầu bạn bình luận về sự phù hợp của quần áo ... Cố tình phóng to cận cảnh đôi giày và bàn chân. Chẳng lẽ thói quen hèn hạ của bạn đã bị vạch trần?" Đông Nhạc nhìn điện thoại của con khốn nhỏ với giọng điệu u ám và khó chịu. Có vẻ như đồ chơi của bé đã bị người khác chạm vào, dù không thích thì bé cũng không sẵn lòng chia sẻ với người khác.

Đối với bạn gái Kiều Niệm Lỗi, Tần Kiến không nói gì, cũng không dám bày tỏ ý kiến. Nghĩ lại ngày thứ hai huấn luyện chó, khi mẹ anh biết chuyện anh mua điện thoại di động, lúc đó bà cũng có giọng điệu và thái độ như vậy. Có sự tức giận ẩn giấu trong sự bình tĩnh. Anh tưởng đó chỉ là một trò đùa bình thường cho đến khi bị đánh đòn và thân thể anh phải trả giá…

"Sao anh không nói gì? Anh rất mong chờ ảnh chân của cô bạn gái nhỏ của mình ♥?" Đổng Nhạc cắt ngang ký ức của Tần Kiên. Đôi chân ngọc trần của cô ấy cực kỳ khéo léo, và cô ấy dùng ngón chân vặn vẹo hai bên sườn con chó cái của mình. Sau khi thử vài lần, cô thấy cơn đau gây ra đã hạn chế nên cô chỉ việc thò ngón chân về phía trước và ấn vào eo và bụng anh như một chiếc dùi, dùng vết chích để cảnh báo anh về hậu quả của việc phớt lờ mẹ và chủ nhân!

Tần Kiến không dám trốn tránh, cũng không thể tự vệ. Anh ta chỉ có thể “gâu, gâu, gâu,” cầu xin sự thương xót, với giọng điệu nhẹ nhàng và đau khổ như muốn nói: “Không, tôi không làm vậy!” 

Vỏ cây nhợt nhạt và yếu ớt nhưng Yuzu phớt lờ và vẫn ấn mạnh vào da. Các ngón chân từ từ chìm vào eo và bụng, như muốn xuyên qua cơ thể. Móng chân cào vào da, khắc những vệt đỏ, có dấu hiệu mờ nhạt của máu rỉ ra.

Những cú đá và chọc điên cuồng kéo dài một phút, thử thách giới hạn của Tần Kiến. Nếu Kiều Niệm Lỗi không gọi điện cho anh vì nóng lòng chờ đợi câu trả lời, thì sự “tra tấn” sẽ không biết kéo dài bao lâu. 

Đối mặt với điện thoại di động không ngừng đổ chuông, Tần Kiên ngơ ngác. Trả lời là sai, không trả lời cũng là sai. Cậu chỉ đơn giản giữ nguyên tư thế quỳ, ngoan ngoãn chờ đợi sự chỉ dẫn của mẹ. Anh ta lại một lần nữa hòa nhập vào thân phận của một con chó, vứt bỏ suy nghĩ và phó mặc mọi thứ cho sự thương xót của chủ nhân!

Đổng Nhạc mỉm cười, ý nghĩ nghịch ngợm xẹt qua trong đầu: "Cầm đi, đừng để Tiểu Lôi đợi, cho dù cho tiểu tiện nhân nói chuyện, cũng phải quỳ thẳng xuống cho ta!" 

Tần Kiến cầm lấy chiếc điện thoại di động cũ, thẳng lưng lộ ra bụng. Sau đó, anh mới thấy rằng ngoài những vết sẹo hình dải, bụng dưới của anh còn chứa đầy những từ ngữ kinh tởm như "con khốn", "rác rưởi", "tôn sùng chân", "kẻ biến thái liếm giày cao gót" và những lời sỉ nhục khác. Điều bắt mắt nhất là dòng chữ tích cực trên khóa trinh tiết, ghi số ngày cấm xuất tinh. Chữ viết lớn nhỏ, quanh co, rõ ràng là do chính con khốn đó viết.

"Đồ ngốc, nhặt lên chậm quá, cậu đang làm chuyện xấu à?"

"Không, tôi chỉ... đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp thôi."

"Tại sao giọng của bạn nghe kỳ lạ vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Kiều Niệm Lỗi lo lắng hỏi. Bạn trai của cô ấy nói không liên tục, như thể có thứ gì đó đang bịt miệng anh ấy và âm thanh lọt qua khe hở.

"Không khó chịu, haha ​​​​♥~~ Có lẽ điện thoại đã quá cũ, chức năng rảnh tay cũng kỳ lạ... ờ ờ ♥~~" Tần Kiến nửa nghiêm túc giải thích, mím chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ ra ngoài. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ đang trêu chọc quầng vú của anh, các ngón chân của mẹ đang vòng quanh núm vú, tạo thành những vòng tròn nhịp nhàng. Bất cứ khi nào anh đáp lại bạn gái, những ngón chân ngọc của cô ấy sẽ lướt qua đầu ngực của anh, mang lại khoái cảm như điện. Do kiêng cữ nên khoái cảm yếu ớt trước đó lại được tăng lên gấp nhiều lần. Trăm lần, cơ thể theo bản năng run rẩy co giật, dương vật cương cứng bóp chặt ổ khóa trong suốt, thân que vặn thành một quả bóng bên trong ổ khóa trinh tiết, khi ấn nước phát ra âm thanh "phù phùng", nước ép chảy dọc theo lỗ niệu đạo trên sàn nhà. Chỉ trong vài từ, một vũng nước nông đã được hình thành.

Đầu bên kia cuộc gọi, Kiều Niệm Lỗi ngượng ngùng hai má đỏ bừng, bàn tay mảnh khảnh cầm điện thoại có chút nóng lên. Trong lòng cô cảm động khó tả, nũng nịu nói: “Điện thoại của tôi hỏng quá rồi, lẽ ra tôi nên nói với anh sớm hơn. Lẽ ra họ biết rõ hơn sẽ không nhận, nếu không tôi sẽ đưa điện thoại thay thế cho anh!”

Mối tình đầu là mối tình đẹp đẽ và trong sáng nhất, ai cũng mong đối phương có thể tốt hơn. Đổng Duyệt vốn đang trịch thượng đương nhiên nghe được lời thú nhận chân thật này. Trong mắt anh hiện lên một tia không vui, anh dùng ngón chân nhấc núm vú lên rồi kéo xuống. Niềm vui xen lẫn nỗi đau, anh cố gắng kìm nén câu trả lời ấm áp. 

"Không, không sao đâu. Lần trước anh nói điện thoại của anh sẽ tự động tắt..."

Tần Kiên làm ra vẻ cầu xin, nhưng bù lại mẹ anh lại chơi với cô nhiều hơn. Đáy khóa trinh tiết trong suốt còn có một vòng rung. Mấy ngày nay, chỉ cần hoàn thành mệnh lệnh, Đông Nhạc sẽ rung động một phút coi như khen thưởng. Niềm vui đã trở thành mồi huấn luyện tốt nhất. Nhưng bây giờ, hắn hi vọng khoái cảm sẽ lập tức dừng lại. Tiếng rên rỉ dường như đã đến tận môi anh, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Hehe ~ Giả sử em có lương tâm thì tình yêu của anh dành cho em không phải là vô ích, hãy nói cho anh biết đi! Váy trắng đi cùng giày cao gót không đẹp sao?"

Đổng Nguyệt bắt chéo chân, dùng đôi chân ngọc kẹp môi, từng chút một kéo con khốn nạn của mình lại gần điện thoại, ra hiệu tiếp tục nói chuyện, không dừng lại. 

Nhìn tư thế quyến rũ của mẹ cô và đôi giày cao gót tục tĩu trên màn hình, phần dưới cơ thể cô đau nhức gấp bội, trán lo lắng đến mức mồ hôi tuôn ra. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh: "Trông đẹp quá! Nhìn đẹp quá!"

Chỉ một vài từ đã tiêu tốn phần lớn sức lực của Tần Kiên. Trong quá trình đó, mẹ anh không chịu buông tha anh, giở trò đồi bại, cố tình khoe váy, tăng mức độ rung và nhìn đứa con trai khốn nạn của mình sắp gục ngã bằng ánh mắt khinh thường. 

"Bạn biết cách ăn mặc, tôi sẽ chỉ cho bạn nên mặc gì vào lần hẹn hò tiếp theo!" Nói xong, Kiều Niệm Lỗi cúp điện thoại, vùi má thật sâu vào gối, không khỏi vặn vẹo thân thể trên giường, tưởng tượng ra cảnh hẹn hò với người yêu. 

“Anh không thấy sao, con nhỏ này rất được các cô gái yêu thích sao!?” Đông Nhạc chế nhạo. Trò trêu chọc trước đó đột ngột kết thúc, khiến Tần Kiên hưng phấn. Những đám mây đỏ che phủ đôi má anh, như thể dục vọng đã che phủ khuôn mặt anh. 

“Nếu Tiểu Lôi biết anh xấu tính thế nào, liệu cô ấy có còn thích anh không?”

Sự sỉ nhục thấu tim khiến Tần Kiên tổn thương sâu sắc, điều này cũng làm giảm đi phần nào dục vọng của anh. Anh vô thức lẩm bẩm với chính mình: "Có... không..."

Câu trả lời lắc lư của anh phản ánh sự bất an trong nội tâm của anh, và một cái tát lớn làm tan đi sự bối rối của anh: "Ai cho phép anh nói? Anh đã quên thân phận của mình rồi à?"

Bên phải khuôn mặt đau rát nhắc nhở Tần Kiếm điều chỉnh tư thế, nhận thức thân phận của mình là một con khốn. Trong chốc lát, dục vọng đã bị dập tắt lại dâng lên. Hắn lè lưỡi như một con chó pug, từ trong miệng tràn ra sương trắng dâm đãng, như muốn nói: "Ta là một con chó cái, xin chủ nhân cho ta khoái cảm!"

"Trông con giống nhau quá. Mẹ chỉ kéo núm vú con thôi, ngón chân con mỏi rồi. Con giúp mẹ xoa bóp đi... Con ngu quá. Ai bảo con dùng chân chạm vào? Dùng miệng và lưỡi xoa bóp..."

Mẹ ra lệnh, dùng lòng bàn chân phải thô bạo dẫm lên môi Tần Kiến, từ từ đưa ngón chân vào, dùng sức tách môi ra, buộc lưỡi phải thè ra phục vụ. 

“Liếm thật tốt, đừng bỏ lỡ khe hở giữa các ngón chân, dùng lưỡi ấn vào… Ừm ♥~~ Tốt lắm, con chó cái này tài giỏi quá, đúng là con khốn trời sinh…”

Nhìn khuôn mặt giống như một kẻ vô tâm, Đông Nguyệt trút nỗi hận thù lên đứa con trai khốn nạn của mình, sự sỉ nhục lặp đi lặp lại đã tiết lộ nhiều bí mật ẩn giấu. Ví dụ như bố ruột của Tần Kiến ngoại tình khi mẹ anh đang mang thai. Nếu không phải là mang thai nửa chừng, phá thai sẽ nguy hiểm, Tần Kiếm căn bản là dư thừa; chứng cuồng chân của anh ấy đã có từ khi anh ấy còn nhỏ. Anh nhớ rằng khi em trai anh Lộ Huệ mới chào đời, mẹ anh khi cho anh ăn, Tần Kiến, bốn tuổi, đã ồn ào và yêu cầu mẹ anh cũng cho anh ăn. Sau khi qua lại, Đông Nhạc tức giận đến dùng ngón chân chặn miệng hắn. Sau khi mút liếm, Tần Kiếm trở nên trầm tĩnh hơn rất nhiều. Sau đó, cậu đuổi theo mẹ và đòi liếm chân. Anh ta từ nhỏ không biết gì và gần như lớn lên với ngón chân trong miệng. Có lẽ những hạt giống khôn tả đã được gieo vào thời điểm đó. 

"Làm tốt lắm♥...Cuối cùng thì nó cũng có giá trị! Tiếp tục đi♥, dùng lưỡi quấn quanh nó và quấn ngón chân lại..."

Mỗi lần sau khi liếm ngón chân, mẹ sẽ bật nhanh chức năng rung của khóa trinh tiết, kích thích bìu và gốc dương vật để tạo ra khoái cảm yếu ớt như một phần thưởng lũy tiến. 

Như mọi người đều biết, khoái cảm là lẫn nhau, khoái cảm trả thù, khoái cảm bạo dâm, khoái cảm hỗn loạn giữa các ngón chân hòa vào nhau. Lỗ mật không ngừng tràn ngập tinh dịch, hơi nóng cuộn xoáy ở bụng dưới tích tụ đến cực hạn. Ham muốn cũng lấn át Đông Nhạc. Đầu và chân của anh ta bất chấp kẹp chặt đầu Tần Kiến, và anh ta nhắm khu vườn bí ẩn nhất vào môi mình. Chiếc quần lót ren không biết lúc nào đã rơi xuống gót chân, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào miệng lỗ mật của cô, môi âm hộ hơi hé mở toát ra hơi thở trong trẻo và ngọt ngào như pha lê. 

Không cần mệnh lệnh hay mệnh lệnh gì cả. Tần Kiến làm theo bản năng hoang dã của mình và liếm lỗ mật từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của anh lang thang ngẫu nhiên, quét qua từng inch khu vực có thể chạm vào. Vị mặn của mẹ trào ra trên đầu lưỡi. Không có những kỹ năng tình dục hoa mỹ, mà chỉ có sự tận tâm ngoan ngoãn và gợi tình nhất. 

Thời gian trôi qua, lực kẹp lại tăng lên thay vì giảm đi, kẹp chặt đầu Tần Kiên, vùi đầu hắn sâu hơn, chạm vào nhiều hơn, thậm chí chóp mũi hắn cũng vùi vào trong gò mu. Hơi thở trở thành một thứ xa xỉ, cảm giác ngột ngạt mãnh liệt bao trùm toàn thân. Càng liếm mạnh, anh càng liếm mạnh. Độ rung của nhẫn trinh tiết cũng được chuyển sang mức công suất tối đa, giống như một cuộc tranh giành khoái cảm giữa mẹ và con. 

Những tiếng rên đầy mê hoặc tràn ngập căn phòng, và chiếc lưỡi của cô xâm chiếm lỗ mật ong như một sinh vật sống. Đông Nhạc cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào, từng đợt từng đợt cuốn trôi đầu óc, cuốn trôi lý trí và dè dặt của cô. 

"Khi đi tiểu thì dùng miệng ngậm lại! Uống hết đi♥!"

Một dòng nước màu vàng cam bắn ra, trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể đáng kinh ngạc, xối thẳng vào mặt con khốn nạn như sữa rửa mặt. Ngay cả khi anh đã chuẩn bị sẵn sàng, nước tiểu vẫn không thể tránh khỏi tràn vào khoang mũi, gây ra một loạt cơn ho theo phản xạ. Chỉ có một số ít người thực sự nếm nó trong miệng. Cơ thể quỳ gối của anh ta ướt đẫm vết nước tiểu, có mùi hôi thối kinh tởm. 

Đổng Nguyệt nhớ lại dư vị cực khoái không kiềm chế được của mình, không muốn để anh ra đi dễ dàng như vậy. Cô trực tiếp đưa lỗ niệu đạo đến gần miệng con chó, bắt nó nuốt hết rồi hút sạch phần nước thánh còn lại. Lớp phủ lưỡi mềm mại trở thành loại lau tốt nhất. 

Sự sỉ nhục càng làm tăng thêm cảm giác khoái cảm, mùi tanh lan tỏa trong vị giác khiến con gà trống càng hưng phấn hơn. Tần Kiếm đã đến cực hạn xuất tinh. Mọi chuyện đều do cha dượng Lộ Vĩnh Khang chuẩn bị trước. Nước anh cho ăn mấy ngày qua không chỉ có pha nước tiểu loãng mà còn có thuốc kích thích duy trì động dục, tạo nên mối liên hệ tinh tế giữa hai người. Phản xạ có điều kiện tinh tế, nước thánh có tác dụng kích thích tình dục. 

"Hãy, hãy, con khốn nhỏ, hãy ra hết!!!"

Được sự cho phép của mẹ để xuất tinh, gần như tinh dịch rắn chắc chảy ra, nhuộm trắng từng chiếc khóa trinh tiết. Con cặc bị bóp ép đẩy tinh dịch ra khỏi lỗ niệu đạo. Quá trình xuất tinh trong ổ khóa kéo dài nửa phút, sau đó cặc giật giật từ từ dừng lại. Rõ ràng là cao trào đang đến nhưng ham muốn vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, nó càng khao khát được vuốt ve, được huấn luyện, được làm nhục...

Mọi cuộc chơi dừng lại và người mẹ tự mình bước vào phòng tắm. Đối với cô, Tần Kiến chỉ là một công cụ để trút giận và là một đối tượng để trả thù. Không cần thiết phải xem xét cảm xúc của anh ấy chút nào. Bỏ qua anh là ác ý sâu sắc nhất. 

"Lau sạch vết bẩn trên sàn đi, không, liếm sạch giúp tôi... Mau chóng lau chùi, buổi chiều Tiểu Huy sẽ quay lại..."

Cùng lúc đó, bên cạnh ghế sofa, điện thoại di động của mẹ vang lên với nhạc chuông được ghi sẵn của cha dượng và anh trai: “Con ơi, có tin nhắn đến; mẹ ơi, có tin nhắn đến…”

Tin nhắn văn bản này sẽ tăng cường mối quan hệ bệnh hoạn giữa nhiều người và mọi thứ sẽ chuyển sang một tình huống thậm chí còn khó lường hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7: Huấn luyện khóa trinh tiết và phơi bày bí mật

Kỳ nghỉ dài sắp kết thúc. Đông Nguyệt không biết gì về vấn đề nợ nần của Lộ Vĩnh Khang. Cô đồng ý trêu chọc và huấn luyện Tần Kiến hoàn toàn vì sự oán hận còn sót lại trong lòng, phẫn nộ với người đàn ông đã lừa dối cô.

Khi nước từ từ chảy qua cơ thể ngọc xinh đẹp, nó làm dịu đi sự mệt mỏi và hận thù trong quá khứ. Có lẽ đã đến lúc kết thúc trò hề này, nhưng trong lòng cô lại vang lên một giọng nói khác, cám dỗ cô tiếp tục, thỏa mãn dục vọng tàn bạo đang trào dâng trong lòng...

Trong khi hai ý nghĩ đang đấu tranh, nhớ lại những cảnh tập luyện mấy ngày qua, âm đạo cảm thấy ngứa ngáy. Ngón tay ngọc xoa xoa lỗ âm đạo, đầu ngón tay chạm vào làn da như bị điện giật. Bắp đùi được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Thật khó để biết đó là vết nước hay tinh dịch.

Một, hai... ngày càng nhiều ngón tay luồn vào trong âm hộ, trong phòng tắm vang lên âm thanh khoái lạc dâm đãng. Niềm vui dần ăn mòn cơ thể. Kể từ khi bắt đầu huấn luyện con chó cái đó, Đổng Duyệt dường như có được mùa xuân thứ hai. Âm đạo của cô luôn ẩm ướt, đặc biệt là khi con điếm đang phục vụ cô. Cô luôn muốn được vuốt ve, luôn muốn được hạnh phúc, luôn muốn được vui vẻ bên chồng… Ham muốn tình dục trở thành một lỗ hổng không thể lấp đầy.

Chuyển động của các đầu ngón tay ngày càng nhanh hơn, tạo ra những âm thanh đẩy “phồng phập phồng”. Anh liên tục chạm vào điểm G và ấn vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo. Anh ấy chỉ còn thiếu chút đỉnh điểm thôi. Anh cần sự vuốt ve nhanh hơn và áp lực nhanh hơn. Tuy nhiên, một âm thanh đáng thất vọng phát ra từ bên ngoài cánh cửa. Một con chó cái sủa vào cửa phòng tắm. Âm thanh khẩn cấp và khó chịu!

"Bạn không thể học cách im lặng ngay cả khi bạn la hét và la hét!"

Đông Nguyệt quấn khăn tắm vào người rồi tức giận đẩy cửa phòng tắm ra. Mái tóc đen của cô ướt và xõa tự nhiên như thác nước. Hàng mi dài của đôi mắt hoa đào của cô phủ đầy những giọt nước nhỏ. Hai má cô ửng hồng. Xương quai xanh lộ ra trắng hồng, toát ra hơi nóng. Bộ ngực đầy đặn của cô sưng cao. Họ càng duyên dáng hơn khi được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng. Sương mù bao phủ khuôn mặt cô và thân hình xinh đẹp của cô giống như một mỹ nhân vừa mới tắm xong.

Tần Kiếm ngẩng đầu nhìn, cảnh tượng say đắm này lay động tâm hồn hắn. Mắt anh hướng vào mông mẹ. Do kích thước quá khổ của cúp D nên chiếc khăn tắm che đầu gối theo bản năng chỉ che được đùi. Miệng âm đạo hơi hé mở, toát ra hormone nồng nặc khiến người ta mê mẩn. Sự xuất tinh bên trong ổ khóa đã ngăn cản ham muốn được bộc lộ hết. Cảm giác siết chặt khó chịu phát ra từ con gà trống, khiến anh phải cúi đầu xuống và quỳ xuống. Những ngón chân đẹp là điều anh ấy nên nhìn vào.

Đổng Nguyệt dễ dàng nhận ra ánh mắt của con trai mình, đang định mắng nó, nhưng vẻ mặt đau khổ thoáng qua đã thỏa mãn lòng kiêu ngạo của một người phụ nữ, đồng thời khiến cô có ác ý nghịch ngợm. Cô trịch thượng dang rộng đùi, cố ý nói: "Con khốn này, ngẩng đầu lên ❤, nói cho mẹ biết, sao vừa rồi con gọi mẹ là mẹ? Con được phép nói chuyện!"

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuBạn có thể đến thư viện để học.

Tần Kiếm kiếm cớ, căng cơ chờ đợi sự trừng phạt của mẹ. Cái tát và cú đá như mong đợi đã không xuất hiện mà thay vào đó anh được chào đón bằng một nụ cười yếu ớt: "Trèo lên mép ghế sofa!"

Mẹ vặn vẹo từng bước, khoe dáng như trình diễn trên sàn diễn, âm đạo thấp thoáng ngày càng rõ ràng. Khu rừng đen được cắt tỉa cẩn thận tạo thành hình tam giác ngược. Sau khi xoay người lộng lẫy, chiếc áo choàng tắm màu trắng cũng không thể che giấu được cặp mông trái đào săn chắc. Cặp mông săn chắc và đầy đặn, cộng với đường cong của đôi chân tao nhã khiến Tần Kiên phải leo lên hai bậc, không khỏi ngước mắt lên nhìn trộm. Anh ước mình có thể in sâu vào tâm trí vẻ quyến rũ đó và thưởng thức nó nhiều lần!

"Jiejie~, Xiaolei thật thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đi giày cao gót và muốn nổi hứng trước mặt bạn. Hai người các ngươi quả nhiên là trời sinh, một mảnh hoàn mỹ!" Đổng Nguyệt nằm ở trên sô pha, duỗi dài đôi chân thon dài, giống như đang chuẩn bị luyện tập gì đó, ngón tay điên cuồng gõ gõ trên bàn phím điện thoại, ngẫu nhiên tìm được lý do hoãn cuộc gặp lại nửa tiếng.

"Đi, cầm con cặc nhỏ của anh lên đây, chữa trị cho nó thật tốt nhé❤! Ân, ngươi nhanh lên, nửa giờ Tiểu Lôi sẽ tới tìm ngươi, ngươi lại không muốn..."

Trong lòng Tần Giản thắt lại, anh nghe được ý của mẹ mình. Dương vật nhỏ dùng để chỉ dương vật cao su có cùng kích thước do cha dượng Lộ Vĩnh Khang chuẩn bị. Sau khi hoàn thành đồng bộ khoái cảm đêm đó, dương vật cao su trở thành vật trang trí trong chuồng chó, để con chó cái này suốt ngày phải đối mặt với sự sỉ nhục này, giống như nhìn vào gương vậy!

Khi anh đến chuồng chó, chiếc dương vật bằng cao su đã bị mắc kẹt trong khe hở giữa các lan can. Tần Kiến quỳ bò bò cũng không dám dùng tay nghịch nghịch nó. Anh chỉ có thể cắn một phần bìu giả và kéo nó ra. Hành động đáng xấu hổ đó khiến anh nhớ lại đêm đó cha dượng dùng dương vật giả ngắn. Tomoe lắc lư mặt qua lại, và phần đầu được đặc biệt bao phủ bởi tinh dịch sền sệt chảy ra từ khóa trinh tiết. Sau khi chửi bới và nhốt vào lồng, hắn bắt anh ta liếm tinh dịch trên que, gọi một cách hoa mỹ đó là "tái chế".

Có lẽ vì lần đầu tiên nếm thử tinh dịch của cha dượng nên Tần Kiên không phản đối việc tiêu thụ tinh dịch. Anh cảm thấy thích thú lạ lùng khi làm việc đó dưới sự sỉ nhục của mẹ và cha dượng. Gen M bẩm sinh được kích hoạt và khuếch đại, con gà trống vừa xuất tinh bên trong ổ khóa ngay lập tức có cảm giác cương cứng. Trong khi liếm con cặc giả dính đầy tinh dịch của chính mình, anh ta thích thú với cảnh bố mẹ mình quan hệ tình dục. Cơ thể và con cặc nhỏ của anh bị nhốt trong một chiếc lồng nhỏ, ham muốn cháy bỏng của anh đang bùng cháy...

Nghĩ nghĩ, Tần Kiên đã hoàn thành công việc bôi trơn dương vật giả. Cây gậy được bao phủ bởi nước bọt tươi, và anh ta nuốt nó từng chút một dọc theo quy đầu bằng môi. Anh ta dùng răng cắn nửa con gà giả. Phần chìm trong miệng anh ta dài khoảng 4 cm. Anh ta phải bù đắp thời gian lãng phí trong hành động và vội vàng leo ra ngoài.

Lúc này, trên ghế sô pha, mẹ đã hoàn thành bài tập duỗi đôi chân xinh đẹp, hai chân chồng lên nhau, trên người còn quấn một chiếc khăn tắm trắng tinh. Tuy nhiên, để có thể ngồi thoải mái hơn, phần lớn khăn tắm đã được nhét dưới mông cô. Bộ ngực lộ ra một nửa của cô để lộ rìa quầng vú cỡ đồng xu, và khu vườn bí ẩn giữa mông của cô càng lộ rõ hơn. Dù che đi nhưng nó vẫn mang lại vẻ đẹp "ẩn giấu".

"Tốt lắm ❤, ta còn nhớ nội quy, còn biết cúi đầu bò qua đây... Ngẩng đầu lên!" Đổng Nguyệt dùng giọng tán tỉnh nói, nhẹ nhàng thở ra hương thơm, hai chân cố ý dang rộng ra không để lại dấu vết, từ từ lộ ra vết nứt của lỗ mật.

Khi Tần Kiến bò đến gần chân anh, mẹ anh tỏ ra không vui. Cô dùng chân ấn vào gốc con cặc giả, dùng sức đẩy nó vào miệng: “Quả nhiên, chưa kịp khen đã bảo anh đối xử tốt với con khốn đó… Ai cho phép anh cắn nửa miếng? Đưa hết cho tôi, nhận hết!!!"

Cho dù là một cái ngắn chín centimet dương vật giả, cũng hoàn toàn nhét vào trong miệng, mang đến khó chịu, vượt xa Tần Kiếm tưởng tượng. Cổ họng anh gần như bị tắc nghẽn, cảm giác buồn nôn và cự tuyệt tràn ngập cơ thể, nước bọt tiết ra một cách điên cuồng, cổ họng anh dâng trào và anh hy vọng có thể nuốt hoặc nhổ ra vật lạ. Anh khó chịu đến mức thậm chí quên cả thở.

Nhìn thấy ánh mắt buồn cười của tên khốn kiếp kia trở nên trắng bệch, Đổng Nguyệt trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn ấm áp. Khe hở trong âm đạo của cô dần dần mở ra. Bên trong cái lỗ có những lớp thịt mềm màu hồng. Mặt nước phản chiếu ánh sáng pha lê. Âm đạo của cô hồng hào và mềm mại như âm đạo của con gái. Cô ấy trông không giống một bà mẹ có hai con chút nào. Cô diễn giải sâu sắc từ “vẻ đẹp tự nhiên”!

Thời gian trôi qua, Tần Kiến siết chặt nắm đấm, thở dốc như ngáy từ mũi, nước bọt dư thừa từ từ chảy xuống khe hở trên khóe miệng. Không quá lời khi nói rằng nếu con cặc giả không bị bìu mô phỏng cản trở thì sức lực của người mẹ cũng đủ để nó thọc sâu vào cổ họng của tên khốn nạn.

Cảm giác được lực cản từ ngón chân càng ngày càng yếu đi, Đổng Duyệt Chi thu đôi chân xinh đẹp của mình lại: "Lần này tha cho ngươi, lần sau để ngươi hút vào, sâu như vậy, ngươi hiểu không?"

Không có áp lực của Yuzu, cơn co thắt trong cổ họng anh đã tích tụ từ lâu. Tần Kiến nhổ con cặc giả trong miệng ra, phát ra âm thanh buồn nôn, tựa hồ sắp ho ra phổi. Toàn thân anh chìm trong sự tủi nhục và đau đớn.

Chẳng bao lâu, ý thức đã trôi đi đã quay trở lại, người mẹ ném một quả bom: "Con có muốn mở khóa trinh tiết❤ không?"

Tần Kiến nuốt xuống sự khó chịu cay đắng, phát ra một tiếng gầm gừ vui mừng, nhưng giây tiếp theo, anh lại từ thiên đường rơi xuống địa ngục: “Dù sao thì anh cũng đang hẹn hò với bạn gái của mình. Khóa trinh tiết trong suốt quá rõ ràng, đồng thời chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu vừa xuất tinh. Mẹ ơi, giúp mẹ đổi sang ổ khóa phẳng nhé!”

"Sao thế, trên mặt ngươi lộ ra vẻ thất vọng, ngươi không muốn sao?" Đổng Việt cố ý hỏi, đem đối phương kỳ vọng, sau đó nhìn thấy kỳ vọng thất bại. Đó thực sự là hình phạt thú vị nhất.

“Đi lấy cái khóa dẹt ở bên cạnh lồng. Hãy nhớ có dây đeo hạn chế. Bạn được phép cầm nó bằng tay. Trèo qua! Đi đi!”

"Nếu cậu còn chần chừ nữa, Tiểu Lôi sắp tới rồi. Bạn có muốn cô ấy nhìn thấy một con chó cái trông như thế nào không?"

Tần Kiến phải lấy đạo cụ và trang trí chúng. Anh ta buộc phải quỳ gối, mông ép vào gót chân, thắt lưng thẳng trên sàn, hai tay bị trói sau lưng và vòng dây ở ngón tay nối với ngón chân để đảm bảo anh ta không thể cử động theo ý muốn trong tư thế quỳ này.

"Ugh~ Mùi hôi quá. Bây giờ tôi cởi trói ra, con cặc nhỏ của tôi lại cương cứng? Không phải khóa lâu sẽ khó cương cứng sao? Và bạn vừa xuất tinh, trông bạn rất tràn đầy sinh lực❤! Có lẽ... có lẽ con cặc của con khốn đó quá nhỏ, khóa lại cũng không thể ngắn hơn được!"

Sau khi ngửi ngửi, Đông Nguyệt cố ý làm ra vẻ chán ghét, dùng ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cương cứng. Do tư thế quỳ nên thắt lưng trở thành bộ phận hoạt động duy nhất của Tần Kiến. Để đạt được khoái cảm, anh cố gắng cương cứng dương vật hết mức có thể, để lộ bao quy đầu.

Nhìn thấy tên khốn kiếp rên rỉ sung sướng, Đông Nhạc ngừng trêu chọc, khinh thường nói: “Không phải con cặc nhỏ của tôi chỉ sau hai ba lần chạm là sắp xuất tinh rồi sao? Có vẻ như nó không chỉ ngắn mà còn bị xuất tinh sớm. Việc này tùy thuộc vào cha ruột của cậu, cũng như của ông ấy…”

Càng chìm vào hồi ức, động tác của mẹ càng thô bạo. Cô kẹp rãnh vành không được bôi trơn giữa các ngón chân và vặn nó sang trái và phải, giống như vặn một cái bu-lông, cố vặn ra khỏi quy đầu. Lực lượng mạnh đến mức Tần Kiến quên mất quy tắc làm chó. Anh cúi xuống, di chuyển đầu gối để né tránh: “Đau, đau, con chịu không nổi… Mẹ ơi, dừng lại đi, nó sắp gãy rồi!”

Mẹ tính toán thời gian, phát hiện đã hơn mười phút trôi qua. Nhìn Tần Kiếm đang quằn quại như giòi trên mặt đất, nàng tức giận thu chân ngọc lại nói: “Hãy thẳng eo. Con cặc của bạn có cảm thấy tốt không?"

Giọng điệu quyến rũ hoàn toàn khác với những hành động bạo lực vừa rồi. Anh ta từ từ dùng mũi chân phải chà xát trục gậy, đồng thời dùng chân trái trêu chọc con cặc giả bên cạnh. Họ còn sử dụng các kỹ thuật huấn luyện đồng bộ: "Đừng cúi đầu xuống, nhìn kỹ, nhìn con cặc nhỏ đó❤!"

“Ừm ❤~~” Tần Kiến lẩm bẩm, biết đây là trò đùa của mẹ mình, nhưng hắn lại tham lam khoái lạc, không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Mắt anh ta dán chặt vào con cặc giả, và chân anh ta cào qua lại trên đó. Các ngón chân của anh ta vượt qua rãnh vành, đi theo rãnh dương vật đến tận gốc và quay trở lại quy đầu. Dần dần, một chân không thỏa mãn được món đồ chơi nhỏ, thế là hai bàn chân xinh đẹp dính chặt vào nó, một bên trái, một bên phải, tạo thành một lỗ ở lỗ chân bằng lòng bàn chân, đồng thời kéo cặc lên xuống.

Ở một bên, Tần Kiên chỉ có thể lắc lư con cặc nhỏ của mình, làm ra tư thế phục tùng để lấy lòng mẹ. Khi còng chân ngày càng gia tăng, Đông Nguyệt gần như khỏa thân trên ghế sofa, với âm đạo mở rộng bằng hai ngón tay. Cô dùng cả hai tay nhào nặn âm vật và núm vú, thở ra một hơi quyến rũ, đồng thời dàn dựng một cảnh thủ dâm trực tiếp trước mặt con trai khốn nạn của mình, khiến trái tim anh ta ngứa ngáy và cảm thấy tuyệt vọng khi dừng lại!

"Mẹ không thể trách mẹ được, mẹ vừa cầu xin con dừng lại❤! Thật thoải mái, hừm ~ Cảm giác thật sướng!" Đông Nguyệt rên rỉ khiêu khích và biểu diễn không chút dè dặt. Âm đạo của cô được mở ra hoàn toàn dưới sự kích thích của khoái cảm, và những giọt tinh dịch thấm đẫm chiếc khăn. Cô vốn đang chơi đùa với âm đạo của mình. Bàn tay ngọc của Di trượt vào và mô phỏng hành động đẩy cặc vào. Có lẽ thủ dâm bằng ngón tay chưa đủ thỏa mãn, hoặc có lẽ cô quá phấn khích trước mặt con trai khốn nạn của mình nên chỉ đơn giản là nhét dương vật giả vào đó. Mặc dù nó chỉ ngắn 9 centimet, nó tốt hơn một ngón tay ngọc.

Tần Kiến nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, chỉ để con cặc lộ ra ngoài không khí, tưởng tượng rằng con cặc giả là một phần của mình, rằng mình đang quan hệ với mẹ mình, rằng mình đang đưa âm hộ của mẹ mình vào. Eo anh lắc lư nhẹ theo tần số cú đẩy của mẹ, buồn bã đụ không khí, đụ con mèo vô hình, và con cặc cương cứng hoàn toàn của anh lắc lư qua lại, phết nước nhớt lên những ngón chân giống như viên hồng ngọc.

May mắn thay, điện thoại reo lên với những nhạc chuông khó chịu. “Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, ding, ding, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, dinging, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran."

"Ngu ngốc, cậu sẵn sàng chưa? Tôi đang đợi bạn ở tầng dưới! Đây là bộ trang phục cậu chọn hôm nay... Xin chào ~ xin chào ~" Kiều Niên Lôi thấy cuộc gọi đã được nhấn, nhưng đầu bên kia không có phản hồi, tâm trạng vui vẻ của cô trở nên trống rỗng và không còn tập trung.

"Hmm❤~~Này, Tiểu Lôi, haha~ Là tôi đây..."

"A Đông... Chị Dong, tại sao chị lại trả lời điện thoại?" Kiều Niệm Lỗi nghi hoặc hỏi. Giọng nói của người bên kia rất kỳ lạ, anh ta đang thở hổn hển, giống như đang tập thể dục vất vả.

"Uh-huh~ Bạn không vui khi nghe giọng nói của em gái mình sao?"

“Không, chỉ là, chỉ là điện thoại di động của anh Jian thôi, cho nên…”

"Tiểu Ni Tử, em thực sự chán yêu rồi. Sáng nay chúng ta vừa nói chuyện qua điện thoại, và bây giờ bạn định rủ ai đó đi chơi à?"

"Không, phải, là bởi vì... Đổng tỷ, ngươi quá ác độc!"

Đổng Nguyệt chủ động chế giễu hành vi của cô gái trẻ, dùng sự ngượng ngùng của cô để che đậy niềm vui thở dốc của cô. Cô cắn môi nói: "Đừng lo lắng, anh trai tốt của em đang... đang tắm❤, em có nghe thấy tiếng nước chảy không?"

Rõ ràng đây là một cuộc trò chuyện bình thường, nhưng giọng điệu quyến rũ lại khiến Kiều Niệm Lỗi đỏ mặt, trong đầu cô nảy ra nhiều suy nghĩ. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của Đông Nguyệt qua điện thoại, cô ấy xấu hổ lắc đầu.

[Chết tiệt, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi không phải là người đồng tính nữ, đối diện tôi là dì Đông Nguyệt, mẹ của anh Jian. Ôi, tôi ghen tị với thân hình hình chữ S của cô ấy quá. Giá như ngực và mông của tôi có thể vui tươi như vậy...]

Ngay khi cô gái đang kiểm tra ngực và hông của mình, một âm thanh rất nghèn nghẹt phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, như thể một lòng bàn tay đang che lỗ gọi, và tất cả những gì có thể nghe thấy chỉ là một tiếng động do dự. 

"Này, chị Đổng, có chuyện gì thế? Xin chào..."

Cùng lúc đó, Đổng Nguyệt đang cưỡi lên đầu tên khốn nạn, dùng tay giữ trán hắn, buộc hắn phải ôm lấy bìu của con cặc giả. Má anh đỏ bừng vì nín thở, miệng phồng lên, trở thành phần đế của que thủ dâm hình người.

"Mẹ muốn con ngoan nhưng con không vâng lời. Đây là cái giá làm gián đoạn hạnh phúc của mẹ❤!" 

"Ân, ngươi muốn giải thích cái gì? Tiểu Lôi là bạn gái của ngươi! Bằng hữu! Con khốn này đương nhiên phải vì nàng chịu khổ rồi..."

"Cư xử cho tốt đi, đây là công dụng duy nhất của ngươi với tư cách một con khốn. So với việc làm một con chó, ngươi có tài chế tạo thanh thủ dâm hơn..."

Đông Nguyệt liên tục giễu cợt, vùi điện thoại di động vào bộ ngực lớn, kiễng chân vặn vẹo eo, cố gắng đưa con cặc giả vào sâu hơn. Toàn thân cô run rẩy, toàn bộ sức nặng đè lên mặt Tần Kiên, gần như nghiền nát anh.

Nhưng so với lực lượng khổng lồ mà anh ta phải chịu đựng, điều khó chịu hơn nữa chính là con cặc quá cứng. Tần Kiến hưng phấn đến mức bị cặp mông của mẹ mê hoặc. Anh ta lắc đầu trong không gian hạn chế, lúc xoay cổ, lúc lại để lưỡi và răng ấn vào phía dưới khiến dương vật giả va chạm mạnh với âm đạo của anh ta.

[Tại sao lại thoải mái hơn em yêu❤? Nó ngắn đến mức không thể chạm tới trái tim của người phụ nữ. Nó mang lại cảm giác thỏa mãn và viên mãn... nhiều lắm, cảm giác như được lấp đầy bên trong❤... Nóng quá, nóng quá, có thứ gì đó sắp trào ra... Eo đau đến mức không thể chịu nổi...]

Sức nóng chưa từng có quét qua tử cung. So với cảm giác không tự chủ được vài giờ trước, Đông Nguyệt thậm chí còn trải qua cảm giác phun trào quá mức. Một lượng lớn tinh dịch đổ lên mặt, cổ và con cặc ngắn đang cương cứng của tên khốn kiếp...

"Haha~~haha~~ Này, cậu còn ở đó không, Tiểu Lôi?"

"Ừ, chị Đổng làm sao vậy? Vừa rồi phát ra những âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng đồ vật va chạm nhau? Sương mù mịt, hình như được đắp chăn?"

"Anh nghe nhầm rồi, chắc là điện thoại di động có vấn đề, cũ quá rồi. Tôi vừa gọi điện cho Tiểu Kiện, nhưng anh ấy ở trong phòng tắm không nghe thấy, anh ấy gõ cửa rất lâu, vì em, anh ấy phải ăn mặc cẩn thận..."

"Tạm biệt chị, em ở dưới đợi anh ấy!" Khi biết điện thoại di động của mình có vấn đề, Kiều Niệm Lỗi vội vàng cúp máy, chiếc điện thoại mới trong lòng bàn tay càng nóng hơn.

Bên kia, Tần Kiếm lảo đảo đi vào phòng tắm. Dù có thể đứng dậy nhưng hai tay vẫn bị trói sau lưng. Nhìn từ bên cạnh, con cặc của anh trở thành điểm nhô ra nhất trước mặt, luôn duy trì trạng thái cương cứng, để lộ quy đầu đỏ tươi, là nơi đầu tiên chảy ra nước dịch. Dương Dương rút ra một cái đuôi nhỏ, mẹ hắn không đi theo, hắn lại nảy ra ý tưởng khi tắm rửa còn sót lại trên quần áo của Đông Nhạc. Quy đầu của hắn khẽ cào lên lớp vải gạc, khoái cảm đã chờ đợi từ lâu khiến toàn thân hắn tê dại, gần như đứng không vững.

Sau khi cảm thấy thoải mái ba bốn lần, Tần Kiến Liên mới miễn cưỡng dời cặc ra, sợ mẹ phát hiện ra mình đang làm gì, nhưng càng lo lắng thì khả năng xảy ra càng cao. Một giọng nói quyến rũ từ phía sau truyền đến: “Tiếp tục đi, ta thấy ngươi đang run rẩy, cảm thấy rất thoải mái, sao không tiếp tục?”

"Bạn thích quần lót ren trắng tinh hay đôi tất lưới cá màu đen này? Hay chiếc quần tất màu trắng này... Hmm~ Thứ tôi đang nhìn là... cái này!"

Tôi nhìn thấy Đổng Nguyệt vòng tay qua eo Tần Kiên, nhặt một đôi tất màu da thịt có vết mồ hôi sẫm màu. Rõ ràng họ đã bị dồn vào góc trong nhiều ngày: "Bạn có thích đôi tất bình thường này không? Đây là những chiếc tất đời thường nhất, không hấp dẫn chút nào! Tại sao bạn lại chọn đôi này? Bạn được phép nói!"

“Bởi vì, bởi vì đây là bộ đồ mẹ tôi mặc khi dạy học, trông giống như một giáo viên!” Tần Kiến ngập ngừng nói, con cặc của anh đập vui vẻ hơn, hình ảnh mẹ anh đứng trên bục giảng dạy, giáo dục mọi người hiện lên trong đầu anh, dường như có liên quan đến một số điều tục tĩu.

"Lão sư? Dạy? Hắn quả thực là một con khốn có tư tưởng bẩn thỉu!" Người mẹ chửi rủa và tiến lại gần anh một cách bất thường. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào lưng con chó cái. Cho dù hai tay bị trói sau lưng, nắm đấm, cô vẫn có thể cảm nhận được sự va chạm nhẹ nhàng, như thể đang chìm vào một chiếc chăn bông mềm mại, trong lòng cô tràn đầy an tâm.

"Không, không... haha ​​​​❤~~" Tần Kiến còn chưa kịp tự vệ, khoái cảm đã nuốt chửng lời nói của anh. Lòng bàn tay của mẹ anh được bao phủ bởi một chiếc tất màu da thịt và bà đang vuốt ve con cặc của anh. Nước trái cây do sự kiên nhẫn trước đây của cô tạo ra đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Mỗi lần vuốt ve quy đầu đều phát ra âm thanh “rít và kéo”, khiến ham muốn xuất tinh của cô không ngừng dâng cao. 

"Bạn có thấy thoải mái không❤? Bạn có muốn xuất tinh không❤? Tôi đã xuất tinh một lần vào buổi sáng nhưng tôi vẫn rất muốn!" Đối mặt với những câu hỏi hung hãn của Đổng Nhạc, Tần Kiên vừa rên rỉ vừa gật đầu. Khi khoái cảm tích tụ, động tác của mẹ càng ngày càng nhẹ nhàng, diện tích tất chân chạm vào cặc càng ngày càng ít, chọc vào mắt ngựa như ngứa ngáy. 

"Thoải mái❤, thoải mái quá❤, mẹ, lại gần hơn, tất gần hơn..." Tần Kiến thẳng eo, khiến dương vật va vào chiếc tất màu thịt. Phần trên của chiếc tất được lòng bàn tay anh mở ra, để quy đầu tiến vào khoảng trống như bàn chân có màng, chạm vào nhưng dường như không chạm vào. 

"Con sắp xuất tinh❤, con sắp xuất tinh❤! Nhanh lên! Chỉ cần làm hai ba lần nữa thôi! Làm ơn mẹ."

"Anh có định xuất tinh không?"

"Ừm❤~"

"Anh thực sự sẽ xuất tinh à?"

"Ừm❤!"

Những lời hỏi thăm lặp đi lặp lại về cơ bản là một cái bẫy đã được cài đặt sẵn, chờ đợi con mồi sa vào lưới. Đúng như dự đoán, thứ mà Tần Kiến nhận được không phải là sự thủ dâm sung sướng hơn mà là một cơn mưa rào lạnh buốt. Dòng nước lạnh tạt vào con cặc nóng hổi qua đầu vòi hoa sen. Nếu ham muốn xuất tinh biến thành con số thì con số trên trán con chó cái sẽ tiếp tục giảm từ 99,99%, cuối cùng hắn sẽ mất cơ hội lên đỉnh, nhưng ham muốn sẽ không biến mất và sẽ tiếp tục hành hạ hắn cho đến lần xuất tinh tiếp theo! 

Vâng, tất cả sự dịu dàng đều dành cho chiếc khóa trinh tiết phẳng lì. Một giây trước, con gà trống tội nghiệp đang trên đà cao trào, giây tiếp theo nó bị co lại dưới sự nuôi dưỡng của cái lạnh. Con cặc bị ép dày bằng đầu ngón tay út, nhỏ đến đáng thương so với bìu chứa đầy tinh dịch.

"Con khốn này, ngoan ngoãn một chút đi, đây chính là cách ăn mặc đi gặp bạn gái của ngươi!"

※※※

bên trong thư viện

Có lẽ vì nghỉ lễ dài nên chỉ có vài người đọc sách. Đôi vợ chồng trẻ nhanh chóng tìm được một nơi tốt và yên tĩnh. Đó không phải là một dãy ghế dài mà ở góc khu sách triết học. Có nhiều lớp tủ sách chắn ngang nơi này, và có rất ít độc giả trên lối đi. Hai người ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa hình tròn.

"Ngu ngốc, sao ngươi không dám nhìn ta? Tiểu cô nương này xinh đẹp đến không nói nên lời sao?" Cô gái trẻ Kiều Niên Lôi lo lắng và nhắc nhở bạn trai. Anh im lặng trên đường đến đây và không đưa ra lời khen nào về lối trang điểm và cách ăn mặc tinh tế của cô.

"Đẹp mắt, rất đẹp mắt!" Tần Kiến đáp lại một cách thờ ơ, giọng điệu nhấn mạnh làm nổi bật sự lơ đãng của anh ta. Anh không dám nhìn cô bạn gái nhỏ của mình. Anh nhớ mình đã liếc nhìn cô khi anh bước xuống cầu thang. Cô ấy mặc một chiếc váy OL sáng màu thể hiện sự trưởng thành của mình. Tất cả chỉ để phù hợp với đôi giày cao gót đặc biệt. Mọi cử động dường như đều cố tình bắt chước Đông Nguyệt.

“Hừm~” Kiều Niệm Lôi mím môi, ngồi trên ghế tròn vung vẩy chân, vung đôi giày cao gót qua lại tỏ vẻ bất mãn. Đột nhiên, cô nghĩ đến chiếc máy ảnh trong phòng bạn trai cũ - nó chứa đầy ảnh giày cao gót và tất chân. Sự tò mò vốn bị kìm nén của cô lại dâng lên, cô ngập ngừng hỏi: "Đôi giày cao gót này có hợp với em không ❤?"

Tần Kiếm gò má giật giật, lông mày hơi nhíu lại. Nếu Đông Việt có mặt, hắn sẽ lập tức nhận ra đây là vẻ mặt đau khổ. Chắc hẳn phải rất khó chịu khi bị chiếc khóa dẹt ấn con cặc của mình thành một chiếc bánh tròn. Cộng với sự cám dỗ đặc biệt của giày cao gót, cả mẹ anh đều mang chúng và anh đã rải tinh dịch của mình. Con cặc nhỏ của anh từng nằm giữa những chiếc lót giày, nhưng giờ anh lại bị bạn gái yêu quý của mình giẫm phải. Trong lòng anh dâng lên một niềm vui bệnh hoạn khó tả, hành động của anh còn tốt hơn sự sỉ nhục của mẹ anh...

"Tốt~ nhìn ngon quá!"

"Cái đó so sánh thế nào với thứ cậu đã lấy?"

"Hả? Quay phim à?"

"Là ảnh chụp từ camera trong phòng anh, em lén xem. Anh Jian, anh có đặc biệt thích tất chân và giày cao gót không?"

Vì xác nhận ý đồ của đối phương, Kiều Niệm Lỗi thậm chí còn trịnh trọng đọc lên biệt hiệu của đối phương. Ẩn ý là cô không muốn đối phương lừa dối mình hoặc che giấu bản thân!

"Máy ảnh? Hình ảnh?" Tần Kiếm vẻ mặt nghi hoặc, muốn hỏi xem đối phương đang nói cái gì? Anh ấy hoàn toàn không hiểu điều đó, nhưng sau đó, anh ấy choáng váng đến mức không thể nói được. Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, siết chặt. Anh muốn mở miệng để phòng thủ, nhưng đôi môi lại nặng như chì. Trong đầu hắn đang suy nghĩ rất nhanh, Tiểu Lôi biết cái gì? Bạn biết được bao nhiêu? 

Phải rất lâu sau anh mới nhớ ra chiếc máy ảnh do cha dượng tặng trong phòng. Bởi vì mô hình cũ cùng với công việc và học tập bán thời gian gần đây, Tần Kiến không có thời gian chơi với nó. Những bức ảnh và sự tôn sùng bàn chân có lẽ là những tập tin còn lại bên trong. Nghĩ xong, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh che giấu nó bằng một giọng điệu vui tươi: "Tôi, tôi thích nó. Không chàng trai nào có thể ngăn cản sự quyến rũ của đôi chân đẹp và đôi tất chân ... Nhưng tôi không biết về những bức ảnh."

Nhìn thấy bạn trai mình thẳng thắn thừa nhận, cho rằng căn phòng này thuộc về hai anh em, máy quay có thể là của tên khốn Lục Huy, Kiều Niệm Lỗi lại xác nhận: "Thật sao? Anh không lừa dối tôi? Nếu anh nói dối tôi, tôi sẽ hận anh cả đời!"

"Thật sao! Nhưng... sao cậu có thể ăn trộm...wuwu~~"

Trước khi bạn trai kịp chỉ ra, Kiều Niệm Lỗi ngượng ngùng tiến về phía trước, bịt miệng và thực hiện hành động bất ngờ nhất. Khác với nụ hôn xanh tươi của nụ hôn đầu, lần này cô đã chuẩn bị đầy đủ. Cô bắt chước cảnh hôn trong phim truyền hình, vuốt bàn tay ngọc xuống eo, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Tuy nhiên, cô đã chạm nhầm vào mông. Một số cục kim loại cứng to như đồng xu nổi lên, đầu ngón tay cô thậm chí còn có cảm giác dính và trơn trượt.

Tần Kiếm vội vàng lui về phía sau. Đã quá muộn để đứng dậy và che đậy bản thân. Có một chiếc khóa trinh tiết được in trên chiếc quần thể thao màu xám của anh ấy...

Tròn tròn như hình dáng của một bí mật được tiết lộ...

Tiếp tục lan rộng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8: Sự sắp xếp và huấn luyện của cha mẹ

Tần Kiếm tuyệt vọng đi xuống đường, trong mắt không ngừng nhớ lại cảnh tượng trong thư viện, khóa trinh tiết bị mở ra, trên bụng viết những chữ tục tĩu, cách bạn gái nhìn rác rưởi, hai bên quay lại không nói một lời, không hỏi han, không giải thích, có lẽ đây chính là cảm giác trở thành người xa lạ. 

Chuông leng keng, chuông leng keng! Đó là nhạc chuông đặc biệt cho tin nhắn của mẹ anh. Tần Kiếm vội vàng lật qua. Nội dung rất đơn giản, yêu cầu hắn mau chóng về nhà một mình để gặp nam chủ của mình! 

Trong lúc nhất thời, Tần Kiếm tựa hồ đã tìm được trụ cột của mình, cảm giác được cần đến. Đúng vậy, anh ấy là chú chó con bên cạnh mẹ và là một phần không thể tách rời của gia đình! 

[Là một con chó có nghĩa là bạn không cần phải suy nghĩ về điều đó, và trở thành một con chó sẽ không làm tổn thương bạn! 】

Gợi ý, gợi ý tâm lý, anh tự thôi miên mình, như thể anh có thể quên đi chuyện vừa xảy ra và nỗi đau mất bạn gái! 

※※※

Anh bấm chuông và đợi rất lâu nhưng không có dấu hiệu mở cửa. Thay vào đó, điện thoại di động của anh lại reo lên, một tin nhắn chỉ vỏn vẹn vài chữ khiến cơ thể anh run lên. Đôi mắt anh ta nhìn xung quanh một cách khó chịu, rồi anh ta nhìn Maoyan để được giúp đỡ. Sau mười giây im lặng, lại có một tin nhắn thúc giục khác - hãy hoàn thành đơn hàng càng sớm càng tốt. Thời gian lãng phí chính là thời gian quỳ ngoài cửa. 

Tần Kiến đành phải nghe theo mệnh lệnh, chậm rãi cởi quần áo. Mẹ anh ra lệnh cho anh phải khỏa thân leo lên và tiếp tục nhận dạng anh là một con chó cái. Phải biết lúc này là buổi chiều ngày nghỉ, người ta thường xuyên đi qua hành lang của khu dân cư cũ. Chỉ trong trường hợp...

Không có khả năng, mệnh lệnh của mẫu thân là tuyệt đối, Tần Kiến nghĩ thầm, thân thể Đồ Hạ Thảo vẫn không khỏi nóng bừng, nhân phẩm còn sót lại đốt cháy da thịt, hai má phủ đầy mây đỏ, bộ dáng đáng xấu hổ tựa như bốc ra khói trắng. 

Những người ở trong cửa đều giữ đúng lời hứa và thầm ngưỡng mộ sự xấu xí của anh. Thời gian trôi qua, sự xấu hổ xung quanh anh ngày càng gia tăng. Khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất, cơ thể anh run rẩy như bị điện giật. Anh trở nên hoảng loạn không thể kiểm soát, lo sợ rằng ai đó có thể xuất hiện trên cầu thang ở góc đường. 

Tiếng “tách” của cánh cửa mở giống như âm thanh của thiên nhiên. Tần Kiếm cúi đầu nhìn vết nứt trên cửa. Cha dượng Lục Vĩnh Khang giả vờ kinh ngạc: "Tiểu Kiếm, sao con không mặc quần áo, quỳ trước cửa? Mau vào đi!"

Anh nói một đằng và làm một nẻo. Thay vì giúp Tần Kiến, cha dượng của anh lại lấy quần áo vào, để lại một khe hở trên cửa cho anh bò vào. Tư thế quỳ đáng sợ hơn một phút khiến hai chân anh tê dại. Khi bò, cháu run rẩy và không thể cử động chân và bàn chân. 

"Em ơi, để anh ấy yên, anh ấy bò chậm quá, hình như anh ấy thích quỳ trước cửa!" Đổng Nguyệt sốt ruột thúc giục, tiếng giày cao gót “cạch cạch” vang lên từ xa đến gần, cô đang bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng khăn choàng màu đỏ, ngực nở rộng, bộ ngực căng tròn thấp thoáng, núm vú hồng hào căng lên phấn khích, để lộ đầu nụ, váy kéo dài xuống đất, giống như tiểu thư hồng hào trong thời kỳ khó khăn của Trung Hoa Dân Quốc. 

"Con chó cái này, ngươi nhìn đi đâu vậy? Ngươi quên cách bò rồi sao!?"

Tần Kiếm bỗng nhiên cúi đầu, thu hồi ánh mắt phóng túng cùng khao khát. Điều xảy ra là đôi giày cao gót của mẹ anh trong tầm mắt nhìn xuống của anh lại là một đôi giày cao gót miệng cá viền đen và đế đỏ. Những ngón chân lộ ra như ngọc, khiến chú gà trống vốn đã hưng phấn trong khóa trinh tiết háo hức nhét vào đôi giày cao gót ở lòng bàn chân mẹ. 

Đột nhiên, trên lưng có một vết đốt rát, sau đó là tiếng quất trong gió và mưa. Mẹ vung roi không thương tiếc, hoàn toàn khác hẳn với mẹ hiền lúc sáng trêu chọc: “Mẹ mới cho con ra ngoài đã lâu, những quy tắc mẹ dạy con bấy lâu nay đã không còn nữa, con bò vào thì phải làm sao? Con nên làm gì đây? Cứ nằm im đi!”

Cơn đau đã truyền cảm hứng cho sự nô lệ khổ dâm của anh, và đôi chân xinh đẹp trước mặt anh là sự cám dỗ ngọt ngào nhất. Nước đầu tiên không khỏi trào ra từ mắt ngựa. Dưới sự hạn chế của tấm khóa, từng giọt rơi xuống đất, tốc độ chảy rất nhanh, tạo thành một vũng nước. 

Đánh hơi! Đánh hơi! Căn phòng đầu tiên tràn ngập mùi nước trái cây hôi thối, Đông Nhạc chán ghét chửi rủa: "Ta kêu ngươi quỳ xuống động dục ngay tại đó. Ngươi đúng là một con khốn nạn, mời chào một tiếng!"

Tần Kiến quỳ lạy vị trí của cha dượng, vừa cúi lạy vừa nói: "Con khốn nhỏ đã nhìn thấy cha và chủ nhân của mình rồi! Hãy chào cha và chủ nhân của mình... Chào cha và chủ nhân của nó..."

Sau khi quỳ lạy ba lần liên tiếp, đầu và sàn nhà phát ra tiếng đập lớn, Lục Vĩnh Khang bình tĩnh đáp: "Được rồi, thế thôi, đừng đập đầu!"

Nhận được câu trả lời, Tần Kiến vội vàng bò đến dưới chân cha dượng, từ phải qua trái hôn lên ngón chân của ông, không dám rời bất kỳ ngón chân nào. Trong số các nghi thức thời phong kiến, hôn chân là hình thức thể hiện đáng xấu hổ nhất. Nó có ý nghĩa là được thuần hóa và tự ti. Người nhận lễ nắm chắc quyền sinh tử của đối phương và là người làm chủ tuyệt đối. 

"Con chó cái đã gặp được mẹ và chủ nhân rồi! Chào mẹ và chủ nhân đi... Chào mẹ và chủ nhân đi..."

Khác với cái kết cẩu thả của cha dượng, Tần Kiến đã quỳ lạy mẹ mình hơn mười lần liên tiếp. Cổ họng anh khàn khàn và khô khốc. Đổng Nguyệt vẫn không có dấu hiệu buông tay. Khi nàng nhận thấy tên khốn nạn này quỳ lạy chậm hơn một chút, hắn lập tức hét lên: “Xin chào cũng không chào được, cứ quỳ lạy cho đến khi hài lòng mới thôi!”

Lộ Vĩnh Khang, người từng giả vờ là một chàng trai tốt, đã bị khiển trách một cách khác thường: "Mau nhận lỗi với mẹ của bạn. Bà ấy biết tất cả những điều tai tiếng bạn đã làm, nhưng bà ấy rất tức giận."

Tần Kiến không biết tại sao, nhưng điều đó cũng không ngăn được hắn ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm của mình. Anh ngẩng đầu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêm nhường, trên trán có một vết đỏ: “Con khốn nhỏ này đã phạm sai lầm, xin mẹ tha thứ cho con, thưa chủ nhân.”

Đông Nguyệt Vũ vẫn còn tức giận vì tin nhắn của chồng nhắc cô đến lấy chứng chỉ học tập của con trai Lộ Huệ. Vì hai anh em ngủ chung phòng nên không thể tránh khỏi việc phát hiện ra bí mật nhỏ giấu trong góc tối của Tần Kiến - anh ta thực sự đã đặt đôi tất bẩn dính đầy tinh dịch dưới tài liệu học tập của Tiểu Huệ. Chiếc máy ảnh mà chồng cô tặng anh chứa đầy những bức ảnh khó coi về những chiếc tất. Nhiều người trong số họ đã lén chụp ảnh đôi chân lụa của cô khi đang ngủ mà không hề có dấu hiệu phản chiếu. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, cơn tức giận càng dâng cao, vẻ mặt khó chịu càng trở nên khó chịu hơn. Tôi không muốn nhìn thấy nó trong giây lát. Mẹ tôi hét lên: “Ai bảo con dừng lại? Cứ gõ mãi…cho đến khi con mở đầu ra”.

Mối quan tâm sai lầm của Lộ Vĩnh Khang trước đây giờ càng khiến Đông Nguyệt khó chịu hơn. Đường ranh giới thiệt hại màu đỏ do giả vờ quan tâm vẽ ra đã trở thành một tiêu chuẩn cần phải đáp ứng. Trước đây, việc đánh đòn thường tập trung vào lưng và đùi, khi mặc quần áo rất khó phát hiện. Nhưng bây giờ mẹ không còn đắn đo gì nữa. Chiếc roi mềm mảnh thỉnh thoảng sẽ được sử dụng trên cánh tay và vai, thậm chí quanh cổ có khả năng gây tử vong. Mỗi roi có thể để lại những vết đỏ dài, đậm. 

Dần dần, sức mạnh của roi yếu đi. Không phải mẫu thân mềm lòng, mà là cánh tay vung lên đã lâu tê dại, thể lực cũng có chút hao tổn. Thấy thời cơ đã chín muồi, người cha dượng đúng lúc bước tới đỡ mẹ nằm nghỉ trên ghế sofa. Sau đó mắng: "Tiểu Kiếm... con khốn này, con phải hiểu rõ địa vị của mình trong gia đình, không được có ý nghĩ làm chuyện xấu. Bố đã lấy lại chiếc máy ảnh đó để con không phạm sai lầm nữa! Con có hiểu không?"

"Rõ ràng... tôi hiểu." Tần Kiến khó hiểu trả lời. Anh không biết gì về việc giấu tất và lén chụp ảnh bằng máy ảnh, nhưng sau vài lời khiển trách của cha dượng, anh đã hoàn toàn tin chắc lỗi của mình. Lời bào chữa chỉ có thể xảy ra với điều kiện địa vị ngang nhau. 

Hai mẹ con đều bị Lục Vĩnh Khang giấu kín, trong lòng tự an ủi: “Tất cả sự lừa dối đều là vì gia tộc này, để mọi người vui vẻ!”

"Đồ khốn nạn, cậu chỉ làm mấy chuyện lén lút thôi. Tôi thực sự không biết cô gái Kiều Niệm Lỗi kia sao lại mù quáng đến mức yêu cậu. Chẳng lẽ... cô ta cũng là một con điếm dâm đãng?" Đổng Nguyệt tức giận, không biết nên nói thế nào, thậm chí còn sỉ nhục những người xung quanh là đứa con hoang quan tâm đến mình. 

Không ngờ Tần Kiến lại lộ ra vẻ mặt phức tạp khó tả, vừa đau đớn, vừa tiếc nuối, lại vừa vướng víu, vừa nhẹ nhõm. Trong im lặng, anh ta thậm chí còn quên quỳ lạy và thừa nhận sai lầm của mình. Đổng Duyệt Tú cau mày, cao giọng nói: "Sao vậy, nói với ngươi mấy câu đi, con khốn này." Nếu con chó còn chưa vui thì ai có thể bày tỏ tình cảm này? Khi muốn xuất tinh, hắn lại có vẻ mặt van xin hèn hạ, sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì và bỏ qua bất cứ điều gì! Anh ấy chỉ có thể ngập ngừng nói: "Tôi muốn nó ~ tôi muốn nó ~"

Mẹ anh rõ ràng đã có sự hiểu lầm. Tần Kiếm nuốt nước bọt, lắp bắp lặp lại chuyện trong thư viện, khiến Đổng Nhạc cười ngọt ngào. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh lại và nói đùa: "Ý anh là, khi Tiểu Lôi hôn anh, cô ấy đã trêu chọc chiếc khóa trinh tiết ở phần dưới cơ thể anh. Hahaha ~~ Buồn cười quá. Nằm xuống để mẹ nhìn kỹ con điếm của anh đi."

Tần Kiến không dám trái lời. Anh ta há bụng ra như một chú cún con đang nằm, để lộ phần thân dưới đáng xấu hổ nhất. Ổ khóa đĩa được phủ đầy nước dính. Bìu nặng, đỏ và sưng lên, nhìn thoáng qua anh có thể biết nó chứa đầy tinh dịch. Khóe miệng mẹ anh quyến rũ, bà chế giễu: “Mẹ vừa nói gì, con cũng không khen con, sao con lại hưng phấn như vậy? Con đúng là một con khốn tận xương tủy. Mẹ càng mắng con, nhục mạ con, con càng muốn.”

"Sao khóa trinh tiết cứ rỉ nước hoài! Thật đáng thương!" Mẹ lẩm bẩm, mũi giày cao gót dẫm tới đạp lui trên tinh hoàn. Đôi khi những quả bóng bị dẹt và bẹp, đôi khi chúng bị va đập lên xuống. Đế sơn đỏ mịn đi qua bìu gây ra một cảm giác ngứa ngáy nhẹ. Cơn ngứa khiến Tần Kiến thở hổn hển, eo anh run lên không thể kiểm soát, nhưng chiếc khóa phẳng đã ép con cặc nhỏ căng sữa và phấn khích thành một miếng thịt. Chưa kể cực khoái và xuất tinh, ngay cả dịch tiết sau khi nằm cũng bị ép ra ngoài, hết đợt này đến đợt khác giống như những dòng suối lẻ tẻ nổi lên.

"Thật là đáng thương." Lục Vĩnh Khang đang ôm vợ trên ghế sofa đáp lại với vẻ mặt đau khổ và hối hận. Tuy nhiên, anh ta đã thò tay vào váy ngủ và bóp nắn ngực cô một cách không trung thực. Bất cứ khi nào Đông Nguyệt giẫm lên quả bóng của cô, anh luôn hợp tác nhéo núm vú của cô để đảm bảo ham muốn tình dục cao độ của vợ và kết hợp hiệu quả khoái cảm và bạo dâm. 

"Chồng ❤~~, không cần thương hại anh ta, anh ta tự chuốc lấy. Anh ta bẩm sinh đã là một con khốn nạn, thích bị huấn luyện và bắt nạt. Anh thấy đấy, tôi chỉ mắng anh ta vài câu, dịch tiết của âm đạo trong lỗ khóa bắt đầu rỉ ra nhanh hơn. Có lẽ một ngày nào đó, khi tôi nghe thấy người khác sỉ nhục, con cặc nhỏ của tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh. Ối ~ Túi bìu đã thắt lại, lộ ra những đường gân. lên, hình như tôi rất muốn xuất tinh!”

"Ta nói đáng thương, ý ta là cô gái kia Tiểu Lôi thật đáng thương. Nhìn cách cô ấy yêu, rõ ràng là lần đầu tiên yêu, gặp phải chuyện bi thảm như vậy. Người đàn ông cô ấy thích chính là một kẻ biến thái vô vọng..." cùng một sự lừa dối, và cùng một hành vi kinh tởm.

"A~~ Đau quá, chịu không nổi, bi của ta mắc kẹt trong đó, sắp vỡ mất rồi." Tần Kiếm phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Vô tình, mũi giày của Đổng Nguyệt như một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào túi bìu, suýt chút nữa ấn tinh hoàn vào vùng bụng dưới. May mắn thay, đôi giày cao gót có kiểu dáng miệng cá và có một khe hở hình vòng cung ở phía trước, giúp tránh bị thủng và trầy xước.

Sau khi được chồng cố tình nhắc nhở, Đổng Nguyệt lại nghĩ đến nỗi bất hạnh của chính mình. Cô cũng gặp phải một người không tử tế. Càng nhìn khuôn mặt tròn trịa của Tần Kiên, cô càng tức giận. Cô tiếp tục đẩy về phía trước bằng đôi chân ngọc của mình, và với một tiếng bốp, quả bóng bên trái của cô lọt vào khe hở của đôi giày cao gót miệng cá. Một cú gõ nhẹ vào ngón chân của cô sẽ gây ra sự đau đớn không thể tưởng tượng được. Tần Kiếm nhăn nhó, bàn tay nắm đấm tự nhiên buông ra, anh nắm chặt mắt cá chân của mẹ, bảo vệ quả bóng của mình khỏi bị rách nát.

"Bỏ tay ra, học cách dùng móng vuốt cào người mà không bị trói? Xem ra ngươi kỷ luật chưa đủ!" 

"Không được, quá khó chịu, là cơ thể phản ứng theo bản năng." Giọng điệu giải thích càng lúc càng yếu đi, giống như lực nắm tay, Đông Nhạc không quan tâm. Anh ta từ từ rút đôi giày cao gót ra, tưởng chừng như đang thả bóng một cách thoải mái nhưng thực ra đó là một cú đá tích điện. Trong lúc tên khốn nạn đang thở phào nhẹ nhõm, hắn đá mạnh lên, mặt trên giày phát ra âm thanh va chạm kinh người khi tiếp xúc với vòng khóa bìu. 

"Phản ứng bản năng? Con khốn này, ngươi phải biết mệnh lệnh của mẹ ngươi là tất cả, ngươi nhịn không được nữa!"

Với một cú đá mạnh, túi bìu nhanh chóng đỏ lên, sưng tấy và tắc nghẽn, kích thước của nó phình ra thành một vòng tròn. So với chiếc khóa dẹt và chiếc vòi nhỏ bị lực đè bẹp, nó dường như còn nhỏ hơn và buồn hơn. Để tạo nên một kiệt tác hoàn hảo như vậy, Đổng Nguyệt mỉm cười quyến rũ và lắc đôi giày cao gót móc ngón chân. , có chút vui vẻ bình luận: "Con khốn, mặc dù con cặc nhỏ càng ngày càng ngắn, nhưng quả bóng lại càng ngày càng lớn, gần như đuổi kịp vinh quang của bố. Để mẹ nhìn kỹ nhé? Hình như bên phải to hơn và có chút không cân đối. Để con giúp con lần nữa!"

"Không được, ta không chịu nổi, ta sẽ chết!" Nghe được giọng nói trêu chọc của mẹ, Tần Kiên theo phản xạ che bi lại. Khoảnh khắc anh lấy lòng bàn tay che chúng, vẻ mặt anh vặn vẹo vì đau đớn không thể che giấu. Ngay cả khi anh chạm nhẹ vào nó, bìu của anh vẫn truyền cơn đau. 

"Em yêu, đừng đá nữa. Đang là ban ngày, em ồn ào, ồn ào sẽ không tốt đâu. Cứ trừng phạt anh ta bằng cách quỳ xuống... Hơn nữa, vừa rồi trong phòng ngủ em cũng không vui vẻ gì, em còn cứng ở đó, em vẫn muốn..." Lục Vĩnh Khang cố gắng thuyết phục anh ta, nhưng Đổng Việt không chịu bỏ cuộc. Anh lắc lư trái phải để chọn góc bắn và không chịu bỏ cuộc. Cha dượng không còn cách nào khác đành viện cớ tiếp tục cuộc vui trong phòng ngủ. 

"Được rồi❤~~ ông xã Quanyi... Chỉ là ~ Không cần vào phòng ngủ, để con khốn này phục vụ chúng tôi." Lời nói táo bạo của Lục Vĩnh Khang khiến Lục Vĩnh Khang tỏ ra ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ sau vài ngày xa cách, vợ anh vốn là giáo viên lại trở nên ngông cuồng và táo bạo như thể cô là một người hoàn toàn khác.

[ Chẳng lẽ đây là bản tính của Yueyue sao? Có lẽ cô ấy mắc chứng bạo dâm nặng, và tôi chỉ là người lãnh đạo. Dù thế nào đi nữa, tôi yêu cô ấy, và tôi làm tất cả vì gia đình này...] Lục Vĩnh Khang hết lần này đến lần khác đưa ra những đề nghị tâm lý để giải tỏa cảm giác tội lỗi trong lòng, hoàn toàn không biết rằng quần áo của mình đã bị lột bỏ, cơ thể lại máy móc hợp tác với màn trình diễn của vợ.

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Sau khi ly thân với chồng được vài ngày, Đông Nguyệt không chỉ ở một mình trong căn phòng trống mà còn phải huấn luyện Tần Kiến theo kế hoạch. Ham muốn được giải phóng không thể được bổ sung và thỏa mãn. Âm đạo của cô ẩm ướt từ sáng đến tối, khao khát sự vuốt ve, thâm nhập của người yêu.

"Hãy đến gần tôi hơn, quỳ thẳng xuống và nhìn con cặc to lớn của bố. Đây là kích thước mà một người đàn ông bình thường nên có!" Mẹ ra lệnh không chút do dự. Cô ấy nửa cầm con cặc lớn bằng những ngón tay ngọc của mình và thao túng nó một lúc. Đôi quy đầu to lớn hung dữ lộ ra từng chữ, toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

Đối mặt với sự sỉ nhục và trêu chọc của mẹ mình, Tần Kiến muốn rời mắt nhưng lại sợ phải nhìn đi chỗ khác. Vừa nhìn Đông Nguyệt vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống, anh vừa mơ tưởng được tham gia vào nó. Những suy nghĩ tục tĩu và bản chất khổ dâm của việc thủ dâm càng khiến tên khốn đó càng phấn khích hơn. Chiếc khóa phẳng giữa hai chân anh rung lên, như thể anh sắp thoát ra bất cứ lúc nào. 

"Không thể nào đúng không ❤? Con khốn này, nhìn mẹ ngươi thủ dâm với người đàn ông khác, con cặc nhỏ bé của ngươi thực sự có phản ứng. Chẳng lẽ... chỉ cần nhìn thôi là ngươi sắp xuất tinh❤?"

Mọi hành động của thằng khốn nạn đều không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ. Con cặc cương cứng một nửa của cha dượng đã hoàn toàn căng đầy máu. Kích thước quá mức của con cặc khổng lồ đã rút ngắn khoảng cách tới khuôn mặt anh ta. Mí mắt của hắn cực kỳ gần sống mũi Tần Kiếm. Mẹ đã đụ con rất nhiều lần. Thao tác khiến thứ nước cực kỳ tanh bắn lên mặt chó con, tạo thành hàng loạt sợi tơ pha lê treo lủng lẳng. Sau khi khô và tiêu tán, khuôn mặt được vẽ như một con mèo mướp, tản ra mùi tanh kỳ quái khó chịu, hơi thở tràn ngập mùi nhục nhã. 

"Em ơi, làm ướt cho anh đi, sẽ dễ chịu hơn!" Lục Vĩnh Khang đã bị khoái cảm kéo ra khỏi dòng suy nghĩ, thở dốc nặng nề đưa ra yêu cầu. Từng lời nói, từng hành động đều là lời nói bí mật giữa vợ chồng - con cặc to muốn quan hệ tình dục bằng miệng và muốn được liếm ướt! 

Đông Nguyệt hiểu ý, nhưng thay vì trêu đùa bằng đầu lưỡi dọc theo chiều dài của cây gậy như thường lệ, cô lại nghiêng đầu nhìn tên khốn kiếp, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi từ từ mở miệng để chứa con cặc dày đặc. Những gì hiện ra trong tầm mắt đầu tiên là hàm răng trắng bóng gọn gàng, sau đó là âm đạo giống như âm đạo. Hàm trên có những đường nhăn tục tĩu, đầu lưỡi hồng hồng áp vào môi dưới, màng lưỡi lăn và nhấp nhô, một lượng lớn nước bọt tích tụ trong miệng, chuẩn bị chảy ra ngoài. Những hành vi dâm ô đều mang tính chất quyến rũ và khiêu khích, như muốn nói: "Muốn bú ❤? Muốn thâm nhập ❤? Muốn thoải mái hơn ❤?"

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến nam nhân bình thường không thể chịu nổi, huống chi Tần Kiên, người yêu mẹ mình. Biểu hiện nỗi ám ảnh và khao khát của anh dần dần bị bóp méo bởi nỗi đau. Máu trong cơ thể anh tiếp tục dồn về con cặc nhỏ. Anh ta muốn cương cứng nhưng bị khóa đĩa ngăn cản. Chỉ có thứ nước ép đầu tiên đáng thương và vô dụng tràn ra, làm vấy bẩn hoàn toàn phần rễ đùi của anh. 

"Dưới đó ẩm ướt. Không có nước tiểu rỉ ra, nhưng tôi rất mong chờ màn trình diễn tiếp theo❤!" Đông Nguyệt chế nhạo, giọng nói khàn khàn, miệng đầy nước bọt bôi trơn. Để có được vị trí quan sát tốt nhất cho Tần Kiên, cô thậm chí còn túm tóc Tần Kiến và kéo anh vào giữa hai chân dang rộng của chồng mình. Không ngoa khi nói rằng khoảng cách gần đến nỗi hơi thở của một tên khốn nạn có thể chạm vào con cặc to đang cương cứng. 

Như để thể hiện màn trình diễn của mình, dưới ánh mắt ngạc nhiên và háo hức của Tần Kiến, Đông Nguyệt lè lưỡi như một con đĩ, nước bọt của cô từ từ trượt xuống đầu lưỡi và đổ lên con cặc dài và dày. Rồi chiếc lưỡi thơm tho của nàng nhảy múa, từ gốc đến quy đầu, vòng quanh thân gà trống. Nhưng so với màn trình diễn của chiếc lưỡi dài và hẹp, điều khiến cô khó cưỡng hơn chính là đôi mắt quyến rũ của mẹ cô, bộc lộ tình yêu vô bờ bến trong đôi mắt hoa đào của bà. 

Tôi nhớ có một triết gia nào đó đã nói rằng đôi mắt là cửa sổ tâm hồn! 

Điều này cũng đúng khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi mắt có thể truyền tải nhiều cảm xúc khác nhau. Nếu là giữa vợ chồng thì đó sẽ là tình yêu trìu mến. Nếu là giữa những người yêu nhau thì đó sẽ là một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng. Nhưng vào lúc này, Tần Kiên có thể đọc được trong mắt hắn sự tủi nhục vô tận của mẹ mình. Mỗi lần cô ấy bú và liếm con cặc lớn, đôi mắt của cô ấy luôn vây quanh tên khốn nạn. Nó tựa hồ quyến rũ khiêu khích, nhưng cũng giống như có một thế lực vô hình buộc anh phải thừa nhận mình bất lực, chỉ có thể tiếp tục cương cứng. 

Lục Vĩnh Khang thể hiện tư thế trịch thượng, một tay vuốt ve tấm lưng không tì vết của mẹ qua váy ngủ, tay kia xoa xoa mái tóc đen, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do đầu lưỡi mang lại. Bị khoái cảm tác động, hắn không còn che giấu khinh thường Tần Kiếm, cố ý trêu chọc: "Để con khốn này quỳ xuống nhìn, rõ ràng là để sỉ nhục hắn, sao trên mặt hắn lại có biểu cảm thích thú, haha ​​❤~~ Hắn thật sự thích làm một con khốn! Hắn thích được huấn luyện!"

"Và càng nói về anh ấy, má tôi càng đỏ bừng, cơ thể tôi run rẩy, gần như run rẩy khi xuất tinh. Em yêu❤, vừa rồi em không thể nói dối được. Anh nói là vừa dẫm lên anh ấy và xuất tinh vào buổi sáng. Tinh dịch đặc quánh như bột nhão, to đến nỗi che kín cả ngón chân. Anh phải đi tắm... Ối❤~~ Anh sai rồi, anh sai rồi, đừng cắn, đừng cắn chỗ đó, vợ anh là đẹp nhất... Vợ anh sẽ không bao giờ nói dối... Thoải mái quá, tiếp tục đi ❤~~"

Sự sỉ nhục của cha dượng thỉnh thoảng lại xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng, và tên khốn nạn này dường như trở thành chất keo kết dính giữa hai người trong lúc tán tỉnh. Khi quá trình quan hệ tình dục bằng miệng tăng tốc, người mẹ dần rời mắt và cống hiến hết mình cho nó. Cô nuốt "Puff ~ Puff ~" và con cặc lớn di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. Miệng Tần Kiến khô khốc, hơi thở vô thức trở nên nặng nề. 

"Con khốn nhỏ! Tại sao lại thở hổn hển? Chẳng lẽ là cặc của ngươi quá ngắn, rỉ ra từ khóa trinh tiết, lén lút thủ dâm?" Lục Vĩnh Khang tinh nghịch hỏi, cố ý dùng chân phải giẫm lên đùi Tần Kiên, tìm kiếm vết ướt và trơn trượt trên ngón chân. Anh nhanh chóng chạm vào kim loại cứng. Vốn dĩ hắn chỉ muốn xác nhận, nhưng không ngờ hôm nay Đông Nhạc lại dùng sức nhiều hơn. Những làn sóng khoái cảm ngày càng dâng cao. Dòng điện tê dại lan đến tứ chi. Chân hắn không hề nặng, đạp mạnh vào túi bìu của tên khốn kiếp. 

Mặc dù lực vết thương kém xa so với sự giẫm đạp của mẹ, nhưng sự xấu hổ mà nó mang lại còn mạnh hơn gấp trăm lần. Trong lúc nhìn mẹ dượng quan hệ tình dục bằng miệng, bộ phận quan trọng nhất của người đàn ông đã bị cha dượng giẫm đạp. Phẩm giá cá nhân đã không còn. Những cú chạm thô bạo của ngón chân liên tục phát ra từ phần thân dưới. Cơ thể giống như bị côn trùng cắn, cảm giác khó chịu tiếp tục bị khuếch đại bởi điểm giãn nở. 

"Ba không phải cố ý! Nguyên nhân chủ yếu là do chân quá ướt trơn trơn, chỉ là bùn đất dính thôi!" Cha dượng ngắt quãng giải thích, giọng nói tràn đầy vui mừng và hài lòng. Dù nói lời xin lỗi nhưng anh vẫn nghiện nghịch ngón chân. Anh lăn qua lăn lại những quả bóng mỏng manh của mình giữa các ngón chân, ngưỡng mộ vẻ mặt đau đớn và sức chịu đựng của Tần Kiến. 

Bên kia, Đổng Nguyệt đã quen với ngưỡng xuất tinh của chồng. Cô cảm thấy sự run rẩy của con cặc lớn và cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ. Cô không muốn lãng phí lần xuất tinh đầu tiên của mình một cách vô ích. Cô lập tức ngẩng đầu lên và từ từ rút thân con gà trống ra. Trùng hợp thay, con cặc to thơm ngát hương đập thẳng vào mặt Tần Kiên. Quy đầu màu đỏ và tím chạm vào giữa lông mày của anh ấy, nước chảy tự do dọc theo chóp mũi. 

"Hehehe~ Con điếm nhỏ sao càng ngày càng gần? Con cũng muốn nếm thử con cặc to của bố à? Mẹ giúp con nhé❤!" Đổng Nguyệt tinh thần phấn chấn. Cô dùng bàn tay ngọc cạy đôi môi con khốn nạn, rút ​​chiếc lưỡi rộng ra, ép vị giác của mình nếm thử. Nguồn gốc của mùi mặn chát, nhìn đối phương ho không ngừng, vẫn không chịu buông ra. Khi Qin Jian muốn lùi lại, anh ta nhéo mạnh núm vú của mình, vặn trái phải thành hình xoắn ốc, buộc anh ta phải mở miệng và liếm con cặc lớn. 

Hành vi táo bạo của vợ ông nằm ngoài sức tưởng tượng của Lữ Vĩnh Khang. Một loại suy đoán nào đó nhanh chóng hiện lên trong đầu anh, anh dùng giọng điệu có vẻ bất cẩn chế nhạo: "Lưỡi của con chó cái đó luôn bị mắc kẹt ở đó, nó thậm chí không thể liếm được, nó không còn chút sức lực nào cả. Lẽ nào... em ơi, anh không cho nó ăn à?"

Để đáp lại chồng, Đổng Nguyệt đột nhiên véo má Tần Kiên, ép môi cô há ra, lẩm bẩm, để lưỡi của con khốn đó áp sát vào dây cương dương vật của con cặc lớn. Tay kia cô cầm cây gậy xoa qua lại, xoa vòng tròn quanh lưỡi như mài mực: “Bố phải dùng lực này, không. Làm sao bố có thể thoải mái được?… Chồng hư, đừng trách con. Con định cho nó ăn mỗi ngày, nhưng con chó cái này mập quá. Là mẹ, con phải cân nhắc cân nặng của nó nên phải cắt khẩu phần làm đôi. Ý con là, ngũ cốc đó ngon thật, có thoải mái không?”

"Thoải mái!" Lục Vĩnh Khang lúng túng trả lời. May mắn thay, Đổng Dược đối mặt với Tần Kiên, cũng không phát hiện ra hắn có điểm gì kỳ lạ. Đúng như nghi ngờ, vợ anh đã vô tình ăn phải thực phẩm có chứa thuốc kích thích tình dục. Chẳng trách bây giờ cô ấy lại có hành vi bất thường như vậy. Có lẽ đó là tác dụng tích lũy của thuốc. 

Đúng như cha dượng đang suy nghĩ, sự khó chịu của Tần Kiến đã lên đến đỉnh điểm, hắn không còn có thể áp chế được sức phản kháng bản năng của cơ thể mình nữa. Miệng anh vô thức khép lại, phát ra tiếng răng va chạm “cạch cạch”, suýt chút nữa cắn vào rãnh vành. Cũng may Đổng Dược kịp thời kéo con cặc lớn ra, nếu không hậu quả sẽ là...

Lục Vĩnh Khang còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì giữa hai chân anh đã bị một cái tát vào mặt cùng với lời chửi bới ác độc của vợ: "Đồ khốn nạn, rác rưởi, rác rưởi, anh làm tốt việc này cũng không được, còn dám cắn người!!! Tôi phải cạy răng anh ra..."

Lúc cha dượng kéo mẹ cô đi, má Tần Kiên đã sưng lên rõ rệt. Anh ta cố gắng giải thích nhiều lần nhưng đều bị ngăn cản bởi những đòn roi dữ dội. Những từ như “sai rồi, không dám, không thể làm được nữa” có thể nghe thấy trong những từ ngắt quãng. 

"Em ơi, đừng làm bẩn tay em. Nếu nó có thể học được cách thông minh lanh lợi thì bây giờ nó đã không như thế này. Lần sau, lần sau chúng ta sẽ dạy cho nó một bài học bằng cangue." Lục Vĩnh Khang trầm ngâm hôn lên mu bàn tay Đổng Nhạc, vẻ mặt đau khổ, đồng thời mắng Tần Kiên trèo vào thư phòng, để không cản trở việc tốt của hai người. 

"Không, chúng ta không thể cứ để như vậy được, ừm~~ Thôi, ít nhất, chúng ta không thể để anh ấy thoải mái như vậy, hãy để anh ấy học... cách sử dụng miệng!"

"Em yêu, đừng đứng đó nữa. Lại đây giúp anh đi. Quấn băng dính quanh miệng. Quấn thêm vài lần nữa cho khít lại. Đừng để con khốn đó nhổ ra."

Cơn giận của Đổng Nguyệt dần dần tiêu tan dưới sự tấn công của những nụ hôn, nhưng khi nghĩ đến việc Tần Kiên vừa làm, cô vẫn lấy ra một món đồ chơi dương vật giả cùng kích cỡ. Mặc dù có kích thước chưa đến 9 cm nhưng nó đã được nhét vào miệng. Nó vẫn có một áp lực nhất định. Lớp phủ lưỡi được làm phẳng, phác thảo hình dạng của dương vật. Cơ thể bị trói bởi bộ phận tách chân và cùm của bao da, ở tư thế bò bằng bốn chân trong chuồng. Các khớp quan trọng hoàn toàn không thể cử động được. 

"Quỳ xuống và suy ngẫm... Chà~, chồng ❤, có thiếu gì không?"

"Quỳ ở đây quá cô đơn, giúp hắn một chút, để hắn thoải mái hơn!" Sau đó, bộ ngực của Tần Kiến được chăm sóc bằng những chiếc kẹp lởm chởm, có treo máy rung ù ù ở hai đầu. Chúng rung và kéo núm vú, mang lại khoái cảm đồng thời đảm bảo luồng đau đều đặn và giữ cho núm vú cương cứng được căng ra. 

"Hubby❤, không tệ đâu. Em tưởng anh thương hại con khốn này! Chỉ cần bịt mắt anh ta lại là hoàn hảo. Hãy để anh ta khỏe mạnh và chúng ta tiếp tục..."

Trong bóng tối sâu thẳm, Tần Kiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cơn đau và khoái cảm tăng gấp đôi, và núm vú của anh dường như bị tách ra. Con cặc của anh ta dù có hoạt động mạnh đến đâu thì không gian để cử động cũng chỉ nhỏ bằng móng tay và nước sền sệt rỉ ra ngoài. 

Dần dần, ngoài tiếng vo ve của máy rung, những tiếng rên rỉ khoái cảm ở phòng bên cạnh trở nên rõ ràng và dâm đãng hơn. Hình ảnh duyên dáng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, con cặc to lớn của cha dượng ra vào âm hộ của bà, xoa bóp bộ ngực to tròn trịa của ông, liếm và mút, ấn và bóp...

"Em ơi! Mạnh quá❤! Sâu quá❤! Thật thoải mái❤! Anh sắp bị em đụ rồi, đừng chậm lại, tiếp tục... đẩy tiếp đi..."

Tôi thực sự muốn được vuốt ve... Tôi thực sự muốn làm tình... Tôi thực sự muốn xuất tinh... Tôi thực sự muốn...

Ham muốn dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát, bóp nghẹt mọi kẽ hở trong trái tim Tần Kiến cho đến khi không còn chỗ trống, thậm chí không còn nỗi đau mất bạn gái. ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9: Nhân cách sa sút, bị phong làm nô lệ toilet

Thà chia tay còn hơn cưới mới, hai người đã cãi vã gay gắt từ chiều đến nửa đêm. Có lẽ để xoa dịu cảm giác tội lỗi lừa dối trong lòng, hay để bù đắp nỗi đau vì thuốc tình yêu của vợ, Lục Vĩnh Khang đã tỏ ra nỗ lực hơn bao giờ hết. Dấu vết của niềm vui di chuyển từ phòng ngủ đến phòng tắm, rồi lan ra mọi ngóc ngách trong phòng, ngoại trừ phòng làm việc đã bị biến thành một cái lồng. 

Thẳng đến hai người mới nhớ ra Tần Kiếm đã quỳ bốn chân, một mình chịu đựng suốt sáu tiếng đồng hồ. Máy rung trên kẹp núm vú đã hết điện và núm vú bị xệ xuống. Tay chân anh đau nhức và yếu ớt. Anh ta chỉ có thể giữ vững nhờ sự kiềm chế. Cơ thể toát ra một mùi kỳ lạ khó tả, dường như là sản phẩm của sự kết hợp giữa mồ hôi và nước ép tình dục. 

Tiếng cửa mở "cạch cạch" một luồng sinh lực tươi mới truyền vào Tần Kiếm, toàn thân hắn đột nhiên run lên như sống lại. Anh rên rỉ háo hức để bày tỏ điều gì đó. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy miếng băng dính chắc chắn quanh miệng đã thấm nước bọt và lỏng ra. Một phần nhỏ của dương vật giả lộ ra ngoài môi anh, nước dãi thỉnh thoảng chảy ra. 

"Con khốn này, con hưng phấn đến mức vặn vẹo. Để mẹ xem xét kỹ hơn đi! Con đã nghiêm túc nhận lỗi rồi à? Con có nhận ra lỗi lầm của mình không?" Giọng nữ quyến rũ vang lên từ xa. Tần Kiến tuy rằng nhìn không ra, nhưng vẫn không ngừng ngoan ngoãn gật đầu, mạnh đến mức giống như muốn gãy cổ. 

"Hừm ~~ Con gật đầu đúng lúc, nhưng... con cặc nhỏ trong miệng sắp bay ra ngoài, mẹ ra lệnh cho con phải ôm chặt!"

Giọng điệu từ vui vẻ chuyển sang u ám, một tiếng mắng khiến Tần Kiến sợ hãi vội vàng ngậm dương vật giả, phát ra âm thanh nhục nhã như ngậm núm vú giả, lập tức khiến mẹ và cha dượng buồn cười: "Thật là một con chó ngoan. Nó học giỏi. Leo ra ngoài cho chúng ta xem thế nào?"

Khi khóa chuồng chó được mở ra, Tần Kiến cảm thấy cổ mình bị siết chặt và có một lực kéo xuống. Rõ ràng là có người đang kéo vòng cổ cho chó để hướng dẫn nó trèo ra khỏi chuồng.

"Trèo nhanh hơn, vòng quanh phòng và giãn cơ!" Lộ Vĩnh Khang trở thành bậc thầy huấn luyện chó và thực hiện chương trình dắt chó đi dạo trước mặt vợ. Ông ta thỉnh thoảng dừng lại và bước đi, siết chặt dây xích của con chó và nắm lấy cổ áo, khiến con chó cái của ông ta dừng lại rồi dừng đột ngột như thể bị ngạt thở, rồi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Dù vậy, Tần Kiến quỳ gối cũng có thể chịu đựng được, nhưng điều đáng sợ hơn chính là hành vi của mẹ anh, Đông Nguyệt. Cô ấy đang bình luận trong khi vỗ vào túi bìu sưng tấy, phát ra âm thanh nứt nẻ, mỗi lần vuốt lại kèm theo một âm thanh xé toạc không khí. Âm thanh này lấn át âm thanh khác, cường độ dần dần tăng lên. Thứ được sử dụng không còn là một cây thước rộng nữa mà là một thanh tre mảnh mai. Vùng chịu lực nhỏ hơn và cơn đau gây ra dữ dội hơn. Xung quanh các quả bóng có những vệt đỏ lốm đốm và lộn xộn, khiến chúng trông thật khốn khổ. 

"Rõ ràng là bạn được yêu cầu phản ánh trong lồng, nhưng tại sao quả bóng của bạn lại phồng lên như vậy? Chẳng lẽ trong đầu bạn đang tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu❤?"

"Nói nhanh! Bạn có biết mình sai không...Nói nhanh! Bạn có biết mình sai ở đâu không?" Đông Nguyệt Cường bị đẩy vào thế khó, những lời buộc tội xen lẫn những đòn roi nặng nề. Tần Kiến bị bịt miệng, căn bản không trả lời được. Lục Vĩnh Khang nắm lấy dây xích chó đã nhìn đúng lúc, để vợ dạy mình cách yêu dễ dàng hơn, anh ta đã hạ vòng cổ xuống, bắt con trai khốn nạn của mình nâng mông lên và đặt má xuống đất, để lộ hoàn toàn những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất. 

Tần Kiến bị xương cốt làm nô lệ, nghe theo mẹ mệnh lệnh ngậm dương vật giả vào miệng, không ngừng lặp đi lặp lại lời xin lỗi, nhưng chỉ nghe được chỉ là một tiếng rên rỉ đau đớn. Âm vực càng lúc càng cao, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Dương vật giả nhiều lần đâm sâu vào cổ họng anh, gây ra cảm giác nôn nao theo phản xạ. Con cặc nhỏ dường như đã mở van xả, nước trái cây tiếp tục chảy ra ngoài dưới cú đánh liên tục! 

"Ồ ~ hôi đến chết mất. Con cặc nhỏ của con khốn đó khóc sau khi bị đánh à? Nó có mùi như nước tiểu! Tôi đang nhờ anh suy ngẫm, nhưng tôi không làm cho anh không tự chủ được. Nếu đi tiểu, anh sẽ tè ra sàn nhà!" Đông Nguyệt dừng lại và mỉm cười với đôi mắt hoa đào quyến rũ. Khẽ nheo mắt lại, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng cực kỳ thú vị: "Nếu đi tiểu, không những bị phạt liếm sàn nhà mà còn bị buộc phải đeo khóa, khóa đĩa cho đến khi ổ khóa trên con cặc nhỏ của anh không còn nữa! Đừng bao giờ nghĩ đến việc xuất tinh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Tần Kiến bật lên một tiếng kêu nhanh và dữ dội. Chỉ trong một buổi sáng, nỗi kinh hoàng về chiếc ổ khóa phẳng đã để lại trong anh những nỗi sợ hãi kéo dài. Khóa trinh tiết trong suốt trước đây vẫn còn chỗ để cử động, nhưng với khóa mới này, dù đi bộ, ăn uống hay đi vệ sinh đều như thể có một bàn tay to cứng đang ấn vào dương vật nhỏ, đẩy sâu vào vùng bụng dưới, luôn kích thích và duy trì hưng phấn nhưng không có hy vọng cương cứng. 

"Con khốn nhỏ ❤, xem ra ta thật sự không muốn xuất tinh, càng nói nước bẩn càng chảy ra nhiều! Sao dám vặn vẹo học cách né tránh!?" Đổng Nguyệt lần lượt vung con trỏ lên không trung, đơn giản dùng đôi chân ngọc của mình, ấn mạnh ngón chân vào bìu, giẫm lên hai quả bóng mỏng manh, bóp nát chúng qua lại giữa các ngón chân. 

So với nỗi đau khi bị đánh bằng gậy tre, cảm giác thoải mái bất ngờ khi dẫm lên quả bóng của cô dường như đã quen với sự đối xử thô bạo của Yuzu, và tiếng la hét đau đớn dần dần biến thành khoái cảm. Đương nhiên, những thay đổi nhỏ cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Đổng Nguyệt: "Cảm giác bị mẹ giẫm lên rất thoải mái❤? Con có thích không❤? Lòng bàn chân dính đầy nước bẩn❤, nó... khốn nạn quá!!!"

Giọng nói đột ngột vang lên báo trước một cú đá dữ dội. Khoảnh khắc lòng bàn chân chạm vào quả bóng của mình, Tần Kiến gần như bật ra khỏi tư thế quỳ. Cơn đau lan khắp cơ thể anh. Một tiếng động ầm ĩ vang lên trong tâm trí anh. Anh ấy không thể phản ứng hay thở. Sợi dây suy nghĩ của anh tiếp tục bị đứt. Cả người anh rơi vào trạng thái sốc ngắn ngủi. Anh mơ hồ có thể nghe thấy những âm thanh ồn ào xung quanh mình.

"Em ơi, có phải đá mạnh quá không? Tiểu Kiện sao lại nằm yên thế?"

"Không sao đâu❤, hắn chỉ giả vờ thôi. Con khốn này chắc là muốn lấy lòng thương cảm. Dù bạn có tin hay không, nếu ngươi đá hắn một cú nữa, hắn sẽ lập tức tràn đầy sinh lực..."

“Nhìn kìa, ngươi đang dùng ngón tay lén lút ấn bi, tinh dịch chảy ra từ con cặc nhỏ của ngươi ngày càng nhiều, bên đùi có một vũng nhỏ, không có gì đáng lo ngại.”

"Tôi còn giúp anh ấy cởi băng dính trên miệng. Điều đó siêu không cần thiết... Không cần tát vào mặt to của anh ấy đâu ❤~~ Tôi sẽ giúp chồng tôi đánh thức anh ấy!"

"Con khốn~con khốn❤~~Dậy đi, nếu bây giờ con ngoan ngoãn ngồi dậy thì ~ Mẹ sẽ cho phép con xuất tinh, cho phép con xuất tinh thoải mái một lần!"

Trong lúc bàng hoàng, Tần Kiến nghe được lời hứa của mẹ, dục vọng chôn sâu trong xương gây phiền toái, anh vô thức đồng ý, khiến mẹ anh kiêu ngạo khoe khoang một hồi: “Con nói đúng, hắn là một con khốn nạn, đầu óc hắn đầy rác rưởi tục tĩu, bỏ tay ra!”

Đang nói, Đổng Nguyệt dùng chân đá ra bàn tay đang che háng của con trai mình. Cô ấy ấn các quả bóng của mình bằng bàn chân trước theo từng đợt. Túi bìu bị cọ xát và biến dạng giữa các ngón chân của cô. Lực đó nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi vào mặt cô. Niềm vui tích tụ tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô dần làm lu mờ nỗi đau do Kim Thô gây ra. 

Một lúc sau, ý thức của Tần Kiến đã bị mất liên lạc phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, nước dịch từ lỗ khóa tràn ra thậm chí còn bao phủ cả ngón chân của mẹ anh, như được phủ một lớp tinh dầu sáng bóng, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Ngươi thật sự học không tốt, vết thương đã lành, ngươi quên đau! Tên khốn kiếp, ta lo lắng cho ngươi cũng vô dụng. Đáng lẽ ngươi phải dạy ngươi thêm vài bài học, đá nát con cặc nhỏ không nam tính của ngươi ra thành từng mảnh..." Lục Vĩnh Khang nhổ nước bọt, chửi rủa và nhục mạ những lời lẽ hắn chưa từng dùng qua. 

"Chồng ơi, anh tức giận như vậy, anh... anh ghen à?" Đông Nguyệt nhận ra rằng việc cung cấp footjob cho những người đàn ông khác trước mặt chồng cô sẽ hơi khó chịu. 

"Sao có thể được? Anh ta chỉ là một con điếm trong nhà. Làm sao tôi có thể ghen tị với anh ta được?" Lục Vĩnh Khang phủ nhận, nhưng cơ thể hắn lại thành thật đáp lại. Anh ôm vợ để dừng chuyện ân ái bằng chân. Thay vào đó, anh ta dẫm mạnh vào ổ khóa của con chó cái. Mặc dù đau đớn không bằng cú đá của Đổng Nguyệt nhưng cũng đủ khiến Tần Kiên thở dốc, cong người nửa người. 

Lấy chồng nhiều năm, Đổng Nguyệt cũng biết rõ tâm tình nhỏ mọn của chồng, lợi dụng hoàn cảnh mà nói: "Anh nói đúng, nó là con chó cái của chúng ta, sao có thể so sánh với con chó cưng của ta❤... Con khốn kiếp, ở trong lồng lâu như vậy, con có khát không❤? Con có muốn uống gì không❤?"

"Nghĩ đi... gâu gâu gâu gâu..." Tần Kiên lấy lại tinh thần, đang định trả lời. Đột nhiên anh nhớ đến địa vị mà cha mẹ và chủ nhân đã đặt cho anh, và bắt đầu nói chuyện như một con chó để lấy lòng anh. 

"Ngươi thật tốt, cuối cùng cũng nhớ ra 'cách cư xử'... đồ uống của mình, bát cơm của ngươi đây."

Với một tiếng va chạm "keng, keng, keng", chiếc bát chó bằng thép không gỉ đập mạnh vào Tần Kiên. Tấm bịt ​​mắt vẫn chưa được gỡ bỏ. Anh đi theo âm thanh và bò về phía nguồn. Mẹ hắn ở bên cạnh cười lạnh ra lệnh: “Con không được dùng chân để chạm tới nó, phải dùng mũi miệng để khám phá như một con chó đúng không! Thế là xong, lẩm bẩm môi chạm đất, dùng mũi ngửi mùi rồi tiến về phía trước từng chút một!”

Nhìn thấy Tần Kiến chuẩn bị tới gần bát cơm chó, giữa đáy bát và sàn nhà trước mặt phát ra tiếng trượt và ma sát. Cha dượng đá bát cơm ra xa, tỏ ra thán phục trước hành động tìm kiếm vụng về của chú chó tội nghiệp. Mỗi lần anh đến gần, cánh tay và đùi của anh sẽ bị cản trở ở các mức độ khác nhau, hoặc bị thước kẻ đánh đập, hoặc bị đồ vật vấp ngã. Mẹ và cha dượng của anh thậm chí còn chơi trò đánh trống và chuyền hoa, trong phòng nước có thể nghe thấy tiếng chuyền bóng. 

Trong bóng tối, bất cứ hành động nào cũng vô cùng khó khăn, huống chi là có sự cản trở từ bên ngoài. Chỉ trong vòng ba bốn phút, Tần Kiếm đã đổ mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc. Cánh tay và đùi của anh đầy những vết sẹo mới. Ngay cả tốc độ bò và khám phá cũng không còn nhanh như trước. Anh ta thực hiện mọi động tác đều thận trọng, sợ làm mất lòng mẹ và cha dượng, thỉnh thoảng lại sủa để mua vui cho họ. 

"Tsk~~ Mùi của tôi còn tệ hơn nữa. Tôi có mùi như mồ hôi. Thật khó chịu. Đi đến chuồng và uống đi. Bạn muốn uống hết. Uống vào đi!" Đổng Nguyệt khinh thường nói, trong giọng điệu có chút ranh mãnh, giống như khán giả háo hức mong chờ một vở kịch hay. 

Tần Kiến không chút nghi ngờ, hắn ở nơi đó. Môi anh kề sát mép chiếc bát kim loại lạnh lẽo. Mùi tanh trong mũi anh càng nồng hơn. Tất nhiên, cái bát này không phải là nước uống thông thường. Khi đầu lưỡi của anh hạ xuống một chút, một hương vị cực kỳ quen thuộc hiện lên. Nó dính, tanh và lẫn với mùi nước tiểu...

"Haha ~~ Con khốn nhỏ này trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, ăn có ngon không? Cậu nếm qua chưa?" Người mẹ hỏi với vẻ thích thú. Cô dùng chân giẫm lên đầu con chó cái, ấn mặt nó vào trong bát: "Đừng ngẩng đầu lên, liếm sạch sẽ. Đây là cái chậu do ngươi làm bẩn, đó là dịch cơ thể bẩn thỉu của ngươi❤!"

“Ừ, liếm sạch sẽ, liếm hết, không bỏ sót ngóc ngách nào. Phát ra tiếng hút rít, để dịch âm đạo lưu thông trong miệng, nếm đủ mùi vị, rửa sạch lưỡi và răng.” Lục Vĩnh Khang ở một bên giúp đỡ. Bất cứ khi nào Tần Kiến có dấu hiệu dừng lại, anh ta sẽ dùng thước kẻ rộng rãi đánh vào mông mình. Lực lượng này mạnh hơn rất nhiều so với vợ anh. Chỉ trong vài nét vẽ, phần mông đã được bao phủ bởi màu xanh và tím, giống như một tấm bảng màu graffiti.

Chậu dành cho chó chứa đầy nước trái cây do Tần Kiên sản xuất. Trước đó hắn bị nhốt vào lồng rồi treo lên, chậu chó thu thập dịch cơ thể dưới ổ khóa phẳng. Sau vài giờ kết tủa và bốc hơi, nó đã chứa đầy chất dịch cơ thể tanh nhất. Mùi hôi thối nồng nặc gấp chục lần bình thường! 

"Tôi thích thú liếm nó, nhưng hình như còn chưa đủ. Chồng ơi, sao anh không đưa những phần thưởng đó cho con khốn đó đi!"

"Những thứ kia?"

"Chính là nó❤, những tinh chất đó của chồng tôi❤! Những chiếc bao cao su đó❤!"

"Ồ~~" Hai vợ chồng vừa hỏi vừa trả lời, Lục Vĩnh Khang chợt nhận ra giọng nói, sau đó người cai trị được giao lại. Vùng bị đánh đi lên từ mông đến eo, nơi có nhiều mỡ nhất. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy sự lên xuống của sóng sau khi hạ một chân xuống.

Không lâu sau, cha dượng tôi mở cửa quay lại. Trong thư phòng mùi hôi trở nên kém hơn một chút: "Đáng tiếc vừa rồi không nghĩ tới, ta đều tìm được, nhưng..."

"Nhưng mà, ném vào thùng rác cũng không sao, chó thích nhất là bới rác. Hơn nữa, đây là tinh hoa của ta, con chó cái này rất khát nước, muốn nó, nó sẽ không từ chối đúng không?"

Đông Nhạc nới lỏng áp lực trên đầu, để cho Tần Kiếm ngẩng đầu lên, sủa hai tiếng đáp lại, như thể đó là tiếng tán thành.

"Con giỏi quá ❤! Ngẩng đầu lên, há miệng rộng hơn, lè lưỡi, căng ra một chút, hứng hết tinh dịch của bố mà nuốt không sót một giọt nào! Nếu một giọt rơi xuống sàn, con sẽ là người nhìn thấy!" 

Vừa nói, Đổng Nguyệt vừa tát con chó cái của mình hai cái, sau đó nhéo má cô, buộc miệng cô phải há to, giống như bác sĩ đang khám họng. Nếu không có trong tay một chiếc kẹp tiện dụng, cô đã có thể kẹp chặt chiếc lưỡi to của Tần Kiên.

“Con khốn này, con có thể uống nhiều như vậy, nhờ bố làm việc buổi chiều mà bố đã dùng hết cả hộp bao cao su, bắt đầu từ loại yếu nhất cho con nếm thử, con phải cảm động bắt lấy, không được nuốt, phải cảm nhận trong miệng…”

Tần Kiến không có lựa chọn nào khác. Lúc đầu anh ta chỉ uống một thìa chất lỏng loãng, nhưng cái miệng há rộng của anh ta đã tràn ngập mùi vị của nội tiết tố nam. Mẹ anh bóp tinh dịch trong bao cao su vào miệng con chó đẻ của mình mà không hề lãng phí, giống như vắt kem đánh răng vậy. Một, hai Ba, ba. Khi dùng bao cao su, miệng anh ta đầy chất lỏng màu trắng sữa tanh và má anh ta phồng lên. Tuy nhiên, nếu không có sự cho phép của mẹ và cha dượng, anh thậm chí còn không đủ tư cách để nuốt nó. Anh lặng lẽ chờ nước bọt và tinh dịch hòa quyện trong miệng.

"Sắp tràn đến môi rồi, không no đâu, đến lúc anh ấy phải nuốt rồi!" người cha dượng đề nghị. Làm nhục con trai của tình địch cũ khiến anh cảm thấy vui hơn. Anh ấy không còn đơn giản là luyện tập cho một kế hoạch nữa mà còn tận hưởng nó. Anh ta muốn bắt nạt và ngược đãi người khác, chịu đựng nỗi đau thất bại gấp trăm lần.

"Hmm ~ Nghe bố nói đi. Con được phép ngậm miệng con chó cái của con lại! Nhưng con không được phép nuốt nó ngay lập tức. Con phải dùng lưỡi khuấy thật đều vào bên trong. Con hiểu không? Nếu con hiểu thì hãy nhanh chóng làm đi!" Đổng Nhạc thúc giục. Để tránh cho con khốn nạn lãng phí, hắn còn dùng một lớp băng dính dán vào môi, loại trừ khả năng phun ra ngoài!

"Hãy xoay lưỡi với tốc độ đầu ngón tay của mẹ. Hãy thưởng thức thật cẩn thận. Đây chính là niềm đam mê sâu sắc nhất của bố mẹ!" Người mẹ vừa nói vừa dùng ngón trỏ vòng quanh quầng vú của Tần Kiến. Niềm vui yếu ớt mang đến cảm giác ngứa ngáy như điện giật. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát khi lưỡi cô cuộn xoáy. , bạn có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch dạng sợi và vón cục trên đầu lưỡi, vị giác của bạn không ngừng bị các loại hương vị phức tạp cuốn trôi, trong lòng cực kỳ mâu thuẫn. Bạn cảm thấy phấn khích và thoải mái nhưng cũng thật kinh tởm và nhục nhã. Dương vật nhỏ nhảy lên nhảy xuống, ham muốn xuất tinh suy yếu lại một lần nữa bị trêu chọc.

"Nuốt đi, bố mẹ cho phép❤!" Đổng Nguyệt giống như nổ súng khởi động, hung hăng nắm lấy núm vú của con chó cái, kéo chúng mỏng và dài, khi đạt đến giới hạn giãn ra, cô ấy thậm chí còn xoay chúng theo chiều kim đồng hồ để tăng thêm cơn đau. 

Đồng thời, cha dượng cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã đánh vào mông tên khốn đó theo kiểu tiếp sức. Người cai trị phát ra một tiếng rắc lớn, người cai trị rung lên run rẩy, mỗi cú đánh gần như cắm vào da thịt: "Mày có biết mình sai không? mày có nhận ra thân phận của mình không? Mọi thứ mà con khốn đó có đều là cha mẹ nó cho! Mọi thứ của con khốn đó đều thuộc về cha mẹ nó! Con phải dâng hiến tất cả cho cha mẹ của mình!"

Tần Kiến bất đắc dĩ gật đầu đáp lại. Tần số cao như chim gõ kiến ​​đào hang, nhanh gấp gáp, chôn sâu dấu vết hiến tế nô lệ vào sâu trong lòng hắn. Đây là bước quan trọng nhất để cha dượng Lục Vĩnh Khang có được quyền thừa kế. Về sau con trai hắn, con khốn đó, sẽ chủ động tới cống nạp!

Với quả táo Adam dâng lên, đôi má phồng lên, Tần Kiến nuốt một ngụm đầy hỗn hợp tinh dịch, lưỡi tê dại, mùi vị kỳ lạ trên màng lưỡi và nụ vị giác thật lâu không thể tiêu tan. Ngay cả khi thở bằng mũi, anh ấy dường như có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch của cha dượng!

“Dùng lưỡi cạo sạch mặt trước và mặt sau của răng, nuốt những cái còn sót lại. Nếu há miệng để mẹ thấy cặn bã thì hãy vặn núm vú của con chó cái đó đi!” Đổng Nguyệt hung hãn uy hiếp, liên tục dùng tay ngọc tát vào mặt Tần Kiên. Sau khi xé băng dính, xác nhận đối phương nghe lời, cô có chút hài lòng nói: “Lần này con làm rất tốt, nuốt rất sạch sẽ… Tinh chất của bố rất ngon đúng không? Con không cần phải sủa như chó, trả lời mẹ đi!”

"Wow...thật...ngon quá!"

"Hả??? Do dự? Giọng nói nhỏ nhẹ như vậy, có bất mãn gì không? Hay là con chó cái đó bình thường đã quên nói rồi!?"

"Ngon quá! Tinh dịch của bố là ngon nhất! Ngon nhất! Ngon nhất..." Tần Kiên buộc phải lớn tiếng lặp đi lặp lại. Từng tấc da, từng lỗ chân lông trên cơ thể anh đều tràn ngập sự tủi nhục. Chỉ có con cặc nhỏ của anh là hưng phấn và cương cứng, tràn ngập thứ nước thơm tương tự! 

"Gần như vậy đấy❤, nhưng lời nói không tính. Hành động cũng cần phải có. Phải dùng hành động để biết ơn. Bạn đã quên cách cảm ơn cha mẹ mình rồi à?"

"Cảm ơn bố đã cho tinh trùng, cảm ơn mẹ đã trừng phạt! Cảm ơn..."

Sau khi được mẹ nhắc nhở, Tần Kiến lặp lại lời nói của mình và quỳ lạy để bày tỏ lòng biết ơn. Không khí nhục nhã vang vọng trong phòng làm việc, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, ít nhất đối với Đổng Nguyệt mà nói chỉ là món khai vị! 

Nhìn thấy nước trái cây lại chảy ra từ khóa phẳng, đồng thời hiểu được ý nghĩ tục tĩu của tên khốn muốn xuất tinh, Đông Duyệt lần nữa lộ ra vẻ mặt chán ghét, dùng ngón chân nâng cằm Tần Kiến lên: "Được, đủ rồi. Nếu con khốn này thích đến mức thỏa mãn như vậy, vậy thì hãy mở miệng lần nữa, mẹ sẽ cho ngươi phần thưởng đặc biệt!"

Biết đây là một cái bẫy bọc đường, Tần Kiên vẫn bất đắc dĩ mở miệng. “Phù” một tiếng, nước miếng của mẹ hắn vẽ nên một hình parabol hoàn hảo, chính xác rơi vào miệng tên khốn nạn. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay lúc anh muốn cảm ơn thì có thứ gì đó giống như một chiếc túi nhựa đã bị nhét vào miệng anh! 

"Phần thưởng đặc biệt là bao cao su dành cho lần xuất tinh đầu tiên của bố! Con phải hút ra thứ tinh dịch đậm đặc nhất bên trong. Nếu mẹ nhìn thấy một vệt chất lỏng màu trắng còn sót lại khi nhổ ra, mẹ sẽ đá con cặc nhỏ của con khốn đó ra từng mảnh và bú nó!" Đổng Nguyệt vừa nói vừa giơ đôi chân ngọc lên, dùng lòng bàn chân nhẵn nhụi giẫm lên má con chó cái, nhào nặn mặt như bột lên men, dùng ngón chân thỉnh thoảng véo vào mũi tạo nên tình trạng nghẹt thở. 

Khác với lượng lớn tinh dịch đổ vào miệng trước đó, miệng Tần Kiến bây giờ trơn bóng và nhờn bóng, như đang nhai một miếng kẹo cao su không thể nhai được. Nghĩ đến kích thước quá mức của con cặc to lớn của cha dượng, người ta có thể tưởng tượng ra kích thước của bao cao su, sức bóp của đầu lưỡi và răng cùng một lượng lớn tinh dịch kinh tởm tràn ra khỏi vòng cao su. Độ đặc tốt hơn nhiều so với trước đây, giống như một loại gel rắn.

"Nó rất nhiều và rất dày, đây là lượng xuất tinh mà một người đàn ông chân chính nên có. Không giống như một con chó cái nhỏ, cho dù nó xuất tinh, nó cũng sẽ chảy ra từ khóa trinh tiết. Nó rất mỏng và thưa thớt. Mẹ đã nhìn thấy nó nhiều lần và suýt hiểu lầm đó là dịch âm đạo!"

"Nhớ nhét lưỡi vào bao cao su, đều là tinh hoa của bố, đừng lãng phí một chút nào!" Đông Nhạc lại nhắc nhở. Nhìn thấy con chó cái của mình đang nhai cẩn thận, Yuzu di chuyển vị trí của mình và từ từ đưa tay xuống chiếc khóa phẳng. Các ngón chân của anh ấn vào túi bìu, tạo thành một góc 30 độ với sàn, giúp Yuzu cọ xát và chơi đùa dễ dàng hơn.

"Mút mạnh hơn bằng miệng và cử động môi cho phù hợp, cậu bé ngoan của bạn sẽ được khen thưởng!"

Tần Kiến nghe theo mệnh lệnh của mẹ, hai quả bóng của anh tràn ngập những làn sóng áp lực và khoái cảm. Cái gọi là phần thưởng đương nhiên có nghĩa là giẫm chân, đồng thời rèn luyện mài giũa lâu dài. Đông Nguyệt biết rất rõ những điểm nhạy cảm của tên khốn nạn này. Cô thọc ngón chân vào khe hở giữa con cặc nhỏ và túi bìu rồi kéo và kéo bao quy đầu. Con gà trống nếm được khoái cảm đã lâu, nước đầu tiên gần như khô cạn được tích cực tiết ra, như thể một giây tiếp theo nó có thể thoát khỏi xiềng xích và xuất tinh một cách vui vẻ!

"Dơ bẩn quá. Con cặc nhỏ của tôi chảy nhiều nước quá. Không, sướng quá nên tôi không tự chủ được!" Chân cô chạm vào ướt át khiến Đổng Nguyệt vô cùng chán ghét, cô đột nhiên rút ngón chân ra.

"Lão công, kể cho em nghe về hắn đi! Con khốn này chỉ biết động dục, hắn chỉ nghĩ đến việc xuất tinh!" 

"Con yêu, đừng tức giận, Tiểu Kiếm... Con khốn này, con phải nghe lời mẹ, có lẽ mẹ sẽ hài lòng và vui vẻ, bà ấy sẽ mở khóa trinh tiết cho con! Con sẽ được thoải mái xuất tinh!" Cha dượng đã hứa và hứa một cách ngẫu nhiên. Cây thước trong tay gãi đầu vú của đứa con riêng. Sau khi kích thích đầu vú cương cứng lên, anh ta dùng thước đánh mạnh, trêu chọc con chó cái theo một chu kỳ lặp đi lặp lại.

“Này~~ đừng cởi trói, khóa chặt con cặc nhỏ của con khốn đó lại, nó sẽ ngoan ngoãn biết rõ vị trí của mình!”

“Nhưng nếu cứ nhốt mãi thì dương vật của anh ấy sẽ ngày càng nhỏ đi, ngắn dần đi. Đến lúc đó làm sao lấy vợ sinh con được?”

"Cục cưng, đừng đùa. Có cô gái nào lại yêu con khốn này, lén lút chụp ảnh chân mẹ, dùng tất thủ dâm, bôi tinh dịch vào giày cao gót của mẹ. Dương vật ngắn như vậy bẩm sinh đã tàn tật, không xứng đáng xuất tinh dưới chân phụ nữ. Cô ta còn muốn kết hôn, sinh con và làm một con điếm suốt đời! Điều đó có nghĩa là cô gái Kiều Nương Lôi mù quáng không thể yêu em. Không, tôi sẽ công nhận em." bản chất biến thái và chia tay ngay lập tức!”

Mỗi lời nói đều giống như một con dao đâm vào trái tim Tần Kiên. Thành thật mà nói, anh ấy thích Xiaolei. Mối tình đầu thường là mối tình đẹp nhất. Hai người họ đang hạnh phúc bên nhau...

"Mày bị sao vậy con khốn? Nghe nói không xuất tinh được, trông như đang bị táo bón. Đến giờ khám thì nhổ bao cao su ra, xòe tay ra và giơ lòng bàn tay lên. Nếu bố mẹ mày nhìn thấy một vệt trắng, đêm nay họ sẽ bóp nát con cặc nhỏ của mày! Ta sẽ biến mày thành một con khốn bất lực!"

Mẹ anh luôn giữ lời, Tần Kiến hồi hộp chờ đợi kết quả. Việc bịt mắt khiến anh chìm trong bóng tối, không thể nhìn rõ tình trạng đồ vật trên tay. Mỗi phút, mỗi giây trôi qua là một kiểu tra tấn đặc biệt. Toàn thân hắn như đang chìm trong nước sôi, nhiệt độ xung quanh không ngừng tăng cao, đốt cháy tâm hồn hắn.

Nhưng hắn biết mình chỉ là xuất thân tầm thường, cha mẹ kế cũng không thèm nhìn hắn, bọn họ cũng không thèm nhìn hắn. Hai người ôm nhau, miệng chạm miệng, nhiệt tình trao đổi ý kiến ​​bằng đầu lưỡi.

Nụ hôn kéo dài hơn một phút, Tần Kiên bị bỏ lại một mình hơn một phút. Đổng Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được bụng dưới nóng bừng. Cô lần lượt bị gậy đẩy: "Lão công hôi hám, anh thật tệ, buổi chiều đã đụ tôi không biết bao nhiêu lần, bây giờ còn muốn à? Cẩn thận bị tôi vắt khô!"

"Không, không, tôi muốn đi vệ sinh. Tôi đi vệ sinh!" Lục Vĩnh Khang lúng túng giải thích, dương vật cương cứng của hắn lộ ra một nửa quy đầu đầy màu đỏ gớm ghiếc.

"Hehe~ Không cần phiền phức đâu, đây là toilet làm sẵn mà!" Đông Nguyệt chỉ vào con chó cái đang quỳ gối và dùng một tay nhặt con cặc dày đặc của chồng lên. Cảm nhận được sự do dự của đối phương, cô nói thêm: "Khi anh không ở đây, tôi sẽ bỏ con khốn này. Anh ta đã được huấn luyện. Anh ta đáng khinh, nhưng lại thích uống nước tiểu. Hãy thử xem. Anh ta biến thái và hèn hạ đến mức tôi không muốn anh ta làm một con chó. Tôi muốn anh ta trở thành nô lệ trong nhà vệ sinh thấp kém nhất và phục vụ gia đình chúng tôi suốt đời!

"Hmm❤~Hmm❤~~" Lục Vĩnh Khang máy móc đồng ý. Một mặt, anh bị sốc trước ý tưởng táo bạo của vợ. Mặt khác, quy đầu bùng nổ khoái cảm mãnh liệt dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay anh, và anh gần như đi tiểu. Anh không có lý do gì để từ chối cả.

Được sự đồng ý của chồng, Đổng Nguyệt trầm giọng mắng: "Con khốn này, chiều nay còn nhớ thành tích kém cỏi của mình không? Bây giờ mẹ sẽ cho con một cơ hội để bù đắp lỗi lầm. Há miệng ra, rồi lại mở rộng ra. Dù có uống gì cũng phải nuốt hết vì ta! Con hiểu không?"

"Gâu gâu gâu..." Tần Kiếm hét lên một tiếng rõ ràng, sau đó há miệng đến cực hạn, giống như một cái bồn tiểu hình bầu dục. Dưới sự gắng sức như vậy, xương hàm của anh ấy mơ hồ bị đau và sưng lên.

“Con có muốn lại gần hơn không, phải không… hmm~…” Cha dượng vừa bắt đầu tra hỏi, người mẹ liền vui vẻ chặn miệng ông lại. Cô nhanh chóng vuốt ve con gà trống bằng một tay, đồng thời cô cầm trục con gà trống và chĩa vào miệng con chó cái của mình.

"Con khốn ❤, cầm đi, đây là nước thánh của bố, uống hết đi!!!"

Nước tiểu màu vàng cam phun ra, đập vào mặt và miệng Tần Kiên như một khẩu súng nước. Chưa kể uống hết, việc mở miệng cũng trở nên khó khăn. Ngoài ra, muốn nuốt thì phải ngậm miệng lại. Khi há miệng và khép miệng, nước tiểu dạng cột nhân cơ hội tràn vào khoang mũi, rửa má con chó cái theo mọi hướng như vòi sen, khiến nó ho liên tục. 

"Con khốn, đằng đó đang choáng váng cái gì vậy? Uống nhanh, uống nhanh! Thật sự, nước bẩn trên mặt đất một lát sẽ bị liếm hết. Nếu không uống, hôm nay ngươi sẽ không thể nghỉ ngơi được!"

Dù Đổng Nhạc đã đưa ra tối hậu thư và liên tục thúc giục nhưng tia nước của cha dượng vẫn nhanh và nặng. Khi đi tiểu xong, Tần Kiên chỉ uống ba bốn ngụm, chủ yếu đổ lên mặt và cổ, toàn thân phủ một tầng nước tiểu. 

Bình thường Đổng Nguyệt buổi sáng sẽ đánh hắn, nhưng bây giờ cho dù hắn có đánh hắn, cô cũng không muốn làm bẩn tay mình nên chỉ trừng phạt hắn bằng cách liếm sạch sàn nhà. Đêm nay hắn không được phép ăn, cảm giác đói chắc chắn không tốt. 

Quá trình huấn luyện xếp lớp kết thúc vội vàng trong bồn tắm nước tiểu của nam chủ, nhưng đây chỉ là sự kết thúc của quá trình huấn luyện nô lệ chó, và tiếp theo là quá trình huấn luyện nô lệ đi vệ sinh còn bi thảm hơn. 

Sau đêm đó, Lộ Vĩnh Khang phải tùy chỉnh một loạt cùm SM, số tiền vốn đã có hạn của anh lại càng trở nên khó khăn hơn. Anh ta thậm chí còn hỏi vay vợ tiền. Đổng Nguyệt không hề nghi ngờ anh có mặt ở đó mà cho rằng đó là sự chu đáo của chồng mình. Cả hai vui vẻ lựa chọn chủng loại và chất liệu của đạo cụ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lục Vĩnh Khang cố tình khấu trừ khẩu phần ăn của Tần Kiên và cung cấp cho anh ta vài lát bánh mì mỏng mỗi ngày. Việc bổ sung nước tùy thuộc vào tâm trạng của hai vợ chồng. Mỗi khi muốn vào nhà vệ sinh để đi tiểu, họ sẽ dẫn cậu con trai vào nhà vệ sinh và bắt cậu bé quỳ miệng há hốc như một tác phẩm điêu khắc để nhận nước thánh. Lúc đầu, cha dượng của anh cảm thấy kỳ lạ nhưng sau nhiều lần thử, ông thấy rất thích thú. Anh ta thậm chí còn thức dậy vào ban đêm và nhờ con chó phục vụ đi tiểu.

Sau khi trải qua những bài học đau đớn, Tần Kiến trở nên rất giỏi uống nước tiểu. Từ lúc đầu rỉ nước như vòi hoa sen, đến sau đó gần như không rỉ ra một giọt nào, Đổng Dược nửa khen nửa đùa giỡn yêu cầu con khốn nạn của mình liếm lỗ niệu đạo. Khu vườn bí ẩn tràn ngập nỗi cô đơn của mẹ. Vô tình, anh đã yêu thích cách uống nước tiểu độc đáo này. Ít nhất thì anh cũng có thể chạm vào miệng âm đạo. Khi liếm, anh ấy luôn cố tình trêu chọc môi âm hộ. Mỗi khi nghe thấy tiếng rên rỉ vô tình của mẹ, anh lại cảm thấy vui mừng như được trao tặng một vinh dự. 

Về khóa trinh tiết, chiếc khóa phẳng đáng sợ đã được cha dượng thay thế bằng kiểu trong suốt che kín toàn bộ. Không gian của ổ khóa thật tuyệt vời. Ngoài việc không thể chạm vào dương vật nhỏ, kích thước ngắn của Tần Kiến còn cho phép anh có thể cương cứng tự do bên trong khóa trinh tiết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đây là ý đồ xấu của Lục Vĩnh Khang. Việc kìm nén một cách mù quáng sẽ chỉ khiến quy đầu dương vật mất đi độ nhạy. Thư giãn quá mức có thể khiến con chó cái rơi vào trạng thái ham muốn tốt hơn. Ngoài ra, khóa trinh tiết mới quấn quanh bìu, thậm chí dùng đùi để mài bi đã trở thành xa xỉ. 

Khi dục vọng của chó cái lên cao, nó chỉ có thể xoa đầu vú để giảm ngứa. Sau một vài đêm, núm vú của cô ấy đỏ và sưng lên, quầng vú cũng to ra hoàn toàn. Sau khi cha mẹ kế của cô phát hiện ra, họ thậm chí còn tước đi nguồn khoái cảm yếu ớt này của cô. Họ gọi đó là chăm sóc cơ thể của cô ấy. Để núm vú bớt sưng tấy, bôi thuốc mỡ màu xanh đậm quanh quầng vú, sau đó dùng băng dán che núm vú theo hình chữ X. Nếu điều này vẫn chưa đủ, để ngăn con chó cái chạm vào cho vui, một tấm vải trắng được quấn quanh ngực, giống như tấm quấn ngực của Nhật Bản trong hoạt hình. 

Điều đáng nói là thuốc mỡ không có tác dụng giảm sưng tấy, loại bỏ ứ máu. Nó có tác dụng ngược lại. Nó là một tác nhân gây ngứa với các thành phần lừa đảo. Nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác mát lạnh và sảng khoái lúc đầu. Một khi tác dụng của thuốc mỡ thấm sâu vào da sẽ tạo ra cảm giác ngứa rát, như thể có vô số muỗi đang cắn cùng một lúc. Nó gây ngứa ngáy khó chịu khiến người ta chỉ muốn gãi. 

Về vấn đề này, cặp đôi đã chu đáo cho Tần Kiến kết hợp cùm miệng và cùm bóng, thực sự đạt được tư thế im lặng chịu đựng sự tra tấn mà không gây ra bất kỳ âm thanh hay cử động nào. 

Trong năm ngày liên tục, Tần Kiến bị tra tấn không ngừng quỳ lạy và hứa rằng mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể và mọi khoái cảm đều thuộc về cha, chủ và mẹ, và sẽ không bao giờ được chạm vào nếu không được phép! 

Đường phân chia—————————————Sự bảo vệ cuối cùng Cốt truyện bên dưới chứa vàng và nội dung nặng. Xin vui lòng xem một cách thận trọng

Cuối cùng, chiếc ghế an toàn được thiết kế riêng đã xuất hiện. Nó được thiết kế riêng theo hình dáng của Tần Kiến. Anh ta có thể nằm trong đó với cơ thể uốn cong hình chữ C với hai chân ở trên và đầu ở phía dưới. Mặt sau ghế có chức năng nâng điện tự động. Mặt anh hướng lên trên hướng về phía chiếc ghế. Ghế có thể tháo rời và có thiết kế rỗng tương tự như bệ toilet. Khoảng trống bên trái vừa vặn với khuôn mặt to của tên khốn nạn, khiến nó vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Tần Kiến đã hiểu được mục đích của ghế kiềm chế. Anh vừa mừng vừa xấu hổ. Tuy nhiên, anh đã đánh giá rất thấp suy nghĩ của mẹ mình. Cô không còn hài lòng với việc đào tạo nước thánh mà muốn tiến xa hơn. Nhân tiện, để tránh nỗi kinh hoàng khi phải im lặng, cha dượng của anh cũng mua một chiếc bịt miệng. Vòng trung tâm đủ rộng để có thể nhét một con cặc lớn vào.

Đêm hàng về, Đổng Nhạc có vẻ háo hức muốn thử. Cô thậm chí còn không có thời gian để cởi đồng phục giáo viên của mình trước khi bước vào phòng học và dẫn con trai khốn nạn của mình đến ghế kiềm chế. Chiếc váy ngắn che hông và đôi tất đen có ren đều trêu chọc cảm xúc của Tần Kiên. Khát khao, chỉ cần bước vài bước, anh dường như có thể ngửi được mùi thơm của bàn chân mẹ. Nhờ mưu kế của cha dượng, con gà trống nhỏ nhảy vào khóa trinh, cực kỳ hiếu động, nước chảy ra còn ngon hơn trước, lôi ra một cái đuôi nhỏ. 

“Con chó nhỏ, nằm trong đó đi, mẹ muốn thử xem!” Đổng Nhạc vừa nói vừa cởi cúc váy ngắn, không chút lưu tình trước mặt con khốn nạn, hoàn toàn hạ thấp địa vị của hắn, đương nhiên sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

"Gâu!" Tần Kiến sủa lên như một lời hứa, rồi từ từ di chuyển vào ghế kiềm chế. Đầu của anh ấy nhìn chung nằm thẳng và có đệm đỡ nên không cảm thấy quá khó chịu. Hơn nữa, nhìn lộn ngược có thể đánh giá cao mẹ mình hơn. Đôi mắt hơi ngước lên ngay trước khi Cô có thể nhìn xuống đầu gối của mình. Lúc này, trong nháy mắt có thể nhìn thấy hết thảy cảnh đẹp. Bàn tay ngọc cởi chiếc váy ngắn của cô không hề dừng lại, tiếp tục giải phóng sức phòng thủ của chiếc tất đen và quần lót ren màu tím cho đến khi miệng âm đạo của cô lộ ra không khí, hơi hé mở như đang động dục. 

"Mắt con chó của cậu đang nhìn đi đâu vậy? Ôi, cậu có dạy nó chăm chỉ thế nào cũng không thể học được thứ hèn hạ như vậy!" Đông Nguyệt phun ra mùi hương và đánh thẳng vào mắt tên khốn nạn đó mà không hề có chút thiên vị nào. Cô biết rõ đó là sự khinh thường và sỉ nhục của mẹ, nhưng cô thầm cười thầm vì nhìn thấy lời nịnh nọt của mẹ. Nụ cười gần như đã được viết trên khuôn mặt cô.

"Sao ngươi dám cười!" Cảm nhận được sự khinh thường, bà mẹ nhấn công tắc rút dây và cố định chắc chắn cổ tay, mắt cá chân và thắt lưng của đứa con trai khốn nạn của mình vào khung kiềm chế. Sau đó cô ấy hét về phía phòng khách: "Chồng ơi, mang chìa khóa trinh tiết và lọ thuốc mỡ còn lại đi! Nhớ lấy bàn chải...bàn chải!"

Người trước kích động Tần Kiên, người sau khiến Tần Kiên sợ hãi. Anh biết rất rõ lý do mẹ muốn bôi thuốc mỡ, vội vàng sủa nhận lỗi, nhưng Đổng Duyệt chỉ cảm thấy bên dưới có tiếng động, liền ép con khốn đó đeo miếng bịt miệng vào. Miệng há to với vòng sắt, anh chỉ có thể vặn lưỡi phát ra tiếng rên rỉ, căn phòng chợt trở nên yên tĩnh. 

"Em ơi, ghế kiềm chế bịt miệng đã được sử dụng rồi. Con nhỏ đó lại cư xử hèn hạ nữa à?"

Sau nhiều ngày rèn luyện và chịu nhục, những cái tên xúc phạm Tần Kiên của Lục Vĩnh Khang ngày càng trôi chảy hơn. Anh ấy thực sự có tâm lý của một người đàn ông thượng đẳng. Anh ta không chỉ cầm những món đồ đó trên tay mà còn nắm chắc một cây thước dài. 

"Đúng vậy, để hắn nằm xuống, bất quá hắn nhìn như cười đùa, nhưng cần phải chăm sóc!" Mẹ giải thích. Trong khi cởi khóa trinh tiết, cô để lại ba dải thuốc mỡ dài màu xanh lá cây trên dương vật nhỏ và bìu. Phần còn lại của ống không hề bị lãng phí, bị ép vào lòng bàn chân của con chó cái. Nó khiến anh sợ hãi không ngừng lắc dương vật và lòng bàn chân, đồng thời hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng tất cả những gì anh phát ra chỉ là một tiếng ahhh ngầm, đáng thương và khiêm tốn! 

"Để lòng bàn chân của bạn cho tôi. Thoa đều lên dương vật, và đừng buông ra rãnh quy đầu!"

Người cha dượng đã chủ động bôi thuốc mỡ như bột trét lên tường. Anh ta không để sót bất kỳ phần nào của lòng bàn chân, đường nối và mu bàn chân. Nếu con chó cái của ông ta dám di chuyển, ông ta sẽ dùng thước đánh mạnh vào lòng bàn chân cho đến khi lòng bàn chân thẳng và cứng lại. Sau đó, anh ta ngừng trừng phạt và tiếp tục bôi thuốc mỡ. 

Đổng Nguyệt đã đi quá xa. Để hòa tan thuốc mỡ càng nhiều càng tốt, anh ta dùng bàn chải quét mắt ngựa và ngâm nó với nước ép đầu tiên. Con cặc của anh bị kích thích rất lâu, có lông và ngứa ran. Con gà trống nhỏ dường như bị ấn vào công tắc nước, mắt ngựa mở ra rồi nhắm lại. Cảm nhận niềm vui. Lúc này càng thoải mái thì sau này càng đau đớn. Thuốc mỡ pha loãng thấm vào rãnh vành của quy đầu, và phần lớn thấm vào sâu trong niệu đạo. Quy đầu đỏ và sưng tấy dường như được bao phủ bởi một lớp màng màu xanh lá cây, từ trong ra ngoài trông rất kỳ quái. 

"Con khốn này, con có thoải mái không ❤? Con thấy thoải mái thì phải phục vụ mẹ con!"

Trong khoảnh khắc khoái cảm, động cơ khởi động, Tần Kiên cảm thấy thân thể lộn ngược của mình từ từ nâng lên. Mặt nó bị nhét vào khe hở của chiếc ghế đẩu, cái miệng há hốc hướng vào cái miệng đang há hốc của lỗ mật của mẹ nó. Khi cẩn thận nếm thử, anh có thể cảm nhận được vị nước nhỏ giọt mặn chát và đầy dục vọng. 

"Đừng tiếp tục thở ra, nếu không mẹ sẽ ngứa chết. Liếm nhanh đi. Liếm xong sẽ có phần thưởng!" Đông Nguyệt hứa hẹn, xoay bàn chải tấn công vào bìu. Trong khi bôi thuốc, cường độ và phạm vi đánh răng đã giảm đi rất nhiều. So với quy đầu, mức độ khoái cảm của quả bóng yếu hơn và cơ thể khi động dục luôn không xuất tinh được. 

"Nhanh hơn, nhanh hơn, lưỡi mạnh hơn, thè ra và đâm vào âm hộ!"

Tần Kiếm bất lực. Dù đầu lưỡi đã cố gắng hết sức nhưng do có thiết bị mở miệng nên đầu lưỡi không có nhiều chỗ để cử động. Lực nhiều lần bị hạn chế, hắn chỉ có thể liếm mép lỗ mật. Kết quả là người mẹ đã dừng bàn chải và tước đi niềm vui yếu ớt còn sót lại của cô.

"Đừng cẩn thận, về sau ngươi sẽ phải chịu thiệt!" Mẹ mắng, rồi phải đợi rất lâu. Lòng bàn chân sưng đỏ sau khi bị đánh bằng thước. Thuốc tác dụng thẩm thấu vào da, trước tiên bắt đầu ngứa ngáy, giống như vô số đôi bàn tay to đồng thời kích thích vùng nhạy cảm. Lòng bàn chân dù có vung vẩy thế nào, cơn ngứa vẫn không hề thuyên giảm mà càng trở nên dữ dội hơn. 

"Xem ra lòng bàn chân đang ngứa ngáy, tiểu cặc hẳn là càng ngày càng nhanh, fufu~~fufu~~" Đông Nhạc nhẹ nhàng phả ra hương thơm trên quy đầu, kích thích thuốc mỡ tác dụng. Một lúc sau, một tiếng rên rỉ tuyệt vọng phát ra từ háng. Rõ ràng tư thế ngồi dang rộng hai chân của cô không hề thay đổi, nhưng đầu lưỡi liếm miệng lỗ mật lại tiến thêm một bước, đưa vào sâu hơn và nhanh hơn. Chắc chắn rồi, con khốn đó đã không phục vụ chu đáo! 

Nghĩ tới đây, tay mẹ quay lại nắm lấy núm vú đang treo lủng lẳng. Do kiêng và bôi thuốc nên độ nhạy cảm tăng gấp chục lần so với trước. Nó mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh. Một chút vặn vẹo khiến Tần Kiến đau đớn kêu lên. Nếu không có bịt miệng bảo vệ, hắn đã cắn đứt lưỡi ngay. 

“Nào, mau liếm đi, đừng nghĩ tới việc lười biếng nữa!” Mẹ nói từng chữ, sức mạnh của đôi tay bà tăng lên từng bước. Lục Vĩnh Khang ở một bên đang chỉnh lại ghế kiềm chế, thỉnh thoảng dùng thước đánh vào mông và lòng bàn chân của Tần Kiên, giống như một nốt nhạc. 

"Hubby ❤~ Anh ra ngoài trước đi, ở cạnh người khác anh ngại quá." Người mẹ nũng nịu nói, xoay bàn chải quanh hòn bi của Tần Kiên, sau đó thay đổi tư thế ngồi, hướng hậu môn vào đầu lưỡi của con trai. Lục Vĩnh Khang hiểu ý, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

"Con khốn này, mau liếm đi. Chờ con thoải mái, mẹ sẽ cho phép con xuất tinh! Cho phép con xuất tinh bao nhiêu tùy ý!"

Tần Kiếm khẽ động đầu. Anh ấy không cưỡng lại việc liếm hậu môn của mình quá nhiều. Nghe lời hứa của mẹ, anh càng di chuyển mạnh mẽ hơn. Đầu lưỡi của anh ta kéo dài và rút lại, xung quanh khuôn mặt anh ta là những vết tròn màu đỏ được ấn ra từ những khoảng trống trên ghế đẩu.

Đông Nhạc lần lượt cảm thấy vui vẻ. Cô dùng bàn chải nhanh chóng chải qua phần dây hãm của con cặc nhỏ, chọn phần nhạy cảm nhất để kích thích liên tục. Quy đầu nhanh chóng ứ máu: "Con chưa được phép xuất tinh. Con không được phép xuất tinh nếu không có lệnh của mẹ!"

Tần Kiếm không thể nói được đau đớn. Thời gian kiêng khem lâu dài lẽ ra khiến dương vật xuất tinh sớm của anh xuất tinh nhanh chóng, nhưng cơn ngứa ngáy dữ dội đến mức làm lu mờ mọi khoái cảm. Lòng bàn chân anh như có lửa. Lúc này, anh từ tận đáy lòng cầu nguyện mẹ sẽ cho anh đi tắm và trút bỏ gánh nặng dằn vặt. 

Mẹ đắm chìm trong khoái cảm, bất giác nói tiếp: “Con khốn nhỏ, con còn nhớ mẹ đã nói gì không?”

“Liếm cũng khá đấy, hừm❤~ Con cũng biết… Con biết mở hậu môn. Mẹ nói, con không cần phải làm con điếm nhỏ nữa đâu!”

Tần Kiến không thể tin được, theo bản năng nhìn mẹ mình xác nhận. Nhưng vừa mở mắt ra, tầm nhìn của anh đã bị che khuất bởi nước bắn tung tóe từ âm hộ của cô, bàn tay ngọc điều khiển chiếc lược đã bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. 

"Ngươi có ngạc nhiên không? Ngươi có biết vì sao không được phép làm chó cái không? Bởi vì... Bởi vì ngươi mang gen của kẻ đáng ghét đó, trong xương cốt tràn đầy sự hèn hạ, ngươi thậm chí không xứng làm chó!" Đổng Nguyệt hung ác chửi rủa, dần dần buông lỏng sự khống chế hậu môn của mình: "Từ nay về sau không được phép gọi ta là mẹ, nhất định phải gọi ta là tiểu thư, còn gọi ta là bố, chủ nhân. Con khốn này lại bị hạ cấp rồi, ngươi chỉ có tư cách làm nô lệ cho cả nhà đi vệ sinh, xử lý phân và nước tiểu của mọi người!!!"

Tần Kiến nhận ra điều gì đó, nhưng đã quá muộn. Đầu lưỡi đưa vào hậu môn cảm thấy lực quấn giảm đi, thành hậu môn nhanh chóng giãn ra. Phân của mẹ rơi từ trên xuống dưới vào miệng con chó cái, đè lên lưỡi nó. Cảm giác buồn nôn khó tả tràn ngập cơ thể, anh nghĩ theo phản xạ. Anh ta muốn nôn mửa và trốn thoát, nhưng chiếc ghế kiềm chế đã ngăn cản anh ta di chuyển, và bịt miệng khiến anh ta không thể im lặng. Vị giác của anh hết lần này đến lần khác bị cuốn trôi bởi mùi hôi thối. Anh ta còn không dám nhổ ra chứ đừng nói đến việc nuốt nó. Cho dù biết bản chất hèn hạ của hắn, hắn vẫn không muốn hèn hạ như vậy, cũng không muốn mất đi tư cách gọi mẹ Đông Nhạc!

"Thật ngon! Đây là vàng của tiểu thư, hôm nay là món ăn duy nhất của ngươi. Nuốt vào cảm động, không được nhổ ra, nếu chảy ra ngoài..." Đổng Nhạc thay thế uy hiếp bằng hành động thiết thực. Anh dùng lòng bàn tay véo mạnh túi bìu như muốn kéo chúng ra.

Tần Kiến đau đớn rên rỉ, cổ họng không tự chủ được mà dâng lên, dị vật vón cục trong miệng trượt xuống không kịp nhai. Hắn lần đầu tiên nuốt phân, sự chán ghét trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Nhưng sau đó, mẹ anh dường như đã nhìn thấu bản chất thật của anh. Cô dùng bàn tay ngọc xoa xoa quy đầu và gãi mắt con ngựa đang bị hành hạ vì ngứa ngáy. Cảm giác khoái cảm và buồn nôn chồng lên nhau, đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng của con người.

"Cút, đi, đi ❤, ra hết cho anh ❤! Đây là phần thưởng cho việc ăn cứt của Cô chủ ❤!!!"

Theo lệnh, tinh dịch màu trắng đặc bắn ra, không, đáng ra phải chảy ra mới phải. Con cặc nhỏ bị tra tấn và đè nén đã sớm quên mất tư thế xuất tinh, tinh dịch gần như rắn chắc phun ra từ lỗ mắt ngựa, dáng vẻ nhỏ giọt và rơi xuống rất giống...

Nhìn rất giống những giọt nước mắt từ khóe mắt Tần Kiến rơi xuống...

"Bà chủ nói đúng! Ăn cứt có thể xuất tinh nhiều như vậy, bản chất là nô lệ đi vệ sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10: Cuộc sống thường ngày không thể quay trở lại

"Nhà vệ sinh bẩn thỉu, mấy ngày nay ta không mở khóa, ngươi muốn xuất tinh à?"

"Muốn xuất tinh thì phải ngoan ngoãn liếm sạch hậu môn của chủ nhân... Haha ♥~~ Đúng rồi! Chính là, liếm lưỡi quanh mép, thoải mái ♥~~ Đưa vào, đưa đầu lưỡi vào... Ngươi ngu quá, đừng mù quáng mà chui vào, phải học cách ra vào..."

"Sao vậy? Tôi mới ngồi được một lúc, còn đập xuống sàn cầu xin tha thứ, chịu không nổi nữa? Giữa mông tôi có mùi hôi thối phải không?"

Lúc này, Đổng Dược hoàn toàn trần trụi, thân hình uyển chuyển nửa cúi xuống, cặp mông trái đào kẹp chặt sống mũi Tần Kiếm, dùng mặt hắn làm ghế đẩu. Hơi thở của cô ấy phải được rửa sạch bằng mùi của vùng kín, và có khả năng bị ngạt thở khi lưỡi phục vụ cô ấy. Mỗi hơi thở đều là món quà của mẹ, mọi thứ đều thuộc về chủ nhân! 

"Quên đi, trong khoảng thời gian này Nian biểu hiện không tệ, sư phụ cũng không có ý gì, ta thưởng cho ngươi một ngụm nước thánh. Há mồm ra, nếu một giọt rơi xuống sàn, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách liếm hết!"

Đổng Việt ra lệnh, trong giọng điệu không hề có chút kiêu ngạo hay khinh thường nào, mà là chuyện đương nhiên, hoàn toàn coi con trai mình như một cái bồn cầu hình người để đi tiểu. 

"Nào! Nhặt nó lên cho tôi!"

Theo sau lời tuyên bố của mẹ anh giống như một phát súng xuất phát, một cột nước pha lê xuyên qua không khí và chính xác rơi vào cái miệng đang há rộng của Tần Kiến. Nhờ kinh nghiệm uống nước tiểu nhiều lần nên anh học giỏi nên cố tình thè lưỡi, nắn thẳng màng lưỡi để cột nước vỡ trong miệng trào ra ngoài. Đồng thời, anh cẩn thận quan sát biểu cảm và cử động của mẹ mình, vừa đi tiểu vừa nuốt từng ngụm lớn, đảm bảo không rơi một giọt nào! 

Đổng Nguyệt muốn đi tiểu không mạnh, cột nước chỉ kéo dài khoảng mười giây, thậm chí không thể lấp đầy cái miệng hình phễu của đứa con trai đáng khinh của bà. Đường nước tiểu nằm ngang trong miệng cô vừa chạm vào mặt trong của răng cửa. Nhìn hành vi hèn hạ của con trai mình đến tận xương tủy, bà vừa hài lòng vừa ghê tởm. Khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn ác: "Có ngon không? Nước thánh của sư phụ nhất định rất ngon!"

Tần Kiến không thể phản bác, liền sủa như chó, muốn lấy lòng mẹ nhưng lại bị một tát nặng nề vào mặt, đầu bị đập sang một bên. Anh chưa kịp tỏ ra bối rối, mẹ anh đã hung hăng hỏi: "Ai cho phép con nói chuyện? Con cho rằng con là con khốn nạn? Hãy nhớ rõ thân phận của mình. Con chỉ là cái toilet, cái toilet, không có quyền lên tiếng! Cứ nhận lấy số phận và làm nô lệ toilet!"

Dong~dong~dong~, âm thanh to và giòn, người mẹ đáp lại bằng tiếng quỳ lạy khi chạm đất. Những sai lầm chắc chắn là sai lầm của những nô lệ thấp kém. Cúi lạy thường là cách nhanh nhất để sống sót sau sự tra tấn. 

"Nếu bạn là người nhạy cảm♥, hãy đi lấy chìa khóa ổ khóa trinh tiết..."

Lời còn chưa dứt, Tần Kiếm thân thể hưng phấn run lên, không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng. Trong mắt mẹ anh, đó là vẻ mặt tục tĩu: "Con có vui không? Với vẻ mặt hèn hạ, con chỉ phạm sai lầm và quên mất thân phận. Con không mong chủ nhân thưởng cho con xuất tinh, phải không?"

"Bỏ đôi mắt tội nghiệp của em đi và đi lấy chìa khóa. Nhân tiện, còn có một chiếc khóa trinh tiết trên máy tính bảng. Tôi cần thay ổ khóa cho em. Cái này to quá và dễ thấy quá... Hãy nhớ ngày mai là ngày gì ♥"

Đông Nguyệt vừa nói vừa đá và đánh vào mông đứa con trai dâm đãng của mình. Yuzu cố tình trêu chọc và làm lung lay chiếc khóa trinh tiết trong suốt. Qua chiếc khóa rộng, những quả bóng của cô có thể cảm nhận được sự trêu chọc của những ngón chân. Ham muốn xuất tinh của cô càng trở nên cao hơn. Phần da lộ ra đỏ bừng bất thường, giống như tôm luộc chín. 

"Ngươi mới kiêng cữ mấy ngày, thân thể đã trở nên mẫn cảm như vậy, ngươi nhìn xem, chỉ cần lắc vài cái là sắp xuất tinh và cao trào. Thực sự là ghê tởm và đáng khinh. Con cặc nhỏ của ngươi sẽ đi theo chủ nhân của nó, càng ngày càng ngắn lại, càng ngày càng khó chịu!"

"Mau! Leo nhanh lên! Đừng nghiến răng rên rỉ, nghĩ rằng điều này có thể trì hoãn thời gian thay ổ khóa. Đừng nghĩ ngợi nữa. Nếu tôi đếm đến mười mà không bò lại quỳ xuống, bạn sẽ bị nhốt cả đời và không bao giờ có thể xuất tinh!"

“Một~hai~ba…” Âm thanh thúc giục khiến Tần Kiên di chuyển nhanh hơn. Ổ khóa trinh tiết và chìa khóa được đặt bên cạnh chiếc lồng sắt. Họ không thể được nhìn thấy hoặc chạm vào các ngày trong tuần. Họ cố tình tra tấn anh với mong muốn mở khóa chúng. Anh ta không được phép đứng thẳng. Cậu đi đi lại lại trong phòng, đầu gối gần như trượt trên sàn, cậu quỳ xuống dưới chân mẹ với thứ gì đó trên tay. Anh ta trông giống như một thái giám nhỏ trong một bộ phim cung đình.

"Chín~...gần như vậy rồi. Chủ nhân cho phép cậu mở khóa trinh tiết. Trả lời Chủ nhân, cậu có nhớ ngày mai là ngày gì không?"

“Ngày mai, ngày mai là…” Tần Kiến do dự, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hoàn toàn không biết tính chất đặc biệt của ngày hẹn hò. Trong lúc lo lắng, anh ta đã đấm chìa khóa vào lỗ khóa nhiều lần và phải mất hơn một phút mới mở được ổ khóa trinh tiết. Nhìn tư thế khêu gợi của mẹ, dương vật nhỏ bé của anh không có gì đặc biệt, những cảnh tượng lạm dụng dương vật trong quá khứ cứ hiện lên. Phần thân dưới của anh sợ hãi đến mức bất lực, thậm chí anh còn mất hết can đảm để cương cứng.

Nhân cơ hội con trai đi lấy đồ, Đổng Duyệt mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu xanh lam. Cô đứng hơi ngả người về phía sau, khoanh tay trước ngực, bóp bộ ngực đầy đặn lại càng thêm căng mọng, giống như một trái cây khổng lồ có thể chín và vỡ ra bất cứ lúc nào. Đối mặt với Tần Kiến khiêm tốn và khiêm tốn, cô có khí chất của một nữ hoàng, người có thể kiểm soát mọi thứ, khiến đối phương không thể thở được.

"Em ngốc quá ♥, anh hỏi em nhé, với tư cách là nô lệ đi vệ sinh trong nhà, trong nhà này có bao nhiêu chủ nhân?" 

“Có tiểu thư và…và một nam chủ.” Tần Kiến thận trọng trả lời. Trong khi địa vị của anh bị hạ thấp, anh cũng bị tước quyền gọi mẹ của Đông Nguyệt.

“還有呢!!!” 

“還有？？？”

Đầu Tần Kiến ong ong, không chỉ vì không trả lời được câu hỏi của mẹ mà còn vì hai cái tát đủ để lại vết đỏ trên mặt, cằm gần như trật khớp vì bị tát.

"Có tiểu thư có tiểu thư, đương nhiên có tiểu chủ nhân, ngày mai tiểu thiếu gia về nhà!"

"Tiểu? Sư phụ? Người?" Tần Kiếm nghi hoặc hỏi từng chữ, trong đầu gầm thét càng thêm mãnh liệt, ngực thắt lại, như bị một loại cảm xúc nào đó chặn lại, có thể là tức giận, có thể là ghen tị, hoặc có thể là một loại dục vọng sâu sắc...

Mẹ cô nhận thấy hành vi kỳ lạ này nhưng bà chọn cách phớt lờ nó. Sau đó, như nhớ ra điều gì đó quan trọng, cô trịnh trọng cảnh báo: “Lục Huy từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Anh ấy không giống anh, là kẻ khiến người ta khó chịu. Về đến nhà, anh nhớ kiềm chế bản chất hèn hạ, đừng làm điều gì tục tĩu để hù dọa con tôi… Ngoài ra, đừng để anh ấy phát hiện ra. Nếu thân phận nô lệ vệ sinh của anh bị bại lộ, trong gia đình này sẽ không còn chỗ cho anh nữa.”

"Minh, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân!" Tần Kiến gật đầu đáp lại, trong giọng điệu có chút miễn cưỡng. Trong mắt mẹ anh, chỉ có em trai Lộ Huệ là con trai của bà, con trai duy nhất của bà. Về phần mình, hắn thậm chí còn không có tư cách làm chó cưng trong gia đình này, cho đến khi được phân phát trở thành nhà vệ sinh...

Khi anh đang lang thang trong tâm trí, đôi chân ngọc của mẹ anh đã mang ý thức của anh trở lại. Ngón chân cái của anh ấn đầu dương vật xuống sàn để bong bao quy đầu ra từng chút một. Đôi mắt của con ngựa dần dần chuyển sang màu đỏ. Bởi vì đeo khóa trinh tiết đã lâu, Tần Kiếm chỉ có thể đơn giản rửa sạch phần thân dưới. Nước dịch tiết ra tiếp tục tích tụ và khô đi. Quy đầu chưa được bọc lại tỏa ra một mùi tanh khó tả, khiến người ta phải nhăn mũi ngay lập tức.

Đổng Dược mặc dù trịch thượng, nhưng mùi tanh rất nhanh đã lan ra: "Ôi! Mùi hôi quá, biết cả ngày nóng nực, trong dương vật có mùi dịch âm đạo và nước tiểu trộn lẫn, giống như bị ngâm chua, hăng quá..."

"Phốc! Phù! Phức!..." Liên tiếp mấy lần nước dãi nhục nhã Tần Kiến không thương tiếc, rơi xuống má, vai, cánh tay, thậm chí ngay cả gần cặc của hắn. Đổng Nguyệt trên mặt tràn đầy chán ghét, chân đã rút ra: "Hôi thối chết đi được, nhanh chóng rửa sạch, xoa quy đầu!"

"Cái gì? Còn muốn bò vào toilet sao? Dùng nước bọt của chủ nhân rửa một con cặc nhỏ bẩn thỉu như vậy không phải là đúng sao?"

“Mau lên, dùng tay kéo bao quy đầu xuống, kéo hết xuống, nhúng đầu ngón tay vào nước bọt rồi vòng quanh rãnh vành, xoa hết chất bẩn trong khe!!!”

Tần Kiến không dám trái lời. Anh ta dùng một tay giữ gốc dương vật và kéo mạnh bao quy đầu xuống phía dưới. Anh ta tạo thành một chiếc nhẫn bằng ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay và xoay quanh dây hãm và mép quy đầu. Do lượng nước bọt bám vào đầu ngón tay không đủ nên hầu như không có chất bôi trơn. Mọi chuyển động quay và ma sát đều giống như việc đánh bóng quy đầu bằng giũa. Nỗi đau vượt xa niềm vui.

"Quá chậm, quá chậm. Dương vật bị khóa lâu đến mức quên mất cách cương cứng và thủ dâm? Bàn tay của bạn có quá ít bề mặt tiếp xúc. Dùng lòng bàn tay quấn quy đầu và tăng tốc độ chủ nhân. Một, hai~~ một, hai~~... Đi nhanh hơn, chà xát quy đầu với tốc độ cao một, hai, một, và chà sạch bụi bẩn!!!"

Lệnh càng ngày càng nhanh, từ nhịp vài giây đến nhịp một giây. Lòng bàn tay xoay 360 độ quanh rãnh vành mắt ngựa mà không có góc chết. Mặt trước của con gà màu hồng ban đầu đã bị cọ xát màu đỏ. Thân gà tuy không hưng phấn, đầy máu nhưng quy đầu lại sưng lên mấy lần, giống như một cây nấm lớn màu đỏ nở rộ, sưng tấy và sáng bừng. 

"Em thấy thoải mái không ♥? Đây là sở thích của nô lệ toilet trước đây - quy đầu thủ dâm♥. Khi bị nhốt trong lồng, ngày nào em cũng quỳ lạy và cầu xin chủ nhân cho phép em thủ dâm. Bây giờ sao vậy? Trên mặt em có vẻ đau đớn và khó chịu... Chẳng lẽ em ghét bị chủ nhân ra lệnh???"

"Đừng dừng lại ♥, hãy làm theo nhịp điệu của mệnh lệnh vừa rồi, một, hai, một, hai, tiếp tục cho chủ nhân và mỉm cười xoa đầu cho chủ nhân!!!"

La mắng ầm ĩ, Tần Kiến nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Khóe miệng anh nhếch lên, không thể kìm nén được cơn đau. Xung quanh quy đầu đều có cảm giác đau rát, từng đợt nhiệt cuồn cuộn trong lòng bàn tay, con cặc nhỏ của anh nóng đến mức tưởng như tan chảy và biến mất. 

"Hehehe~~, lẽ nào...không đủ chất bôi trơn, khiến việc thủ dâm trở nên đặc biệt khó chịu?" Đổng Nguyệt giảo hoạt hỏi, đôi chân ngọc không ngần ngại giẫm lên cổ tay đứa con trai hèn hạ đang thủ dâm, sợ hắn giơ tay lên không cử động nữa để giảm đau. 

"Thật đáng thương. Chủ nhân, xin hãy bôi thêm chút dầu bôi trơn cho người!" Nói xong nước bọt từ trên xuống dưới chậm rãi chảy xuống. Rõ ràng nó có thể rơi vào mu bàn tay vuốt ve, nhưng cuối cùng nó lại phun ra trên sàn nhà màu nâu sẫm. 

"Đều là lỗi của ngươi, khốn kiếp nô lệ nhà vệ sinh. Lòng bàn tay của ngươi vặn vẹo khiến chủ nhân không thể nhắm chính xác. Hãy lấy lòng bàn tay của ngươi ra. Đừng để mùi thơm trên mặt đất lãng phí. Hãy dùng con cặc nhỏ của ngươi chà xát. Nó phải cọ xát đến tận quy đầu. Đừng để lãng phí chút nào!"

Tần Kiến duỗi thẳng eo, di chuyển dương vật đã cương cứng một nửa của mình nhúng vào nước bọt, di chuyển cho đến khi nó lướt qua như chuồn chuồn chạm vào nước, khiến Đổng Nhạc rất bất mãn: “Ngươi không thích nước bọt của chủ nhân, ngươi muốn chạm vào sao?”

Trong lời nói tràn ngập uy hiếp lạnh lùng, Tần Kiếm lại kích động. Con gà trống nhỏ cào sàn như đang lau sàn. Lực tác dụng làm mắt ngựa mở rồi nhắm lại. Nước ép được tiết ra mạnh mẽ và vùng ẩm ướt tăng lên thay vì giảm đi. Con gà trống nhỏ đã hoàn toàn ứ máu do bị sỉ nhục và cọ xát vô tận, đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn. Tất nhiên, không có sự khác biệt trong quan điểm của Đông Nguyệt. Con gà trống nhỏ có kích thước ngắn. Cho dù có cương cứng hoàn toàn cũng không thể so sánh được với chồng cô. Nó giống hệt như trạng thái hàng ngày của Lộ Vĩnh Khang.

"Xoa đi, cảm giác thật dễ chịu phải không? Với vẻ mặt kinh tởm như vậy, dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!"

Vừa nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt đứa con trai hèn mọn của mình, Đổng Nguyệt vô cớ tức giận. Cô liên tục mắng mỏ anh và yêu cầu anh nâng eo lên, đột ngột cản trở việc tận hưởng khoái cảm. Sắc mặt Tần Kiếm lập tức trầm xuống, lòng bàn tay run rẩy lướt qua con cặc nhỏ, muốn đến gần nhưng lại không dám đến gần. Trong mắt anh có dục vọng dục vọng.

"Còn muốn thủ dâm? Còn muốn xuất tinh? Sư phụ bảo ngươi làm sạch tiểu cặc của ngươi, không phải để ngươi thoải mái. Bỏ tay ra..."

Vào lúc này, một bước ngoặt đã xảy ra. Bố dượng tôi mặc bộ đồ ngủ sọc bước nhanh ra khỏi phòng ngủ: “Vợ ơi, lát nữa dạy cho nó một bài đi, bố phải đi vệ sinh không nhịn được!”

Lục Vĩnh Khang vừa nói vừa tự nhiên cởi khóa quần. Hành động này đã tự giải thích. Đổng Nguyệt ở một bên giúp đỡ: "Nô tỳ thật là may mắn, hắn có thể nếm được nước thánh của chủ nhân và tiểu thư cả buổi sáng. Há miệng ra!"

"♥ thân mến, hãy để tôi giúp bạn!"

Thái độ của Đông Nguyệt đối với hai người thân thiết nhất trong cuộc đời cô có thể miêu tả là hoàn toàn khác nhau. Một bên nàng ôn nhu ôn hòa, một bên lại hung hãn, hoàn toàn chà đạp, nghiền nát tôn nghiêm của Tần Kiếm. 

Vì đang nhịn tiểu nên con cặc to của Lục Vĩnh Khang ở tư thế nửa cương cứng, trục hơi rũ xuống và nghiêng lên xuống. Dưới sự kìm kẹp và nắn chỉnh của vợ, cơ thể trong hang nhanh chóng tràn đầy máu, quy đầu to lớn ép ra khỏi bao quy đầu, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

"Nhìn này, em ơi, kích thước là thứ mà một người đàn ông bình thường nên có. Nó dài hơn em rất nhiều, ngay cả trước khi nó cứng lại. Em có thể làm gì với con cặc ngắn và nhỏ của nô lệ nhà vệ sinh đó? Thủ dâm có vẻ thừa. Tôi chỉ yêu cầu em thủ dâm bằng quy đầu, và con cặc nhỏ đó giống như một con chạch chưa trưởng thành, nó muốn trượt ra khỏi lòng bàn tay nhiều lần..."

"Nước tiểu, nước tiểu chảy ra, haha~..."

Bên tai anh là sự sỉ nhục tột độ của vợ anh đối với con trai tình địch của mình, bên dưới anh là cách dùng đôi găng tay ngọc mảnh khảnh để thao túng con cặc. Lục Vĩnh Khang nhắc nhở, con cặc to căng đầy máu dựng đứng, quy đầu màu đỏ nhô ra khỏi bao quy đầu, gậy giơ cao. Sở dĩ gậy nhắm vào miệng Tần Kiến đều là do bàn tay ngọc ấn vào con cặc lớn, một cột nước tiểu dày cỡ ngón tay bắn ra, mang theo mùi nước tiểu buổi sáng hôi thối. 

Một giây tiếp theo, cổ họng Tần Kiến như bị một chiếc đũa đâm vào, khuấy động. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng anh ta lại chứa quá nhiều nước tiểu và không thể nuốt được. Điều tồi tệ hơn nữa là người mẹ điều khiển hướng cột nước đã cố tình lắc con cặc lớn và dùng nước tiểu đánh chính xác vào lỗ mũi và mắt nó. Nó kích thích khiến anh không thể mở mắt, cố tình bóp cổ khiến anh không thở được. 

Sau một ca phẫu thuật, nước tiểu màu cam giống như bồn tắm cho nô lệ đi vệ sinh, toàn thân ướt đẫm. Toàn thân ướt đẫm trong vũng nước hôi hám, ướt nhẹp và run rẩy! 

“Thật sự, nó lại tràn ra sàn rồi, dù người đã huấn luyện trước đó cũng có thể hứng hết!” người cha dượng phàn nàn. Dù biết đó là trò đùa của vợ nhưng ông vẫn đổ lỗi cho sự không hành động của đứa con riêng hèn hạ của mình và mắng mỏ sự kém cỏi của nó. 

"Không trách được hắn♥, trách con cặc to lớn của ta mạnh mẽ như vậy♥, ​​ta đi tiểu nhiều và đặc quá, tương lai thì sao? Thà nhét nó vào miệng nô lệ đi vệ sinh, cho hắn uống nước tiểu bằng cặc trong miệng, để nó không rỉ ra ngoài làm bẩn sàn nhà!"

Đổng Nguyệt đề nghị, đẩy bàn tay ngọc dọc theo gốc con cặc lớn về phía quy đầu, ép hết chất lỏng còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, nhỏ giọt bên cạnh môi đứa con trai bẩn thỉu của mình, rồi cầm con cặc lớn đưa vào miệng hắn.

"Đứng yên! Dùng lưỡi lau sạch quy đầu của nam chủ, hút hết nước tiểu ra, rút ​​ra nếu thấy có bụi bẩn thì chỉ có ngươi mới có quyền hỏi!"

Lục Vĩnh Khang có chút ngơ ngác. Anh không có ham muốn nào khác ngoài việc đi tiểu. Dương vật của hắn trượt qua đầu lưỡi, hắn nhanh chóng rút ra: "Sắp xong rồi. Ngày mai Tiểu Huy sẽ quay lại, còn rất nhiều thứ phải thu dọn và chuẩn bị!"

Nghe chồng có ý gì, Đổng Nguyệt tức giận bỏ cuộc: "Cậu chủ đi dọn phòng rồi. Nô tỳ nhớ liếm nước bẩn trên sàn cho sạch sẽ... Nhân tiện, trong khi liếm, một tay phải di chuyển con cặc nhỏ. Đây là phần thưởng của cô chủ!"

"Không thể dừng lại, huống chi là xuất tinh sớm!"

"Hiểu rồi?"

Tần Kiếm nặng nề gật đầu, quỳ rạp xuống đất như chấp nhận số mệnh của mình...

※※※

Trưa ngày hôm sau, trên bàn ăn ở phòng khách

"Tiểu Huy, ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với em đâu."

"Mẹ, mẹ không biết đồ ăn trong trại huấn luyện tệ đến mức nào, hoàn toàn không thể so sánh với kỹ năng nấu nướng của mẹ!"

"Đừng nói chuyện khi nhai, nếu không bạn có thể bị nghẹn."

“Con biết rồi, bố ơi, để con kể cho bố nghe…”

Hai vợ chồng lặng lẽ lắng nghe câu chuyện về cậu con trai quý giá Lộ Huệ, thỉnh thoảng hỏi thêm vài câu hỏi, hỏi nhau xem có quen đi chơi đêm không; dù nhớ nhà hay nhớ cha mẹ... Cảnh tượng vui vẻ khiến Tần Kiên ngồi trên bàn ăn có vẻ hơi dư thừa, liền gắp hai miếng rồi trốn vào phòng ngủ.

Kể từ khi em trai anh trở về nhà, cuộc huấn luyện nhục nhã của sư phụ dành cho Tần Kiến tạm thời đã kết thúc. Tuy nhiên, khóa trinh tiết bẫy phần thân dưới cần phải được đeo mọi lúc. Số ngày quản lý xuất tinh được ghi bằng bút đỏ đậm ở bụng dưới. Hai chữ in hoa rất bắt mắt. Nếu là chiếc áo sơ mi mỏng hơn hoặc bộ quần áo sáng màu, thậm chí có thể ẩn chứa những lời lẽ nhục nhã. 

Có lẽ vì bản tính hèn hạ nên Tần Kiến thích quỳ trên sàn nghỉ ngơi ngay cả khi không có ai giám sát. Những món đồ vốn thuộc về anh trong tủ đã bị dọn sạch vì một lý do đơn giản và thô thiển, sợ anh lại lén giấu tất và giày cao gót, điều này sẽ dẫn đến việc Lộ Huệ "vô tội". 

Khóa trinh tiết tự nhiên là khóa phẳng khủng khiếp. Con gà nhỏ dẹt và có độ dày nhỏ hơn đồng xu. Ngay cả một lần đi tiểu đơn giản trong nhà vệ sinh cũng mất thời gian gấp vài lần, thậm chí hàng chục lần so với bình thường. May mắn thay, khóa chỉ hạn chế phần cặc, còn túi bìu không hạn chế quấn. Tần Kiếm qua đêm có một thói quen xấu, đó là vô thức xoa xoa tinh hoàn của mình để giảm ngứa, ngăn chặn dục vọng bên trong ngứa ngáy. 

Nếu không phải hắn lo lắng xuất tinh vào trong ổ khóa, bị mẹ cùng cha dượng phát hiện trừng phạt, e rằng Tần Kiến sẽ không ngừng xoa bóp cho đến khi đạt cao trào. Với vỉa hè do dự cọ xát của đêm qua, hôm nay anh chạm nhẹ vào quả bóng của mình, hai má anh đỏ bừng lạ thường. Cường độ áp lực của ngón tay anh dần dần tăng lên, túi bìu không ngừng thay đổi ở đầu ngón tay, bị ép thành nhiều hình dạng phóng đại khác nhau. 

Mọi khoái cảm đột ngột kết thúc, đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Ngươi thật thông minh, thật thông minh, bố mẹ ngươi đang tìm ngươi, muốn ngươi đi vào phòng của bọn họ!"

Đại Thông Minh là biệt danh riêng của Lộ Huệ dành cho Tần Kiến. Có lẽ điều đó là do mẹ anh khinh thường anh và bà chưa bao giờ gọi anh là anh trai kể từ khi anh còn nhỏ. 

"Hah ♥, được rồi, tôi sẽ đến đó ngay!"

"Quỳ dưới đất làm gì? Mặt ngươi sao đỏ như vậy? Chẳng lẽ ngươi ở trong phòng làm chuyện xấu, lén lút thủ dâm? Cẩn thận, ta nhất định phải báo cho mẹ!"

Lộ Huệ nói đùa rằng hai người sống chung dưới một mái nhà, tuy không thân thiết nhưng họ cũng biết tính cách và sở thích của nhau ở một mức độ nào đó. Anh vẫn nhận thức được sở thích biến thái của anh trai mình là tôn sùng đôi chân và tôn sùng lụa. Suy cho cùng, tài liệu học tập trên máy tính không thể lừa được ai. 

Tần Kiến bất ngờ nhảy dựng lên khi em trai mình thản nhiên nói ra điều đó, giọng nói trở nên run rẩy: "Không, đừng nói với Chu... Mẹ, con chỉ đang nghỉ ngơi thôi, đêm qua con không được nghỉ ngơi tốt..."

"Nhìn ngươi sợ hãi, ta chỉ là nói đùa thôi, ngươi có cần phải căng thẳng như vậy không? Ta ở trại huấn luyện căng thẳng đến mức tối nay phải dùng máy tính..." Lục Huy không biết tại sao, cảm thấy đối phương đang làm ầm lên. Anh hít một hơi, nghi ngờ hỏi: "Em có cảm thấy nhà mình bốc mùi không? Hình như trong không khí có mùi nước tiểu! Giống như bồn cầu bị rò rỉ vậy..."

Lời nói của Tần Kiến khiến anh nhớ tới sự huấn luyện của mẹ anh, sắc mặt càng hồng hơn. Anh cúi đầu để em trai không nhìn thấy vẻ mặt của anh: “Anh đi tìm… bố mẹ.”

"Kỳ quái, sao tính tình của hắn lại thay đổi nhiều như vậy?" Lục Huy tự nói. Vài giờ sau khi trở về nhà, bầu không khí ở nhà cứ mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ. Cha mẹ anh có thái độ khác với người anh trai này. Không phải là trước đây họ phớt lờ anh, mà là... mà là anh không thể nói gì. Anh ấy không vui khi tìm ra nó. Chơi nhiều trò chơi hơn để thư giãn trong khi tận dụng thời gian nghỉ ngơi là một công việc kinh doanh.

Tần Kiếm đi đến phòng ngủ của bố mẹ, ba bước hai bước. Sau khi xác nhận cửa đã đóng chặt, hắn nhanh chóng quỳ xuống đất quỳ lạy: “Ta là một nô lệ hèn mọn trong nhà vệ sinh, xin hãy bái kiến ​​chủ nhân của ta!”

"Trở thành nô lệ toilet hèn mọn cho tiểu thư..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Đổng Nhạc đã sốt ruột cắt ngang: "Đủ rồi, đủ rồi, nói nhỏ một chút, Tiểu Huy còn ở bên cạnh!"

"Tôi không gọi anh đến đây để chào hỏi. Đó là tin nhắn trong điện thoại di động của anh. Luật sư phụ trách di sản cuối cùng cũng đã đến. Tôi hẹn anh gặp nhau ở khách sạn Dawn vào trưa mai. Tôi đã đồng ý cho anh. Ngày mai anh nhớ đến đó sớm và mang theo giấy tờ tùy thân..."

Lục Vĩnh Khang ở một bên nở nụ cười, luyên thuyên về đồ vật, địa điểm và con người. Anh đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. Hắn ước gì hôm nay có thể thúc giục Tần Kiên họp, phá bỏ bức tường phía đông để sửa chữa bức tường phía tây. Anh ta đã mắc nợ rất nhiều và đã vay tất cả số tiền có thể. Nếu tiếp tục trì hoãn, lời nói dối của anh có thể sẽ bị vạch trần. 

"Chính là như vậy, cầm lấy di động của ngươi, ngươi cái này khốn nạn ngày mai được ra ngoài, đeo khóa trinh tiết, bên ngoài không được phép động dục!"

Đông Nguyệt nói thêm, giao chiếc điện thoại di động khó kiếm được của Tần Kiến. Là một nô lệ đi vệ sinh khiêm tốn, mọi thứ đều thuộc về chủ nhân, và mọi tự do cũng thuộc về chủ nhân...

Tần Kiến nhận lấy điện thoại, khóe mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó phát hiện. Mẹ anh nói tiếp: "Kể từ ngày đó, cô bé Xiaolei không liên lạc với con, cũng không tung tin đồn về con trong một nhóm nào đó. Có vẻ như bà ấy đã nhận ra bản chất thật của con và hoàn toàn thất vọng với một kẻ biến thái như con!"

"Ồ."

Tần Kiếm trả lời đơn giản, nhưng trong lòng lại rối bời...

Thật khó chịu

※※※

Khách sạn Shuguang là một trong số ít khách sạn 5 sao ở thành phố. Một phòng tiêu chuẩn có giá khoảng vài nghìn nhân dân tệ một đêm. Những người có thể và sẵn sàng chi tiền chắc chắn là những người giàu hạng nhất. 

Đi trong đại sảnh tráng lệ, Tần Kiếm mặc một bộ quần áo dài mua ở các quầy hàng trên đường. Quần áo trông có vẻ lạc lõng. May mắn thay, anh không quan tâm đến điều đó. Anh ấy chỉ muốn gặp mặt và kết thúc quá trình càng sớm càng tốt. Hôm qua, cha dượng của anh đã bí mật hứa với anh rằng anh về nhà càng sớm thì khả năng mở được xiềng xích càng cao...

"Xin chào, tôi đang tìm khách ở phòng 3333. Anh ấy hẹn tôi vào buổi trưa..."

Sau khi nghe số phòng, hai mỹ nhân ở quầy lễ tân căng thẳng, nụ cười giả tạo chuyên nghiệp càng rạng rỡ hơn, họ nói với giọng lịch sự nhưng không kém phần nịnh nọt: “Mời ngồi trên ghế sofa một lát, tôi sẽ xác nhận với khách ở phòng 3333.”

"Bạn có cần uống gì không? Nước trái cây, cà phê hay thứ gì khác..."

"Không, tôi sẽ ngồi đợi." Tần Kiếm ngượng ngùng cười. Trước thái độ nhiệt tình quá mức của nhân viên lễ tân, anh chợt nghĩ đến điều gì đó, trí tò mò dâng trào, anh tìm kiếm thông tin trên mạng bằng chiếc điện thoại di động bị kẹt. 

Chắc chắn rồi, những căn phòng có cùng số không phải là số tầng mà là số phòng tổng thống của khách sạn Dawn. Có vẻ như luật sư thực sự là một nghề có lợi nhuận cao. Tần Kiến ngay lập tức gán cho đối phương là người giàu có. 

Chờ không bao lâu, trước đó nữ tiếp tân quá lễ phép dẫn một mỹ nhân cao lớn đi về phía Tần Kiên. Những bước đi quyến rũ của cô giống như sàn catwalk, cố tình khoe đường cong cơ thể hoàn hảo. 

"Xin chào, đây là Tần Kiên, anh Tần?"

“Tôi là Lưu Ca Vân, người chứng kiến ​​và luật sư phân chia di sản.”

“Tiếp theo tôi sẽ giải thích những vấn đề liên quan đến thừa kế…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11: Khúc dạo đầu đáng xấu hổ của việc tập luyện trước mặt người khác

phòng khách sạn

"Anh không quen uống cà phê à? Tôi có thể nhờ người phục vụ đổi cho anh."

"Không, không, nó ngon lắm."

Tần Kiếm miễn cưỡng cười đáp lại, vị đắng lan tràn trong miệng. Lời nịnh nọt dịu dàng của cô luật sư xinh đẹp khiến anh có chút bối rối. Anh ta nhìn chằm chằm vào bàn với đôi mắt trống rỗng, không dám nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. 

"Nội dung cơ bản là vậy. Cô cần phải cùng tôi ra nước ngoài để hoàn thành các thủ tục chính thức còn lại. Phần lớn tài sản thừa kế của Tần tiên sinh cũng ở nước ngoài, bao gồm cả..."

Cuộc họp bước vào giai đoạn cuối cùng. Hai người hỏi đáp, cảm giác quen thuộc dần dần tăng lên. Liễu Ca Vân thả lỏng, một đôi siêu mỏng lụa đen chân lười biếng chồng lên nhau thẳng tắp, vượt qua chính giữa mặt bàn. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ lọt vào tầm mắt của người đàn ông. 

Tần Kiếm nuốt nước bọt, không thể không thừa nhận Lưu Ca Vân rất hấp dẫn. Khuôn mặt của cô là khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn của một vẻ đẹp phương Đông. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô có khí chất riêng, khóe mắt thon dài nhướng lên, mang lại cho cô cảm giác quyến rũ tự nhiên. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có chiều sâu và ba chiều. Cô ấy thoạt nhìn không lộng lẫy nhưng lại rất hấp dẫn và càng nhìn kỹ càng trở nên xinh đẹp hơn. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai!"

Đôi chân xinh đẹp rạng ngời. Tần Kiếm vô thức bày tỏ cảm xúc của mình. Khi nhận ra mình đã nói sai, anh cười khúc khích vì xấu hổ. Anh muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. 

Phụ nữ thích được khen, Lưu Ca Vân cũng không ngoại lệ. Vì sự chuyên nghiệp và để phá vỡ sự xấu hổ của đối phương, cô đã chủ động điều chỉnh bầu không khí: "Cho dù anh có khen ngợi em nhiều như vậy thì phí đại lý mà anh phải thu cũng sẽ không ít ♥!"

Vốn là một thiếu nữ xinh đẹp nói đùa, nhưng Tần Kiếm, người thiếu kinh nghiệm đối phó với phụ nữ, lại thực sự coi trọng chuyện này. Anh ta vội vàng xua tay giải thích: "Không, tôi nói thật đấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giảm phí!"

Vẻ mặt nghiêm túc đó khiến Lưu Ca Vân sửng sốt một lúc, sau đó cô mỉm cười, nụ cười như hoa nở, ấm áp đến cảm động, cô giả vờ tự ti, lẩm bẩm: “Tôi là dì già, tôi cũng bằng tuổi mẹ anh Tần, nhưng tôi không dám nói về nhan sắc!”

Trong lúc trò chuyện, Lưu Ca Vân vô tình hay cố ý nhắc tới Đổng Nhạc. Tần Kiến nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, vô thức so sánh hai người. Mỗi người đều có vẻ ngoài quyến rũ riêng, có thể đó là cuộc sống được nuông chiều và giàu có, hoặc cũng có thể là do được chăm sóc đúng cách. Luật sư Lưu trông trẻ hơn, cứ như chưa đến ba mươi tuổi. Cô ấy có khí chất của một cô gái và sự trưởng thành của một thiếu nữ. Cô tỏa sáng với mỗi nụ cười. Về hình thể, Đông Nguyệt có dáng người hình chữ S sánh ngang với siêu mẫu. Thật hoàn hảo, bộ ngực to đầy đặn không chê vào đâu được, khiến người ta muốn chôn vùi. Ngực của Lưu Ca Vân hơi kém một chút. Qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp có họa tiết ren màu đen. Kích thước bộ ngực của cô ấy chỉ là kích thước có thể nắm được bằng một tay. Trong số phụ nữ, Đổng Nhạc đã được coi là cao rồi, nhưng Lưu Ca Vân lại càng đáng kinh ngạc hơn. Đôi chân của cô đều nằm dưới eo rắn nước, đôi chân thon dài quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt. 

Tần Kiến Vạn dường như mất hồn và trả lời một cách mê đắm: "Họ đều đẹp, họ đều đẹp!"

"Quả nhiên có thể sinh ra được một mỹ nam như Tần tiên sinh, mẹ của ngươi nhất định cũng là một đại mỹ nhân."

Lần đầu tiên nghe được người ngoài khen dung mạo của mình, mặt Tần Kiên đỏ bừng. Anh cúi đầu xuống để tránh cho cô gái xinh đẹp nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh. Càng như vậy, đôi chân xinh đẹp dưới gầm bàn càng hấp dẫn và bắt mắt. Mũi của đôi giày cao gót giống như những ngón tay lướt qua cằm, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Cảm giác đau ở phần dưới cơ thể, đó là cơn đau khi dương vật nhỏ cương cứng. 

Khi cô đi ra ngoài, mẹ chủ quán đã đổi khóa trinh tiết sang kiểu phẳng, con cặc bị ép vào một khoảng trống hình tròn chưa đầy 1cm. Người quá đáng là cha dượng Lộ Vĩnh Khang. Trước khi khóa gà, anh ta cố tình kích thích gà nhỏ với lý do kiểm tra, vệ sinh. Thời gian kiêng khem kéo dài khiến Tần Kiên cực kỳ nhạy cảm, bao quy đầu chỉ mới khoảng mười tuổi. Nó làm cho cơ thể hang động bị tắc nghẽn và sưng tấy, rồi đến sự đối xử tàn nhẫn nhất. Một chiếc khóa cứng được dùng để ấn vào quy đầu, buộc dương vật phải co lại. Mắt ngựa buộc phải mở trái phải và không thể nhắm lại. Nước trái cây lần lượt chảy ra. Mỗi bước đi của phần thân dưới đều tạo ra một cảm giác khoái cảm tra tấn và kỳ lạ. Tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. 

Điều nhục nhã hơn nữa là nô lệ đi vệ sinh không được phép mặc đồ lót. Để tránh nước trái cây bị ướt ở háng, Tần Kiến chỉ được phép che khóa trinh tiết bằng một chiếc tất. Lúc này, dương vật nhỏ bé của anh đang bao bọc lấy đôi tất bông hôi hám của em trai Lộ Huệ đã lấm lem mồ hôi sau khi chơi bóng. Mùi hôi kinh tởm khiến anh sợ đến mức phải kẹp chặt chân vì sợ mùi lạ tràn ra ngoài. 

"Nhân tiện, theo quy định thừa kế, tôi cũng cần thu thập mẫu DNA của Tần tiên sinh. Đương nhiên, đây không phải là vì tôi không tin Tần tiên sinh, mà là một quy trình phải tuân theo. Có rất nhiều thủ tục..." Lưu Ca Vân lễ phép khéo léo, từ trong túi xách lấy ra hai ống nghiệm và tăm bông. 

"Được, được!" Tần Kiếm ngơ ngác đáp lại, miễn cưỡng dời tầm mắt xung quanh đôi tất đen xinh đẹp, chậm rãi ngước mắt nhìn về phía trước. Lưu Ca Vân đã bắt gặp ánh mắt của hắn, nghiêng người về phía trước để vẻ đẹp của bộ ngực hắn tỏa sáng. Làn da trắng như tuyết của anh hiện rõ khiến người ta phải nuốt nước miếng. 

"A~~, há miệng ra~~Tôi cần thu thập nước bọt và tóc!"

Tần Kiếm ngoan ngoãn như một đứa trẻ. So với tác động trực quan, mùi thơm trên cơ thể Luật sư Lưu hấp dẫn hơn. Đó là một mùi tương tự như tinh dầu oải hương. Càng đến gần mùi càng nồng nặc, đậm đà đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta hoàn thành việc sưu tầm bằng miệng trong sự bàng hoàng. Sau khi tăm bông ra khỏi miệng hồi lâu, hắn vẫn giữ nguyên tư thế há miệng nhắm mắt tham lam hít lấy mùi thơm. 

"Được rồi, đây là danh thiếp của tôi, khảo nghiệm sẽ mất khoảng ba đến năm ngày, sau đó chúng ta có thể liên lạc với anh qua điện thoại..."

"Được rồi!"

Tần Giản toàn tâm toàn ý đồng ý, vẻ mặt như đang đắm chìm trong vui sướng, hoàn toàn không biết đến gian hàng cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng như dao nhìn về phía hai người, xen lẫn oán hận và không cam lòng...

Chiếc ly thủy tinh được cầm chặt trong tay dường như đang kêu cót két và có thể vỡ bất cứ lúc nào...

※※※

Một tuần sau, Lưu Ca Vân cuối cùng cũng nhận được thư từ nước ngoài xác nhận. Độ giống DNA đạt trên 99,99%, Tần Kiên có quyền thừa kế di sản. Người phụ nữ trẻ đẹp không hề ngạc nhiên về điều này. Người đàn ông này trông giống hệt ông chủ Tần trẻ tuổi, với khuôn mặt mũm mĩm giống nhau, đôi mắt dâm đãng, cùng khả năng chống lại tất chân và đôi chân đẹp. 

Sự khác biệt thực sự giữa hai người là sự khác biệt trong cách trò chuyện và tính khí. Tần Kiến tỏ ra là người phục tùng, không có cảm giác tự tin khi giao tiếp và tránh giao tiếp bằng mắt trong suốt quá trình, trong khi cha ruột của anh thì ngược lại. Anh ấy luôn tràn đầy tự tin. Có lẽ đây chính là lý do khiến Luật sư Lưu sẵn sàng dấn thân!

Vừa nghĩ đến kỷ niệm cũ giữa hai người, Lưu Ca Vân vừa soạn một tin nhắn với giọng điệu công việc, chúc mừng cô mọi việc diễn ra tốt đẹp. Người thừa kế sẽ phải ra nước ngoài để hoàn thành các thủ tục còn lại và cô ấy sẽ đồng hành cùng cô ấy trong suốt quá trình...

Kinh ngạc, lo lắng, nghi ngờ... đủ loại đáp án lướt qua trong đầu Luật sư Lưu, nhưng cô không ngờ rằng đối phương lại hẹn cô gặp nhau trong phòng khách sạn. Chẳng lẽ ông Tần tưởng chừng như yếu đuối cũng có mặt không rõ.

Suy nghĩ một lúc, trong đầu cô hiện lên một suy đoán táo bạo, cô cố ý viết lại: "Anh Trần, nội dung lần trước anh có gì không hiểu không? Hay là tôi làm chưa tốt? Tôi có thể chuẩn bị trước cho anh!"

"Chúng ta sẽ gặp nhau ở phòng khách sạn 506 vào trưa mai!"

Câu trả lời gần như ra lệnh, không có chỗ cho sự nghi ngờ hay thương lượng. Hiển nhiên, người ở đầu bên kia điện thoại không phải Tần Kiên, mà là một tên cường giả nào đó. Cô thậm chí còn không buồn giả vờ. 

Nghĩ đến đây, Lưu Ca Vân vội vàng đáp một tiếng “Tốt” để kết thúc cuộc trò chuyện, đồng thời suy đoán trong đầu những trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra vào ngày mai. 

Sáng hôm sau, Luật sư Lưu đã đến trước cửa phòng khách sạn. Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen tuyền, có đệm vai rõ ràng. Cô mặc chiếc quần tối màu cạp cao ôm sát đường cong của đôi chân. Chiếc áo sơ mi trắng lót vải có thiết kế cổ cao hiếm thấy, khiến người ta không thể nhìn thấy một tấc da nào phía dưới cổ. Cô được bọc trong bộ quần áo sắc nhọn. Ngay cả đôi giày của cô cũng là giày cao gót mũi nhọn màu đen. Cô khoe khí chất sắc sảo và tự tin, khác hẳn với bộ váy dịu dàng cô mặc khi lần đầu nhìn thấy Tần Kiến. 

"Dong dong dong, xin chào, Tần Kiến tiên sinh có ở đây không?" Liễu Ca Vân dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cửa. Rõ ràng có tiếng bước chân di chuyển trong phòng. Đợi một lúc lâu cũng không có người ra mở cửa. 

"Tần tiên sinh có ở đây không? Nếu không tiện, lát nữa tôi có thể qua đây!"

Lại một tiếng gõ cửa, theo sau là khách khí hỏi thăm, Lưu Ca Vân im lặng chờ đợi hơn một phút. Qua tấm cửa mỏng, cô dường như cảm thấy có ai đó đang quan sát mình qua lỗ nhòm trên cửa, ngưỡng mộ sự xấu hổ khi cô đứng đó. 

Tuy nhiên, luật sư Lưu chỉ cảm thấy thủ đoạn của người vào cửa thật nhàm chán. Anh lấy điện thoại di động ra và kiểm tra thời gian. Vẫn còn sớm trước cuộc hẹn nên anh chỉ quay lại sau để kiểm tra. Khi anh quay lại, cánh cửa lập tức mở ra và người bên trong không thể nín thở. 

"Bây giờ anh có đi không? Thư ký Lưu!"

Người mở cửa rõ ràng là Đổng Việt, người đã nhìn lén cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô mặc chiếc váy ống màu hoa oải hương với thiết kế cạp trễ khoe khéo bộ ngực kiêu hãnh. Chiếc váy dài và kéo lê xuống đất. Màu sắc của váy chuyển từ nhạt sang đậm. Khi cô xoay eo định mở cửa, làn da trắng nõn ở đùi trái của cô dần lộ ra. Bí quyết của chiếc váy nằm ở chỗ nó được thiết kế với đường xẻ cao ở bên trái. Trên chân cô là đôi ghệt màu đỏ sẫm với những ngón chân có đôi nhọn. Cô ấy trông giống như một nữ anh hùng trong một bữa tiệc. 

"Anh Tần có ở đây không?" Liễu Ca Vân cố ý không nhìn thẳng vào hắn mà nhìn về phía căn phòng bên trong cửa. Anh vừa thò đầu vào, Đông Duyệt đã giơ tay ngăn anh lại. 

"Con khốn đó đã chết rồi, ngươi nóng lòng muốn dụ dỗ con trai hắn? Thư ký Lưu! Đã lâu không gặp, bản chất dâm đãng của ngươi vẫn không hề thay đổi!"

Hai thiếu nữ xinh đẹp đứng đối diện nhau. Xét về chiều cao, Lưu Ca Vân cao hơn một chút, nhưng khí chất của Đổng Việt cũng không hề yếu hơn đối phương. Luật sư Lưu không được phép vào kiểm tra, cô cũng không được phép rời đi dễ dàng. 

"Quyến rũ? Đổng cô, có lẽ cô đã phạm sai lầm. Ông chủ Tần chọn rời xa cô vì cô không đủ quyến rũ. Cô đã quá già và không thể giữ được trái tim đàn ông. Đừng đổ hết trách nhiệm lên người khác. Cho dù tôi không xuất hiện, thư ký Trần, thư ký Trương và thư ký Lý cũng sẽ xuất hiện. Phân tích cuối cùng là do bản thân cô không đủ năng lực. Nhìn bộ dáng của cô đi, cho dù bây giờ cô có trang điểm đậm cũng không thể che đi nền tảng của tuổi già. Tôi đoán là do cậu không chăm sóc bản thân tốt thôi..."

"Anh, anh..."

Dù sao thì anh ấy cũng là một luật sư và tài hùng biện của anh ấy là hàng đầu. Chỉ vài lời thôi, anh đã chạm đến phần đau đớn nhất trong lòng Đổng Việt. Đúng vậy, hai người quen nhau đã lâu, lúc đó Liễu Ca Vân chính là người thứ ba. Theo quan điểm của Đông Nguyệt, việc ly hôn với chồng cũ là do đối phương gây ra. Cô không chỉ tan vỡ gia đình hạnh phúc mà còn cướp đi cuộc sống giàu có của mình. Cuối cùng, giống như một người bình thường, cô vui vẻ ra nước ngoài cùng chồng cũ và có cơ hội thay đổi ngoại hình…

Tất cả những điều này càng làm cho sự oán hận trong lòng Đổng Việt ngày càng sâu sắc. Trong mắt hắn có một tia sáng lạnh thấu xương. Liễu Ca Vân không hề sợ hãi. Cô đã chứng kiến ​​nhiều cuộc đối đầu như vậy. Cô quay đầu lại nói: "Cái gì? Những gì tôi nói quá đúng. Tôi không thể bác bỏ được? Tôi cũng nghĩ vậy. Bạn là người giỏi nhất." Bạn đang sống nhờ vào tiền cấp dưỡng nuôi con của con trai mình, vậy làm sao bạn có thể có thêm tiền để nuôi con? Tôi nghe nói bạn sắp kết hôn lần nữa. Chồng mới của bạn chắc phải rất có năng lực phải không? Hãy nhìn tôi đây, đây thực sự là một câu hỏi thừa…”

Lưu Ca Vân đã chuẩn bị kỹ càng, biết rất rõ hoàn cảnh gia đình của Tần Kiên, trong đó có mẹ và cha dượng của anh. Cô biết rằng tình hình tài chính của gia đình họ luôn rất eo hẹp, nợ nước ngoài rất nhiều và thậm chí còn có những điều ngu ngốc như dùng vốn vay để hỗ trợ vốn vay.

"Hừm!" Đông Nguyệt cau mày và định bảo vệ chồng mình. Chưa kịp nói gì, cô chợt nghĩ đến điều gì, trên mặt dần dần nở nụ cười: “Tôi quả thực đã tái hôn và lại có một gia đình hạnh phúc. Tôi chẳng hơn gì một người trở thành tình nhân dưới lời nói ngọt ngào. Con khốn đó chắc chắn đã không thực hiện được lời hứa của mình. Thư ký Lưu vẫn là Thư ký Lưu chứ không phải bà Tần. Nếu chúng tôi kết hôn, chúng tôi không ở đây với tư cách là luật sư..."

Liễu Ca Vân sắc mặt tối sầm. Bên kia bước vào bãi mìn của cô ấy một cách chính xác và chí mạng. Không có chỗ cho sự phản bác. Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy đang phục vụ qua lại cho đối phương. Cô ấy không những không trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp mà còn không thể nhận được một xu nào từ bản di chúc. Cô chỉ có thể là một nhân chứng không đau đớn và kiếm được một khoản phí xử lý ít ỏi.

"Vì anh Tần không có ở đây nên tôi không làm phiền anh!" Lưu Ca Vân tức giận nói, xoay người muốn rời đi, lại bị Đông Nhạc nắm lấy cổ tay hắn, kéo về phía phòng khách sạn: “Không đi? Chúng tôi chỉ trao đổi vài lời thôi. Tần Kiếm ở trong phòng. Chúng ta cùng ngồi trên ghế sofa đợi anh ấy ra ngoài nhé!"

"Buổi chiều tôi cũng đã hẹn với người khác rồi, tôi không thể trốn tránh được!" Liễu Ca Vân giải thích, nửa đẩy nửa bước tiến vào cuộc họp. Những lời này rõ ràng là để bảo vệ bản thân, ngăn cản Đổng Nguyệt làm điều gì đó quyết liệt với cô trong phòng.

Đổng Dược sửng sốt một chút, sau đó hiểu được ý tứ của nữ nhân, lập tức hứa hẹn: "Nếu cảm thấy không thoải mái, có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng khi rời đi nhớ đóng cửa lại!"

Loại phòng của khách sạn là phòng chung dành cho cha mẹ và con cái, được chia làm hai phòng, phòng trong và phòng ngoài. Phòng bên ngoài được thiết kế giống như phòng khách, có ghế sofa da bốn chỗ đặt sát tường. Trung tâm của căn phòng đã được dọn dẹp đặc biệt để tạo ra một không gian rộng rãi và các vật dụng như ghế đẩu và bàn cà phê đã được loại bỏ.

"Bà. Đồng, tôi khuyên bạn không nên có ý kiến ​​gì. Bạn không được đề cập trong di chúc. Tiền cấp dưỡng hay quyền thừa kế đều không liên quan gì đến bạn. Cho dù cô có là mẹ ruột của Tần tiên sinh cũng không được lợi gì..."

"Ha ha ~~" Đổng Duyệt Ngọc lấy tay che mặt, tựa hồ nghe được cái gì cực kỳ buồn cười, không khỏi bật cười. Thật lâu sau, nàng mới nhàn nhã nói: “Nếu Tần Kiếm hoàn thành thừa kế, tự nguyện giao tài sản cho ta thì sẽ không có vấn đề gì.”

"Tự nguyện? Có lẽ bây giờ bạn có thể thuyết phục được anh ấy. Khi hắn thực sự nhìn thấy số tiền thừa kế, hắn sẽ thay đổi ý định..." Lưu Ca Vân vặn lại, cô không tin có người lại từ bỏ của cải, số tiền lớn như vậy!

"Vậy để Tần Kiếm đi ra nói đi. Em yêu, hãy để anh ấy ra ngoài và bò ra đi!"

[Trèo ra ngoài ♥ Chẳng lẽ...] Trong lòng Lưu Ca Vân nảy sinh nghi ngờ. Theo ánh mắt của Đông Nhạc, cửa phòng trong chậm rãi mở ra. Người mở cửa là Lục Vĩnh Khang mặc thường phục. Người liếm chó và chồng hiện tại của Đông Nguyệt là một người đàn ông không có gì ngoài làn da đẹp.

"Nô lệ WC, nhanh chóng trèo ra ngoài. Bạn ngại ngùng khi gặp người ngoài. Vừa rồi ngươi còn la hét ầm ĩ, cầu xin chủ nhân cho ngươi duỗi cơ!" Lục Vĩnh Khang giật mạnh dây xích chó bằng kim loại trong tay, dùng sức kéo Tần Kiên đang dựa vào mép cửa ra ngoài.

Thân thể Tần Kiếm chậm rãi nhô ra, bốn chi đều đặt trên mặt đất. Vòng cổ da siết chặt cổ anh, khi anh kéo nó hơi lộ ra phần da thịt lõm xuống. Tấm lưng trần của anh đầy những vết sẹo chằng chịt, có cả cũ và mới. , rõ ràng là bị đánh bằng thước mía, vết thương lan xuống tận mông. Khi cơ thể anh ta bò ra khỏi phòng, đùi của anh ta dang ra như hình số 8, và một bộ chia chân giống như ống kim loại được buộc vào đùi anh ta, khiến mỗi bước bò của anh ta trở nên vô cùng khó khăn. 

"Đừng kéo hắn, để nô tỳ tự mình bò tới, hắn phải nghe lời!"

“Nhà vệ sinh~nô lệ?” Khác với sự kinh ngạc trong lòng lúc trước, Lưu Ca Vân lần lượt hỏi từng câu một. Trước khi vào phòng, cô đã đoán trước được nhiều tình huống khác nhau có thể xảy ra, nhưng tình huống trước mắt hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cô ấy thực sự đã đánh giá thấp sự ghen tuông biến thái của Đông Nguyệt và thực sự đã huấn luyện con ruột của mình thành nô lệ...

Nó rất...

Quá...

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Nó hoàn toàn trùng khớp với suy nghĩ của chính tôi! 

Nhìn thấy hành vi hèn hạ của Tần Kiến, Lưu Ca Vân đè nén sự hưng phấn, giả vờ kinh ngạc, không thể tin nổi hét lên: "Cái này, cái này, đây là tội ác, đây là vi phạm nhân quyền, ngươi không thể làm như vậy với hắn!"

Đổng Nguyệt mỉm cười, nụ cười đầy kiêu hãnh. Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của vixen, cô cảm thấy vui mừng chiến thắng. Đôi giày cao gót trên chân cô gõ xuống đất, như thể chúng là sợi dây vô hình, ra lệnh cho Tần Kiên bò dậy và đầu hàng dưới chân cô. 

"Luật sư Lưu ~ anh sai rồi, tôi chưa bao giờ ép buộc anh ta. Mọi thứ đều là tự do của anh ta. Giống như cha anh ta, anh ta sinh ra là một con điếm dâm đãng. Anh ta thích quỳ dưới chân tôi♥, liếm ngón chân của tôi♥, và ngửi mùi đế giày của tôi từ khi còn nhỏ. Nhìn xem, chỉ cần lặp lại hành vi trước đây của anh ta, anh ta cứng đến mức ở đó, và dương vật của anh ta lên xuống. Anh ta rất hưng phấn, bò lại gần hơn... quay lại..."

Tần Kiến bò quanh khoảng trống phía trước ghế sô pha, theo lệnh của bà chủ để lộ thân trần truồng rồi giơ mông về phía hai mỹ nữ. Phần thân dưới của anh ấy hiếm khi thoát khỏi khóa trinh tiết, dương vật nhỏ bé của anh ấy cương cứng với nghị lực rất lớn. Túi tinh bị sưng tấy bất thường. Thoạt nhìn, đó không phải là do kiêng cữ đơn giản và tích tụ tinh dịch mà là do vết đỏ và sưng tấy sau khi bị đánh. Không quá lời khi nói rằng việc thổi vào những quả bóng sẽ khiến Tần Kiến cười toe toét vì đau đớn. 

“Đừng cố kẹp mông, dang chân ra một chút, để Luật sư Lưu thấy rõ bản chất dâm đãng của em ♥…”

Dưới những lời trêu chọc, quy đầu hồng hào nhô ra khỏi bao quy đầu, đôi mắt ngựa không khỏi ngấn nước, nước đầu tiên từ từ rơi xuống như sợi dây. Ánh mắt của mỹ nữ tựa như có một loại ma thuật nóng bỏng nào đó, khiến cho các con gà trống không ngừng cảm nhận được khoái cảm vô hình. Cái bụng béo phình ra và co lại, cặp mông nhô lên run rẩy không thể kiểm soát. Những con gà trống nhỏ lắc lư lắc lư, giống như một chú chó con đang vẫy đuôi phấn khích, cầu xin thêm lời nói và sự sỉ nhục. 

"Thật là một tên biến thái. Chỉ cần để ngươi bò qua, thứ nước bẩn thỉu của ngươi đã chảy đầy sàn nhà. Hãy nhìn những vết nước mà ngươi để lại trên thảm! Tôi phải liếm sạch chúng một lát mới được!"

Đổng Nhạc mắng một cách gay gắt. Đôi giày cao gót cọ xát vào đùi trong của con trai nô lệ toilet, mũi giày đâm vào cơ bắp. Mỗi vết xước đều khiến Tần Kiên run lên vì phấn khích. Đó là một sự chấn động từ tâm hồn, như thể xương ở thắt lưng của anh đang bị kéo ra xa. Cơ thể anh nhiều lần suýt ngã xuống đất, chỉ dựa vào đầu gối để chống đỡ. 

"Luật sư Lưu, bây giờ anh có tin không? Anh cho rằng Tần tiên sinh nhút nhát là một kẻ biến thái!"

Đổng Nguyệt tinh nghịch nhìn Lưu Ca Vân, muốn thưởng thức vẻ mặt ngơ ngác của đối phương, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Lưu luật sư chỉ cắn môi cúi đầu, dùng chóp tóc che mặt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tần tiên sinh, Tần tiên sinh nhất định là bị ngươi ép buộc, nhất định là ngươi dùng bạo lực ức hiếp hắn! Những vết sẹo đó là bằng chứng cho điều đó!"

Liễu Ca Vân lại phản bác, giọng điệu giả vờ yếu ớt hơn một chút, không phải vì thiếu tự tin mà là vì muốn kiềm chế nụ cười ngốc nghếch của mình. Nhìn chàng trai trẻ trước mặt trông giống hệt ông chủ Tần, ham muốn tàn bạo tiềm ẩn của cô tăng lên rất nhiều. Cô nóng lòng muốn xem thêm hành vi hèn hạ của đối phương, cố ý tìm lời chỉ dẫn Đổng Nhạc. 

"Con khốn, bò qua đây, đối mặt với thư ký Lưu, nói cho cô ta từng chữ một, ngươi thích làm con khốn, thích liếm chân, thích làm nô lệ toilet cho vợ chồng chúng ta!"

Tần Kiếm điều khiển quỳ gối, chậm rãi xoay người. Tay chân anh nặng như chì. Hắn ngẩng đầu nhìn Liễu Ca Vân trong nháy mắt, sắc mặt giống như mông khỉ, đỏ bừng, vẻ mặt rụt rè, giống như bộ dạng xấu hổ trong cuộc trò chuyện trước đó. Ánh mắt ngượng ngùng né tránh, miệng hơi hé mở vài lần, nhưng giọng nói luôn bị mắc kẹt trong cổ họng, rên rỉ đến mức không nói được. 

"Con khốn này, trước mặt người khác còn xấu hổ như vậy. Tại sao! Nhìn giọng nói trong trẻo ngọt ngào của luật sư Lưu, ngươi có xấu hổ không? Nếu muốn bắt đầu cuộc sống mới, ngươi có thể lựa chọn rời xa chúng ta bất cứ lúc nào. Vợ chồng chúng ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

Đổng Nguyệt cao giọng, lời nói đầy uy hiếp. Thái độ do dự của Tần Kiến giống như một cái tát vào mặt cô, khiến cô xấu hổ trước hồ ly gợi cảm. Cô nhất định phải dạy cho anh ta một bài học sớm thôi! Nghĩ đến đây, đôi giày cao gót sốt ruột gõ xuống đất, phát ra âm thanh thúc giục “ta da da da”, con gà trống nhỏ lắc lư qua lại như phản xạ, bơm không khí một cách xấu hổ. 

Tần Kiến hiểu được ý tứ, không khỏi nhớ lại một tuần huấn luyện tàn khốc. Đông Nguyệt làm gián đoạn cuộc gặp gỡ giữa hai người trong khách sạn. Dưới góc nhìn của mẹ cô, cuộc trò chuyện giữa hai người vô cùng thân mật. Cô ngập ngừng hỏi Tần Kiến về quan điểm của anh đối với Lưu Ca Vân, nhận được câu trả lời nhẹ nhàng và đẹp đẽ. Hóa ra chỉ là Tần. Trong mắt cặp đôi, những lời nói bình thường của Kiến Kiến chẳng khác nào sự phản bội to lớn. Họ ngay lập tức đuổi đứa con trai quý giá của mình là Lộ Huệ đi và thực hiện một loạt các khóa huấn luyện khắc nghiệt, từ kiêng cữ đến đánh đòn, và sau đó thậm chí là lạm dụng tình dục cực đoan hơn. Tần Kiến không được phép xuất tinh và đạt cực khoái trong suốt một tuần, chỉ để cho vixen xem thôi.

"Tôi... tôi... thích làm một con điếm, như... liếm chân chủ nhân, thích làm nô lệ đi vệ sinh của chủ nhân bọn họ. Mọi thứ đều là tự do của tôi, không ai ép buộc tôi cả!"

Tần Kiến quỳ thẳng, lộ ra phần thân dưới đáng xấu hổ, loạng choạng trả lời câu hỏi của mẹ. Ánh mắt của hắn không dám dời đi chút nào. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ca Vân. Anh ta nói những lời tự hạ nhục ngày càng nhanh hơn, cơ thể anh ta ngày càng nóng hơn. Nó như ngọn lửa đang đốt cháy cơ thể anh. Con cặc nhỏ của nó gật đầu cao thấp, như thể đang đồng tình với những lời tục tĩu của chủ nhân.

"Thật... biến thái quá♥! Sao dưới đó lại khó khăn thế này♥?" Liễu Ca Vân tự lẩm bẩm, sắc mặt đỏ bừng dị thường, hô hấp trở nên gấp gáp, ý nghĩ trêu đùa đối phương xâm chiếm. Không, không phải chỉ là đùa giỡn, mà là cô muốn chiếm đối phương thay vì Đông Nhạc!

Đổng Dược hoàn toàn không để ý, chỉ nghĩ đối phương bị Tần Kiến hèn hạ dọa sợ, mắng là phản ứng bản năng bình thường, sau đó không ngừng hỏi: "Ngươi xem, hết thảy đều là hắn tự nguyện, ta chưa bao giờ ép buộc hắn! Cho dù hắn chỉ đơn giản nói với chính mình, hắn sẽ nhất thời bất an..."

"Đừng lắc con cặc nhỏ kinh tởm đó nữa. Nó làm luật sư sợ hãi. Chủ nhân hỏi bạn! Bạn có sẵn sàng giao mọi thứ cho chủ nhân♥ không? Phục vụ chủ nhân mãi mãi♥?"

Đổng Nguyệt đang mắng Tần Kiên, nhưng mũi giày của nàng lại cứ trêu chọc cằm của con trai nô lệ vệ sinh. Da gãi vào da, gây ra cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. Con gà trống nhỏ càng hưng phấn hơn, phần thân dưới tỏa ra ánh sáng pha lê. Nước tràn ra bao phủ phần dưới cơ thể như tinh dầu, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Đúng vậy! Nhà vệ sinh nô lệ bằng lòng dâng hết tất cả cho chủ nhân, nguyện ý phục tùng chủ nhân cả đời!"

Tần Kiếm cảm nhận được một tia vui sướng, rất nhanh trả lời bằng giọng điệu rất kiên định. Đôi chân đang quỳ của anh vô thức kẹp chặt túi bìu, bắt đầu xoa từ bên này sang bên kia, khiến hai đùi trong chạm vào nhau, hai hòn bi va vào nhau. Thật đau đớn và thoải mái. 

"Ngươi vừa mới nói chuyện với tiểu thư sao? Nô tỳ hèn mọn trong nhà vệ sinh hình như đã quên điều gì, quên không thề với ai... Còn nữa, ngươi có bằng lòng giao tài sản thừa kế lần này có được cho chủ nhân bảo quản không?" Lục Vĩnh Khang đang ở trên bảng nền đột nhiên hỏi, không còn giấu diếm tham vọng thèm muốn quyền thừa kế. 

"Toilet nô tình nguyện đem hết thảy đều giao cho tiểu thư cùng nam chủ, nguyện ý vĩnh viễn hầu hạ nam nữ chủ!" Tần Kiếm quay lưng lại, không ngừng gõ đầu xuống đất, phát ra một tiếng vang lớn. Ông ấy cực kỳ ngoan đạo và khiêm tốn. 

Liễu Ca Vân nuốt nước miếng, nhìn cảnh tượng trước mắt. Âm hộ của cô đang rỉ ra ham muốn, quần lót ướt át, hai chân co quắp thật chặt. Cô muốn nhìn thấy nhiều hơn hành vi đê hèn của đối phương. Cô suy nghĩ một chút, giả vờ tốt bụng, nhanh chóng bước tới giúp đỡ Tần Kiên: "Đừng khiêm tốn, anh có thể vứt bỏ bọn họ, chẳng bao lâu nữa anh sẽ có rất nhiều tài sản! Anh có thể có cuộc sống của riêng mình, cuộc sống tươi đẹp của riêng mình."

Đối mặt với sự chống đỡ giả tạo của thiếu nữ xinh đẹp, Tần Kiến như cắm rễ xuống đất, luôn giữ tư thế quỳ, đầu càng cúi thấp hơn, mắt nhìn chằm chằm vào ngón chân của cha dượng, không dám vượt quá. 

"Không thể nào. Chẳng lẽ Liễu luật sư còn cho rằng chúng ta ép buộc hắn? Tiểu nô, ngươi thích nhất làm việc gì, sư phụ cho phép!"

Lời nói của Đông Nguyệt dường như có ma lực, như thể đang kích hoạt một công tắc trong cơ thể Tần Kiến. Phớt lờ sự lôi kéo và ánh mắt xa lạ của luật sư Lưu, anh cúi xuống hôn ngón chân cha dượng một cách tục tĩu. Mỗi lần đưa đầu lưỡi lướt qua các ngón chân, anh ta nhanh chóng dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật. Bao quy đầu nhảy múa nhanh chóng giữa lòng bàn tay. Bởi vì dịch đầu tiên tiết ra bôi trơn, thân dưới của hắn thỉnh thoảng phát ra tiếng ma sát "phù phùng". 

Một màn trình diễn hoành tráng về sự báng bổ bản thân bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12: Món Quà Đặc Biệt

trong phòng khách sạn

Ba người họ có những cảm xúc rất khác nhau. Tất cả họ đều theo đuổi những mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim mình. Một người vui vẻ, một người hài lòng, còn người kia thì thầm hạnh phúc. Cảm xúc của họ gần như đã được viết trên khuôn mặt của họ. Tần Kiến, người được bao quanh bởi ba người đàn ông, trông có vẻ mê mẩn và khiêm tốn dùng đầu lưỡi liếm vết nứt giữa các ngón chân của cha dượng. , vị giác trải qua các vòng mùi nhưng cơ thể vẫn tiếp tục động dục. Một tay chống xuống sàn để duy trì tư thế chó bò, tay kia xoa mạnh bao quy đầu của con cặc nhỏ. Tần số của những cú vuốt tương đương với tốc độ liếm bằng đầu lưỡi, tốc độ không ngừng tăng lên.

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh đầy dục vọng “phù,phù,phù”. Không rõ đó là tiếng nước bọt làm ướt ngón chân hay tiếng nước ép đầu tiên khuấy với tốc độ cao trong rãnh vành. Đôi mắt Tần Kiếm nhắm chặt lại. Niềm vui đã mất từ ​​lâu sau khi cai nghiện ăn mòn não anh, cảm giác hạnh phúc bao trùm toàn thân anh, làm lu mờ nỗi xấu hổ trước mặt người khác.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Chỉ tập trung vào một chỗ mà liếm. Đường nối giữa ngón chân của bố ngon quá à? Đổi vị trí, liếm sạch những chỗ khác nữa!" Lục Vĩnh Khang ra lệnh, nhét ngón chân và dép vào trong miệng con riêng, nhanh và mạnh đến mức nghẹn ngào muốn ói nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

Hành vi quá đáng như vậy là điều bình thường trong mắt Đông Nguyệt. Thay vào đó, cô mắng Tần Kiên vì sự buông thả của anh ta. Cô dùng mũi giày cao gót dẫm mạnh vào cổ tay anh, nghiêm khắc mắng anh: "Ai cho phép anh tiếp tục thủ dâm? Tôi đã nói với anh rồi, phải liếm một cái mới có thể thủ dâm một lần. Miệng đã ngừng thì tay cũng phải dừng. Mau buông ra, đồ khốn!"

So với vật lạ trong miệng, việc cưỡng ép kiềm chế lại khiến Tần Kiên càng khó chịu hơn. Anh bất đắc dĩ buông tay ra, toàn thân rơi vào trạng thái động dục khốn khổ. Vòng eo của anh mềm đến nỗi anh không thể nâng nó lên được. Dương vật nhỏ bé của anh bị dẹt giữa mặt đất và khe hở giữa bụng dưới. Anh ta liên tục dùng đầu lưỡi đẩy ra, cố gắng bóp nát lòng bàn chân của cha dượng.

Chơi đùa mấy lần, đầu lưỡi của hắn nhiều lần xuyên vào kẽ hở lòng bàn chân. Cảm giác ngứa ngáy khiến Lục Vĩnh Khang cười đi cười lại. Tiếng cười càng lúc càng to, không kiềm chế được, giống như một con dao sắc bén đâm vào tôn nghiêm của Tần Kiên.

“Thật, thật ghê tởm, đồ khốn nạn ~ Tinh dịch của Tần tiên sinh chảy khắp sàn nhà…” Lưu Ca Vân chán ghét nói, từ khốn nạn gần như buột ra, nhưng trong mắt cô lại sáng lên hưng phấn, trong lòng cảm thấy háo hức muốn thử. Đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo, đôi giày cao gót di chuyển nửa vòng tròn để tiêu diệt cơn ngứa ở lòng bàn chân - cảm giác ngứa ngáy muốn giẫm lên, muốn đá!

"Luật sư Lưu, thấy thì tin♥! Anh phải làm chứng cho chúng tôi, bởi vì hắn trong lòng là một kẻ hèn hạ, tình nguyện trở thành nô lệ!"

Như để xác nhận lời nói của Đổng Nhạc, Tần Kiên rên rỉ một tiếng, lắc đầu không tự chủ, như thể đang gật đầu “ừm ừm” thừa nhận đánh giá nhục nhã của mẹ mình đối với mình.

Vì họ mặt đối mặt nên Lục Vĩnh Khang nhận thức rõ ràng sự kỳ lạ của Lưu Ca Vân. Hắn chỉ cho rằng đối phương chán ghét, muốn tránh xa Tần Kiếm, mới tỏ ra kiên nhẫn, hỏi hắn đang truy cầu thắng lợi đang nghĩ gì: "Hành vi hèn hạ của hắn sẽ không ảnh hưởng đến truyền thừa, phải chăng tên khốn đó sẽ đặt ra hạn chế và chướng ngại vật..."

Kế thừa là điều mà Lục Vĩnh Khang coi trọng nhất, và mọi kế hoạch đều xoay quanh việc này. Nghe vậy, Lưu Ca Vân chợt tỉnh táo lại, dùng giọng điệu chuyên nghiệp nói: "Di chúc quy định tất cả huyết thống của ông chủ Tần đều có quyền thừa kế. Tính cách và sở thích không có yêu cầu đặc biệt. Chỉ cần ngài Tần Kiến cùng tôi ra nước ngoài làm thủ tục, việc phân chia thừa kế về cơ bản sẽ là..."

“Mọi người đều thích nó à?” Người cha dượng cau mày bối rối hỏi. Anh nắm được điểm mấu chốt trong câu chuyện của Luật sư Lưu, điều này có nghĩa là Tần Kiến không phải là người duy nhất được thừa kế tài sản thừa kế mà còn nhiều người khác sẽ được chia tài sản. Đây chỉ đơn giản là cắt thịt của anh ta. Ông không khỏi tăng thêm lực ở chân, ấn miệng đứa con riêng của mình để cằm sát đất.

"Còn ai nữa? Chẳng lẽ những người khác cũng có tư cách?"

“Tất nhiên là có nhiều hơn một người thừa kế…”

"Nhưng rõ ràng là anh không nằm trong số đó, nếu không thì anh đã không làm luật sư di sản!" Lưu Ca Vân còn chưa kịp giải thích xong, Đông Nhạc bỗng nhiên ngắt lời, trên mặt quả nhiên có chút kiêu ngạo.

"Vâng tất nhiên." Luật sư Lưu đáp lại, giọng nói run rẩy đủ để lộ ra sự bất an trong lòng cô. Mặc dù cô đã cam kết với người này nhiều năm như vậy nhưng cô vẫn không thể lấy được một xu từ anh ta. Bạn có thể tưởng tượng sự bất đắc dĩ và tủi nhục của cô ấy.

"Rõ ràng là ngươi đã trả nhiều như vậy, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích, chẳng lấy được gì, chỉ cảm thấy tức giận, thất vọng và không muốn..." Đông Nhạc lẩm bẩm. Những lời nói gai góc của anh ta dường như đang chế nhạo Lưu Ca Vân, nhưng cũng đang chế nhạo quá khứ của anh ta. Trong khi nói, anh ta không quên dùng đầu giày cao gót trêu chọc phần thân dưới của con trai nô lệ nhà vệ sinh, để dương vật nhỏ vẫn ở trạng thái nửa cương cứng. Nó tiếp tục động dục và tiết nước, tiết ra thứ nước đầu tiên bẩn thỉu và vô dụng, cực kỳ nặng mùi.

Không ngờ, sự phản bội từ cùng một người đàn ông vô hình đã đưa hai thiếu nữ xinh đẹp lại gần nhau hơn, khiến họ có những cảm xúc phức tạp có cùng hận thù. Tần Kiến đang quỳ gối một lần nữa trở thành bao đấm giỏi nhất. Không cần lời nói hay hướng dẫn nào cả. Liễu Ca Vân giơ đôi chân xinh đẹp lên, giẫm lên lưng Tần Kiên như thể cô đang giẫm lên bệ để chân. Những động tác thật tự nhiên và tự nhiên, như thể người kia sinh ra đã vậy và không tầm thường như một chiếc ghế.

“Bước lên rất thoải mái và sảng khoái. Phần lưng của nô lệ đi vệ sinh rất thịt, giống như một chiếc đệm êm ái, đặc biệt là gần thắt lưng…” Mẹ hùng hồn nhận xét. Mũi giày cao gót của cô kẹp chặt con cặc nhỏ sang trái và phải, đế sọc giống như tấm ván giặt. Cô cọ xát bao quy đầu lên xuống, khoái cảm bùng lên và đốt cháy trong cơ thể cô như những tia lửa.

Trong lúc nhất thời, Tần Kiếm thân thể khẽ run lên, mông nâng lên chậm rãi lui về phía sau. Anh vô thức nghiêng người về phía mẹ, muốn có một động tác chân mạnh hơn và nhanh hơn. Sự mê đắm của anh rơi vào mắt Lưu Ca Vân, anh lại một lần nữa bước vào bãi mìn của luật sư xinh đẹp. Anh kiễng chân lên và dùng lực hướng xuống. Gót nhọn đâm vào thắt lưng của anh, in dấu đế giày lên cơ bắp. Nó càng lúc càng chìm sâu hơn, thậm chí vượt quá khả năng chịu đựng của Tần Kiên. Thân thể hắn hơi dịch chuyển, dịch sang một bên né tránh.

"Này ~ con khốn♥, hình như ngươi không muốn xuất tinh, ngươi cách xa chân chủ nhân. Tại sao ♥? Còn muốn chủ nhân dùng đế giày móc đồ bẩn của ngươi?" Đông Nguyệt mắng, cố tình nêu ra tình thế khó xử khi phải lựa chọn giữa hai người. Nếu bạn muốn có một động tác chân thoải mái bằng đế, bạn phải chịu đựng sự đau đớn khi dẫm lên nó.

Rõ ràng, niềm vui hấp dẫn hơn. Tần Kiến nhanh chóng đứng thẳng lưng, Luật sư Lưu cho dù tăng sức mạnh nhưng cũng không thể né tránh được. Khí tức dục vọng lại trở nên nồng nặc, nước trái cây chảy xuống một chút. Nó có vẻ không nhiều nhưng nhanh chóng tạo thành một vũng nước trên sàn. Dưới bước chân điêu luyện của mẹ, chú gà trống nhỏ kiêng cữ lâu ngày đã cương cứng. Ở một mức độ chưa từng có, dương vật đã đạt kích thước bình thường là 10 cm. Các đường gân phóng đại xuất hiện trên thanh. Quy đầu đỏ như máu, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể giãn ra và nổ tung. Mũi giày cao gót có khi làm xước dây hãm dương vật, có khi đi vòng quanh rãnh dương vật. Tinh trùng thấm vào đôi giày cao gót khiến phần thân trên đỏ thẫm càng thêm rực rỡ.

"Luật sư Lưu, đừng lãng phí công sức của anh. Tên nô lệ vệ sinh này đã nhịn mấy tuần nay, đầu óc hắn tràn đầy rác rưởi khiêu dâm. Hắn không thể xuất tinh thoải mái và tự nguyện thoát khỏi thủ đoạn..." Nói xong, Đổng Nhạc cử động đôi chân ngọc như để chứng minh. Tần Kiếm rên rỉ, bò bằng đầu gối và lùi lại, di chuyển mông đuổi theo đôi giày cao gót, con cặc nhỏ lắc lư, nước bắn vào đùi trong. Hình ảnh diễn giải hoàn hảo bốn chữ cầu xin lòng thương xót.

"Con khốn này, tôi chỉ nói thay cậu thôi, tôi không có chút xấu hổ nào cả, nhanh đứng dậy đi!" Liễu Ca Vân nghiêm giọng mắng, dần dần hòa nhập vào thân phận của nữ chủ nhân, tận hưởng thú vui thao túng người khác, niềm vui sướng thỏa mãn lan ra lòng bàn chân, lòng bàn chân có một loại cảm giác vui sướng. Cảm giác ngứa ngáy khó tả, ham muốn thống trị quá mức, chuyển động của giày cao gót cũng chuyển từ bước sang đá, mỗi đòn đều nhắm vào bộ phận mềm mại của Tần Kiên, mỗi đòn lại khiến khoái cảm trong cơ thể càng thêm mãnh liệt, má anh đỏ bừng như say, lực đá dần dần mất kiểm soát.

"Dừng, dừng, luật sư Lưu, anh không thể đuổi khách hàng ra ngoài. Điều này sẽ ảnh hưởng đến quyền thừa kế. Hãy nói chi tiết chi tiết, và... nếu chúng tôi giao phó việc chuyển nhượng tài sản cho anh, trong bao lâu thì có thể hoàn thành..." Lục Vĩnh Khang ra tay làm người hòa giải, nhanh chóng rời khỏi luật sư Lưu. Anh không muốn sự giàu có anh có được ở xa.

Với sự can thiệp của thế lực bên ngoài, Lưu Cách Vân miễn cưỡng chấm dứt bạo lực. Trong lòng cô đã hiểu rõ ý đồ của đối phương. Nghĩ đến cuộc điều tra trước đây của hai vợ chồng, vấn đề nợ nần có lẽ là vấn đề nan giải lớn nhất của họ lúc này, vậy tại sao không: “Thừa kế là một thủ tục rườm rà, không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Nhiều tài sản yêu cầu tất cả những người thừa kế đều phải có mặt để xác minh, thống kê. Nếu một bên phản đối…”

Lời giải thích xen lẫn sự thật và giả dối, phóng đại mức độ tiêu tốn thời gian của nhiều thủ tục, thậm chí còn giải thích những quy trình có thể bị bỏ qua và thực hiện đồng thời. Lục Vĩnh Khang cau mày, sắc mặt càng ngày càng xấu xí, xanh xao. Gần đây, chủ nợ càng ngày càng ép anh, nhiều lần suýt đem rắc rối đến nhà anh. Suy cho cùng, trả hết nợ không phải là giải pháp lâu dài. Họ vội vàng hỏi: "Nhanh nhất... nhanh nhất là bao lâu? Hoàn tất mọi thủ tục thừa kế và chuyển nhượng? Tiền có sử dụng được không?"

"Hai tháng? Ba tháng? Tôi không biết bao lâu. Sẽ có rất nhiều trường hợp khẩn cấp..." Lưu Ca Vân giải thích, với giọng điệu chuyên nghiệp không thể nghi ngờ. Sau đó hắn làm bộ như trầm tư cúi đầu, nhìn Tần Kiến, do dự nói: "Hơn nữa, việc chuyển nhượng tài sản cần phải có sự đồng ý của chủ nhân..."

"Đừng lo lắng cho anh ta, nô lệ đi vệ sinh thấp kém này nhất định sẽ đồng ý. Đây là giá trị và hạnh phúc lớn nhất của anh ta phải không?" Lục Vĩnh Khang đáp lại rất nhanh. Nói xong, hắn ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay tát vào mặt Tần Kiên, ra hiệu cho hắn hứa hẹn.

"Đúng ~ vâng ~, mọi thứ đều thuộc về chủ nhân, nam chủ, ... tình nhân..." Tần Kiên thở gấp và nói xen kẽ. Niềm vui từ con gà trống ngày càng tăng, có lẽ là để thưởng cho sự vâng lời của nó. Mẹ cởi giày cao gót và trêu đùa chú gà trống bằng đôi chân trần trắng nõn. Sau khi thoát khỏi sự trói buộc của đôi giày, ngón chân của cô trở nên linh hoạt hơn, giống như những dây leo mọc bừa bãi quấn quanh thân cây gậy, độ quấn và áp lực tăng lên vài bậc. Các ngón chân phối hợp với nhau dễ dàng nâng bao quy đầu lên tận gốc. Các ngón chân kẹp quy đầu dọc theo rãnh vành. Mỗi cú đánh đều nhắm vào những chiếc vảy rùa nhạy cảm nhất. Nước ép đầu tiên tích tụ trên sàn trở thành chất bôi trơn hiệu quả. Tiếng “phù phùng” xen lẫn trong câu trả lời.

Gần như cùng lúc hắn đáp lại cha dượng, một chất lỏng màu trắng khó chịu chảy ra từ miệng Mã Nham. Nó dày như dán. Đổng Nguyệt cho dù dùng ngón chân kẹp con cặc nhỏ cũng không ngăn được tinh dịch tràn ra ngoài. Túi tinh co rút đến cực hạn, cố gắng ép dịch cơ thể ra ngoài. Sự xuất tinh kéo dài trong nửa phút. khoái cảm tràn ngập toàn thân Tần Kiếm, toàn thân rơi vào từng đợt run rẩy.

"Con khốn, làm cho ngươi thoải mái là một phần thưởng ♥, ai cho phép ngươi xuất tinh? Thậm chí còn không thể kiểm soát được, ngươi thực sự là một con cặc vô dụng! Nếu ngươi muốn xuất tinh... để sư phụ xem ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu, xuất tinh cho ta..." Đông Nhạc tức giận nói. Nô lệ đi vệ sinh mất kiểm soát trước mặt người ngoài khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đôi chân ngọc của cô quấn lấy túi tinh, giống như một túi lá sen bó chặt, bóp nát những quả bóng, cố gắng ép hết tinh dịch còn lại ra ngoài.

Lúc đầu, rãnh vành đã được giải phóng khỏi sự chèn ép giữa các ngón chân. Tần Kiếm thả lỏng một lát, tinh dịch dọc theo mặt dây chuyền con cặc nhỏ. Nhưng khi những quả bóng bị tra tấn, cảm giác giải thoát nhanh chóng bị thay thế bằng cơn đau dữ dội. Túi tinh được các ngón chân quấn lại và kéo dài ra xa, nâng lên cao bằng lòng bàn tay. Càng muốn lùi lại để giảm lực kéo thì lực mẹ tác dụng càng mạnh, những quả bóng mỏng manh trở thành sợi dây giằng co giữa hai mẹ con.

"Con sai rồi~Con sai rồi! Nô tỳ không dám nữa, đau quá~bóng sắp rơi ra rồi...Mẹ ơi, nhanh lên, dừng lại đi!" Tần Kiến cầu xin sự thương xót. Cơn đau dữ dội khiến anh quên đi những quy tắc và hét lên mối quan hệ mặc định trong lòng. Việc cầu xin lòng thương xót có tác dụng ngược lại, nhắm vào những quả bóng. Việc kéo đã dừng lại, nhưng sự tra tấn mới bắt đầu, "bốp", "bốp", "bốp", những cú đá liên tục nhắm vào vùng kín, cường độ cường điệu đến mức đầu gối của Tần Kiến nổi lên, toàn thân có ảo giác bay lên không trung, túi tinh bị đá bẹp.

"Làm cho ngươi quên đi quy tắc! Làm cho ngươi quên mất thân phận! Xem ra quản lý còn chưa đủ tàn nhẫn, nói xong thì dừng lại, nhưng tinh dịch phía dưới lại không ngừng chảy, khiến chân chủ nhân nhớp nháp. Chẳng lẽ là đại tiểu tiện sao?"

Đổng Nguyệt chán ghét lắc đôi chân ngọc của mình, các ngón chân trở nên trong suốt như pha lê, như đang đeo một đôi tất trong suốt, ánh mắt ra hiệu cho chồng đi lấy thước. Không ngờ Lục Vĩnh Khang lại không hề để ý tới. Anh ta đang tích cực nói chuyện với luật sư Lưu, nói về việc phân chia tài sản thừa kế. Ánh mắt của Liễu Ca Vân luôn nhìn về phía Tần Kiếm, hai má ửng hồng kỳ lạ. Đôi giày cao gót của anh không ngừng vặn vẹo, như thể giây tiếp theo anh sẽ giẫm lên chúng!

"Chồng, đừng làm phiền luật sư Lưu. Anh làm em khó chịu đấy. Bây giờ anh đã nhìn thấy cô ấy, nhìn cô ấy, nên để cô ấy rời đi..." Đổng Nguyệt ra lệnh đuổi ra, lắc lắc đôi chân xinh đẹp của cô để nhường chỗ cho một chỗ trống.

Phụ nữ hiểu phụ nữ, cô nhìn thấy dục vọng trong mắt Lưu Ca Vân, khát vọng tàn bạo, khát vọng báo thù và khát vọng không từ bỏ. Đối mặt với ý định chơi hết mình để có được, Lưu Ca Vân suy nghĩ một chút, không cam lòng nói: “Tôi có thể làm luật sư của anh, chịu trách nhiệm chuyển nhượng tài sản, nhưng báo giá của tôi không thấp, còn phải thu 20% tài sản thừa kế…”

"Không thành vấn đề, nhưng phải nhanh, tốt nhất là hai tháng... Không, trong vòng một tháng có thể hoàn thành. Nếu có thể, chúng ta có thể ký ủy quyền thỏa thuận..." Lục Vĩnh Khang không chút do dự đồng ý, nóng lòng thảo luận bước tiếp theo. Đổng Nguyệt ngồi trên sô pha thấy chồng chủ động như vậy nên khó có thể xen vào.

Tỷ lệ 20% hoàn toàn không phải là điểm mấu chốt. Sự sẵn lòng đồng ý của Lưu Ca Vân nằm ngoài sự mong đợi của Lưu Ca Vân. Cô đã nghĩ rằng sẽ có một số cuộc mặc cả và cô sẽ nhượng bộ lớn sau khi xem các chiêu trò, nhưng cô không ngờ rằng... Quên đi, ít nhất mọi thứ đều phù hợp với âm mưu của cô. Ben rời đi, bình tĩnh lại nói: "Hai người đồng ý, chi tiết hợp đồng cụ thể sẽ được gửi vào ngày mai. Về vấn đề thời gian, tôi sẽ cố gắng hết sức, có thể sẽ thỏa hiệp một số việc trong việc phân chia tài sản, đồng thời đặt vé máy bay nhanh nhất với anh Qin để ra nước ngoài, còn vấn đề visa..."

"Nô lệ toilet muốn ra nước ngoài? Không thể ủy thác cho người đại diện làm việc đó sao?"

"Không..."

…

Một vài lời trao đổi đã quyết định tương lai của Tần Kiến. Anh không có thời gian rảnh rỗi. Hình phạt cho tội xuất tinh trái phép vừa mới bắt đầu. Anh muốn lau sạch vết nước tinh dịch trên mặt đất nhưng lại bị mẹ anh yêu cầu lau giày cao gót cho Luật sư Lưu. Vừa nghe người ta sắp xếp tài sản, anh phải khiêm nhường phục vụ đối phương. Dương vật nhỏ yếu ớt của anh đã sẵn sàng di chuyển sau khi xuất tinh. Nó thực sự đủ đáng khinh bỉ.

Đông Nguyệt nghe được điều này đã hơi hài lòng. Cô là một người phụ nữ có cảm xúc tinh tế và không quan tâm nhiều đến tiền bạc. Cô thoáng nhìn thấy dương vật gần như cương cứng đang đập của con trai người nô lệ trong nhà vệ sinh. Trong nháy mắt, người cai trị đánh bóng từ trên xuống dưới: "Cảm ơn luật sư Lưu. Con cặc nhỏ của tôi lại hưng phấn rồi. Chỉ cần làm một việc đơn giản như liếm giày là tôi không khỏi cương cứng. Cậu có muốn xuất tinh nữa không?"

Sau những cú đá trước, túi bìu sưng đỏ, to hơn hai vòng, cỡ bằng nắm tay của một người đàn ông trưởng thành, con cặc nhỏ ở giữa trông càng nhỏ hơn, chiều dài của những quả bóng rũ xuống gần bằng quy đầu, nước cốt đầu tiên chảy ra đã ráo nước, một sợi bạc dài được kéo ra khỏi lỗ mắt ngựa, tanh và nhớp nháp. 

"Tôi không có ~wuwu ~~" Tần Kiến đang định mở miệng bào chữa thì đôi giày cao gót của Luật sư Lưu đã kiên quyết chặn miệng anh lại. Chiếc giày cao gót còn lại nâng cằm và trêu chọc cổ anh. Mũi giày trượt qua da gây ra những gợn sóng ngứa ngáy. Nó rất hấp dẫn và thoải mái. Phần thân dưới sưng tấy và đau nhức dường như đã thuyên giảm một chút, con cặc nhỏ run rẩy mạnh mẽ hơn. 

"Con khốn, ngươi còn không thừa nhận, nhưng ngươi ở dưới đó rất thành thật, run rẩy không ngừng? Ngươi kẹp chân muốn trốn ♥?" Đông Nhạc lắc đôi chân xinh đẹp của mình, nhúng ngón chân vào tinh dịch, rút ​​quy đầu con trai của nô lệ vệ sinh ra, kẹp hai mắt ngựa vào giữa các ngón chân xoay tròn, khoái cảm quá mức khiến eo Tần Kiên run rẩy, hoàn toàn không để ý đến vết bụi trên đế giày cao gót, mút gót chân như trẻ con đang bú, vẻ mặt dâm đãng say sưa, nhưng sau đó một cảm giác ớn lạnh toàn thân, một giọng nói khó chịu lọt vào tai. 

“Liếm giày cao gót thật mạnh, có thoải mái hơn liếm của chủ nhân ♥ Thích lắm không?”

Lời buộc tội vô căn cứ khiến Tần Kiên sợ hãi, vội vàng rút lui. Sợ mẹ hiểu lầm, anh quỳ xuống giải thích: "Là chủ nhân. Là chủ nhân nhờ con hầu hạ. Cho nên con mới vất vả như vậy. Tuyệt đối không..."

"Luật sư Lưu, nhìn con khốn này, hắn làm việc gì cũng không thành thật, khiến người ta khó chịu!"

Bởi vì tư thế của Tần Kiên thay đổi nên hai chân của mẹ cũng phải thay đổi vị trí. Ngón chân của cô vòng quanh quầng vú của con trai nô lệ nhà vệ sinh, dùng ngón chân dẫm lên ngực cô. Thỉnh thoảng, cô dùng móng chân gãi vào núm vú. Niềm vui tinh tế như một mũi kim, không mãnh liệt nhưng không thể cưỡng lại được. Dương vật cương cứng của cô thậm chí còn đập mạnh hơn, như để bày tỏ sự bất mãn khi bị bỏ rơi. 

"Xem ra là tôi không nói dối, thân thể của tôi quá tục tĩu. Chỉ kích thích đầu vú thôi cũng khiến con cặc nhỏ của tôi nhảy lên vui sướng. Chẳng lẽ nó lại xuất ra ♥? Không, nhất định là tôi phải chịu đựng..." Đông Nhạc mỉa mai nói. Cô chỉ kích thích núm vú bên trái của con trai nô lệ toilet, cố tình để bên kia trống rỗng. 

"Hắn quả thực là một con khốn nạn! Nhìn giống hệt người chết đó, hắn nhìn thấy liền khiến ta tức giận..."

Đông Nguyệt xứng đáng là giáo viên huy chương vàng. Lưu Cách Vân đã cắn câu bằng lời nói và việc làm của mình. Những lời buộc tội trong miệng anh gần như giống nhau. Anh ta dùng đôi giày cao gót ướt đẫm nước miếng giẫm lên ngực Tần Kiên. Đôi gót chân thon thả trở thành công cụ kích thích tốt nhất, ấn thẳng vào núm vú và chìm vào quầng vú một hoặc hai centimet. Sau đó có một sự lắc lư nhẹ, cường độ tăng dần. 

"Mmm, mmm" rên rỉ như một cô gái. Xấu hổ và trật tự buộc Tần Kiên phải mím môi, nhưng hơi thở ngày càng gấp gáp và dương vật nhỏ đang kêu lên sung sướng đã phản bội anh. Những lời khiêu khích của hai thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn trái ngược nhau. Một bên, họ đi giày cao gót rất đẹp. Đôi giày, một bên là đôi giày cao gót xinh đẹp, một bên là đôi chân trần trắng nõn thanh tú. Đôi khi bạn cảm thấy hơi đau khi chọc vào núm vú, đôi khi bạn cảm thấy thích thú khi nhéo núm vú. Hai người đang cạnh tranh, như đang tranh nhau xem ai có thể khiến Tần Kiên rên rỉ, ai có kỹ thuật ra chân tốt hơn. 

Lục Vĩnh Khang nhàn rỗi, trên mặt lộ ra vẻ không vui, nhưng lại không thể làm gián đoạn vẻ thanh nhã của hai thiếu nữ xinh đẹp. Ông chỉ đơn giản là lấy thước và kỷ luật con riêng của vợ mình. Tần Kiến đang ở tư thế quỳ tiêu chuẩn của người Nhật, hai đùi dán chặt vào nhau, con cặc căng sữa đứng cao và đỏ bừng. Quy đầu lấp lánh nhô ra khỏi bao quy đầu, vừa ló ra, một cây thước rộng bằng ngón tay cái đã giáng một đòn nặng nề vào khe mắt ngựa. Tần Giản nhăn mặt đau đớn, may mắn thay hắn có được sức lực từ đùi và bụng dưới, ngăn cản thân thể ngã xuống. 

"Quỳ xuống, đừng vặn vẹo, muốn sư phụ mắt cá chân bị bong gân phải không?" Đông Nguyệt mắng, trên mặt nở nụ cười vui tươi. Lưu Ca Vân tiến vào huấn luyện hình thức, không chút che giấu, trực tiếp nhét đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vào trong miệng Tần Kiếm: "Nắm chặt, đừng dùng răng cắn. Đây là giày cao gót phiên bản giới hạn. Nếu có dấu vết, ta sẽ cho ngươi? Cho ngươi?"

Trong lúc nhất thời, Luật sư Lưu không thể nghĩ ra lời đe dọa nào đủ sức nặng. Do dự hồi lâu, hắn lựa chọn dùng đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen nâng lên núm vú của Tần Kiên. Rồi anh vặn người và kéo mạnh, dùng cơn đau làm sức nặng để đe dọa. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn ra tay, thực lực và kỹ năng còn chưa đủ. Mỗi lần tôi véo vào núm vú của mình, chúng sẽ rỉ ra từ những khoảng trống trên chiếc tất. Lực ma sát do bàn chân lụa mang lại đã trở thành một phần thưởng kỳ lạ. Niềm vui thậm chí còn tốt hơn trước. Ngay cả đôi giày cao gót trong miệng cũng khó có thể ngậm được trong miệng. Đôi gót chân ban đầu đã chạm vào môi tôi trễ xuống và gần như chạm vào cổ tôi. 

"Giữ chặt ♥, không cắn ♥, và không thả ♥. Nếu~~ nếu miệng trên không giữ được thì hãy để cái lỗ phía sau giữ lại! Đôi giày mà con khốn đó liếm không còn giá trị gì khi mang lại, thà..."

"Ý kiến hay đấy! Dùng giày cao gót khoét một lỗ trên hậu môn của nô lệ đi vệ sinh, nhét vào bên trong, xem có thể chui ra bằng miệng trong miệng hay không. Cuối cùng, ngươi đã tận dụng tốt nhất!" Đổng Dược lập tức đồng ý, hiển nhiên coi đề nghị này như một cách chơi mới lạ.

Tần Kiếm đột nhiên run lên, mông bất giác co giật, đôi giày cao gót đang ngậm trong miệng lập tức dựng thẳng lên. Anh sợ đôi giày sẽ rơi ra và làm mất đi dấu vết cuối cùng của một người đàn ông. Đó là một sự thâm nhập bất thường mà lẽ ra không bao giờ được trải qua. Tuy nhiên, con cặc nhỏ của hắn lại hát ngược giai điệu, như đồng tình với sự sắp xếp của hai thiếu nữ xinh đẹp, nó thò đầu ra ngoài, tiết ra thứ nước hôi hám. 

"Bố" "Bố" "Bố"

Kẻ thống trị không ngừng đả kích, Lữ Vĩnh Khang nhắm vào con gà trống nhỏ như một con chuột chũi. Mỗi lần như vậy, anh lại ấn quy đầu vào đùi trong rồi lại nhanh chóng bật ra. Nhiều lần, núm vú, ngực, dương vật và đùi của Tần Kiến đều đỏ bừng, quai hàm đau nhức và tê dại. Anh đã cố gắng hết sức để tuân theo sự chỉ dẫn của Lưu Cách Vân. Nước bọt của anh đã chảy từ đế giày cao gót xuống đến cặc, đường nối giữa hai chân anh ướt át và khốn khổ. 

Đinh Linh Linh~~Đinh Linh Linh~~ Tiếng chuông điện thoại di động vang lên làm gián đoạn buổi tập luyện của nhiều người. Lưu Ca Vân liếc nhìn tin nhắn, vội vàng nói: "Muộn rồi, tôi sẽ gửi cho anh một số chi tiết hợp đồng qua email! Cảm ơn anh đã cho tôi xem hình ảnh mới của khách hàng. Thật là thư giãn!"

"Giày cao gót ở đâu?"

"Không sao đâu, trong xe tôi có dư một đôi. Đôi giày này chúng ta hãy để lại cho anh Tần làm quà♥!"

“Hy vọng anh ấy sẽ thích nó ♥!”

"Nô lệ đi vệ sinh, anh ấy nhất định sẽ thích nó ♥!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương 13: Sự can thiệp của anh trai

\"Con...con không muốn uống nước tiểu nữa, làm ơn...làm ơn chủ nhân...\"

\"Uống đi, tôi không thể uống được nữa, cặc của tôi cũng vậy. Tôi đã xuất tinh bốn lần, và xuất tinh của tôi đã đến giới hạn. Tôi thực sự không thể xuất tinh được nữa!\"

\"Đừng đánh bi của anh, tôi sẽ tiếp tục giật ra, nhanh nhất có thể, tôi chắc chắn, tôi sẽ ra ngay...Nó sắp ra, sắp ra...\"

\"Đừng thọc vào hậu môn, ở đó không có tác dụng đâu, thật sự không có tác dụng!!!\"

…

Tần Kiếm bỗng nhiên tỉnh lại. Ngay cả trong giấc mơ, anh cũng không thể thoát khỏi sự dạy dỗ của mẹ và cha dượng. Anh luôn bị mắc kẹt trong ham muốn, nhưng lúc này điều đó có phần không thích hợp vì em trai anh là Lộ Huệ đang ngủ ở giường trên. 

Do một loạt vấn đề phức tạp như thị thực ở nước ngoài và chi tiết hợp đồng, thời gian ở nhà của Lộ Vĩnh Khang và Đông Nguyệt đã giảm đi rõ rệt, nhưng điều này không có nghĩa là họ đã nới lỏng quá trình đào tạo của Tần Kiến. Họ đã giao nhiều nhiệm vụ đáng xấu hổ và quá đáng. 

Ví dụ, trong số đôi giày cao gót được tặng, một chiếc trở thành bát cơm mới để đựng phân và nước tiểu, chiếc còn lại trở thành hộp đựng tinh dịch. Vì nô lệ toilet không thể không xuất tinh trước mặt người ngoài nên chúng tôi chỉ để anh ta xuất tinh theo ý muốn. Từ một phát mỗi ngày đến bốn, năm phát mỗi ngày, năng lượng của Tần Kiến gần như cạn kiệt. Ngay cả khi dương vật của anh không thể cương cứng chút nào, mẹ anh vẫn yêu cầu anh thủ dâm trên giày cao gót cho đến khi anh xuất ra tinh dịch loãng như nước, nhuộm màu trắng và vàng của đôi giày cao gót đen tuyền. 

Thậm chí còn có nhiều video tự hạ nhục, tự ti, đầy thẻ nhớ của máy ảnh. Đôi khi, thông qua trò chuyện video, khi thảo luận các vấn đề hợp tác với Luật sư Lưu, cô ấy ra lệnh từ xa cho anh ta phải quỳ xuống, lạy lạy, vung tay, lắc dương vật hoặc thậm chí nuốt nước thánh. Tất cả các loại hành vi không lành mạnh đều được thực hiện dưới sự chứng kiến ​​​​của Lưu Cách Vân, và Luật sư Liu thỉnh thoảng sẽ trực tiếp tham gia ra lệnh. 

\"Ồn ào, ồn ào, hiếm ngày nghỉ không để người sạch sẽ. Thích nói mớ trong lúc ngủ thì ra ngoài nói chuyện!\"

Giọng nói không hài lòng của Lục Huy vang lên từ giường trên. Hôm nay ở nhà chỉ có hai anh em, không có sự ràng buộc của bố mẹ, cậu luôn ngủ đến nửa đêm, không thể dậy trước buổi trưa vì đói. 

Tần Kiếm đã quen thuộc tính cách của đệ đệ, yên lặng đứng dậy đi ra khỏi phòng. Con cặc nhỏ của anh đặc biệt tràn đầy năng lượng vào buổi sáng, có lẽ là do anh đang mơ về một giấc mơ gợi tình. Quy đầu gần như vắt ra khỏi khe tè của khóa trinh tiết, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi. Chỉ cần cử động nhẹ, bộ phận nhạy cảm nhất sẽ cọ xát vào bộ đồ ngủ. Là nô lệ đi vệ sinh, anh không đủ tư cách để mặc đồ lót. Bộ quần áo chỉ để che đậy bản chất hèn hạ của anh ta. 

Ma sát do lớp vải thô gây ra làm tăng gấp đôi cơn đau khi cương cứng vào buổi sáng. Sắc mặt Tần Kiến tái nhợt. Hai ba bước vào phòng tắm giống như một vực sâu. Anh phải dừng lại và điều chỉnh nhịp thở ở mỗi bước đi để tránh rên rỉ vì đau đớn. Cuối cùng sau khi bước vào nhà vệ sinh, việc đi tiểu cũng khó khăn không kém. Khóa trinh tiết là kiểu nắp nồi bằng kim loại, không quấn quanh túi bìu và hạn chế thân que trong một khoảng nhỏ chưa đầy hai cm. Quy đầu sưng tấy sát vào tường khóa, giống như một đôi bàn tay to ấn chặt vào lỗ mắt ngựa. Sức mạnh tăng lên cùng với sự phấn khích và cương cứng. Càng tắc nghẽn thì càng khó đi tiểu. 

Hơn nữa, anh không thể đứng tiểu như người bình thường. Anh ta chỉ có thể nằm bốn chân như một con chó hoang, chĩa hai chân về phía cống, làm tư thế đi tiểu nhục nhã nhất, quỳ cho đến khi bắp chân và đầu gối tê dại. Chỉ có nước trái cây đầu tiên tượng trưng cho dục vọng chảy ra. Bụng dưới của anh căng cứng đến mức dù kiệt sức cũng không thể chảy ra một giọt nước tiểu. Con cặc bị đàn áp của anh ta cực kỳ mạnh mẽ.

\"Không ngờ!!! Anh đúng là một kẻ biến thái. Tôi muốn quay phim lại và kể cho bố mẹ tôi biết...\"

Cửa phòng tắm bật mở, Lục Huy đứng ở cửa với vẻ mặt chán ghét. Cảnh tượng kinh tởm đã được nhìn thấy đầy đủ. Những dòng chữ xúc phạm viết khắp đùi trong đặc biệt bắt mắt, khóa trinh tiết phản chiếu ánh dâm đãng trong những bức ảnh chụp liên tục bằng điện thoại di động của anh. 

Tiếng nước chảy qua màn trập điện thoại che mất màn trập điện thoại. Tần Giản lại đi tiểu trước mặt em trai mình. Anh muốn kìm lại cơn đi tiểu đáng xấu hổ, nhưng lại phát hiện mình không thể nhịn được. Phần thân dưới của anh không thể kiểm soát được như tiểu không tự chủ. Mấy phút trước hắn còn đang lo lắng làm sao đi tiểu, nhưng bây giờ...

\"Không, không, đó không phải là những gì bạn đã thấy...\"

\"Anh vẫn không thừa nhận! Nước tiểu màu vàng và nhiều, thậm chí đứng ở cửa cũng có thể ngửi thấy. Kinh tởm quá, tsk tsk tsk~~, tôi thực sự không biết chị Nianlei trước đây đã nhìn thấy gì ở anh!?\"

\"Tôi chỉ, tôi chỉ đi vệ sinh thôi...\"

\"Đi vệ sinh? Đi vệ sinh nằm như chó hoang bên đường? Giữa hai chân cậu là cái gì? Vỏ kim loại? Trên đó có một cái khóa nhỏ? Đúng là sở thích biến thái!\"

"Ừ, ừ, lúc đi tiểu thì nhấc chân lên cao một chút. Dùng điện thoại chụp ảnh mới thấy rõ trên đùi viết gì... Yêu! Ăn! To! ị! Của! Đê hèn! Nô lệ nhà vệ sinh!... Ặc~~, ngươi thật biết ăn cứt! \" Lục Huy đọc từng chữ một trên đùi Tần Kiếm. Mỗi lời nói đều có sức sát thương cực lớn, khiến mọi người sắc mặt nóng bừng, muốn tìm một vết nứt trên sàn nhà để bò vào.

Thật đáng tiếc... Sàn nhà không có khoảng trống để che giấu người trong phòng tắm. Tần Kiếm kẹp chặt hai chân, để cho nước tiểu không nhịn được tràn vào đùi trong. Nó ướt đẫm, được rửa sạch bằng những lời nói bẩn thỉu và tạo thành một vũng nước màu vàng trên đầu gối. 

\"Hôi quá, tè ra đất! Tôi sẽ gửi ngay cho bố mẹ để họ xem...\"

\"Không, xin đừng gửi nó cho họ...làm ơn...\"

"Đừng cử động, đừng chạm vào tôi, chứ đừng nói là bò tới. Người đầy nước tiểu còn muốn làm bẩn tôi? Lại gần nữa tôi sẽ gửi ảnh ngay!" Lục Huy đứng ở cửa hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Đồng thời, anh ta giơ điện thoại di động lên hiển thị giao diện trò chuyện, chứng tỏ mình sẽ làm theo lời mình nói. 

"Ta sẽ không đi nơi đó, Tiểu Huy, xin ngươi đừng đưa cho bọn hắn, đừng để bọn hắn biết..." Tần Kiếm tựa hồ bị niệm phép kiềm chế, ngồi xổm bất động trong nước tiểu, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Anh không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu mẹ anh biết chuyện anh bị vạch mặt và vạch trần chuyện bê bối tại nhà với đứa con trai cưng của mình. 

"Đừng gọi tôi là Tiểu Huy. Anh là một tên mọt sách, tôi không đáng bị như vậy. Không, bây giờ tôi không nên gọi anh là tên mọt sách. Tôi có nên gọi anh là đồ biến thái không? Đồ khốn? Hay là nó giống như tên nô lệ đi vệ sinh viết trên chân anh vậy?"

"Cái gì? Mặt cậu đỏ quá, ý cậu là mông khỉ à? Cậu biết mình xấu hổ không? Cậu biết mình làm những việc bẩn thỉu như vậy! Nói cho tôi biết, cậu đã làm chuyện khó chịu với ai! Chủ nhân của cậu là ai? Chuyện này bắt đầu từ khi nào..." Lộ Huệ hỏi một loạt câu hỏi. , điện thoại lặng lẽ kích hoạt chức năng quay video, từ lâu anh đã nhận thấy trong nhà có gì đó không ổn, chẳng hạn như chiếc chuồng chó lớn không hiểu sao được thêm vào phòng làm việc; Tần Kiên mỗi buổi sáng đều lẻn vào phòng bố mẹ; anh thường xuyên nhìn thấy bố mẹ và Tần Kiến dùng chung nhà vệ sinh và những điều bất thường khác. 

Ngoài ra, vụ tai nạn hôm nay không phải là một tai nạn. Anh ta đã giả vờ ngủ và lén lút quan sát chuyển động của giường dưới. Anh lắng nghe từng lời nói trong giấc ngủ kỳ lạ. Ngoài ra, anh còn có một nhiệm vụ, một nhiệm vụ từ chị Kiều Niệm Lôi. 

Kể từ ngày đó, bí mật khóa trinh tiết bị bại lộ, Kiều Niệm Lôi và Tần Kiên giống như hai đường thẳng song song. Một người dè dặt và chờ đợi lời giải thích của người kia, trong khi người kia xấu hổ và từ bỏ mối quan hệ. Hai người không bao giờ nói một lời nào nữa. 

Thời gian trôi qua, dần dần, Kiều Niệm Lỗi cuối cùng cũng không thể ngồi yên được nữa. Cô quyết định áp dụng chính sách cứu nước qua đường cong, đồng thời huy động Lộ Huệ, người đã phải lòng cô, đồng thời ngầm ám chỉ rằng anh ta đang chú ý đến tình hình hiện tại của Tần Kiến và phải chia sẻ báo cáo càng sớm càng tốt nếu có bất kỳ tình huống nào. 

Giống như lúc này, Lục Huy đã hạ quyết tâm sẽ đem hành vi xấu xa của Tần Kiếm hoàn toàn gửi đi, để Niệm Lôi chị hoàn toàn thất vọng về anh, hoàn toàn từ bỏ, để anh có cơ hội...

Giọng điệu của anh căng thẳng, nửa đe dọa nửa dỗ dành nói: "Cái gì, em không nói cho anh biết à? Muốn anh gửi ảnh đi à? Hay là em... bố mẹ em... bố mẹ em?"

\"Xiaohui, bạn, bạn biết không!?\"

\"Hừ, con khốn này, ta đã bảo ngươi đừng gọi tên ta, ngươi không xứng đáng! Nói cho ta biết, cha mẹ ngươi huấn luyện ngươi khi nào và chuyện đó bắt đầu như thế nào? Bản thân ngươi đã trở thành một con chó cái à?\"

Biểu hiện của Tần Kiến gần như đã xác nhận sự nghi ngờ của Lộ Huệ. Anh cũng tò mò không biết làm thế nào mà một tên mọt sách lại biến thành một kẻ xấu tính như vậy. Anh kiễng chân lên nền gạch sạch sẽ rồi bước vào phòng tắm. Khi khoảng cách càng gần, toàn bộ khuôn mặt của Tần Kiến hiện lên trên màn hình điện thoại và máy ảnh sẽ không bỏ sót một biểu cảm vi mô nào. 

\"Đó là...tôi là một con khốn...và mẹ tôi phát hiện ra, và sau đó...\"

\"Nào! Sao anh làm được điều này? Đừng giở trò đồi bại với tôi. Nếu anh nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói với bố mẹ là tôi biết đâu...\"

Tần Kiếm cân nhắc lợi hại, bóp cổ như thể đã từ bỏ đấu tranh mà hét lên: "Là tôi có tội! Tôi thích chân phụ nữ, cũng thích liếm giày cao gót. Có một ngày, tôi thầm yêu đôi giày cao gót của mẹ, bị bắt quả tang. Sau đó mẹ tôi sẽ dạy tôi..."

\"Làm sao phát hiện được? Ta đã dạy ngươi thế nào? Đừng cố ý bỏ sót chi tiết! Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ trực tiếp hỏi mẹ ta. Ta tin chắc bà sẽ bằng lòng nói cho ta biết!\"

Tra vấn Tần Kiến giống như ôm Tần Kiến vào lửa, mặt đỏ bừng như muốn chảy máu. Lữ Huy trở nên vui tươi. Bất cứ khi nào anh ta gặp phải sự ngừng suy nghĩ, anh ta đều cố ý hỏi chi tiết, thậm chí còn giả vờ quay đi và dùng hành động để ép đối phương nói. 

\"Không, tôi nói, tôi đã nói hết rồi, bởi vì đôi giày cao gót của mẹ tôi quá... đẹp quá, quá ngon. Chỉ liếm một lần thôi cũng không thể thỏa mãn tôi chút nào. Tôi không nhịn được mà dùng cặc của mình chà xát. Tôi vô tình xuất tinh vào giày, bị mẹ tôi bất ngờ về nhà làm vỡ. Kết quả là bà..."

Những chuyện xảy ra gần đây ở nhà và quá trình huấn luyện Tần Kiên trải qua đều được kể lại chi tiết từng chuyện một. Lộ Huệ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn bị sốc vì sự dạy dỗ của cha mẹ đối với anh trai mình có thể tước bỏ hoàn toàn nhân phẩm của một người. Việc huấn luyện đến mức như vậy, và Qin thật sự rất sốc khi Jianye có thể hèn hạ đến mức không thể chịu nổi và sẵn sàng trở thành nô lệ trong nhà vệ sinh vì niềm vui ngắn hạn. Nghĩ đi nghĩ lại... khiến người ta có chút hưng phấn. Kiểm soát người khác, đặc biệt là kiểm soát một người thông minh hơn và có năng lực hơn bạn trong quá khứ, thường thú vị hơn. 

Không, con cặc to lớn dưới bộ đồ ngủ của Lộ Huệ đã sẵn sàng di chuyển. Anh ta không ham muốn Tần Kiến, mà muốn bắt chước cha mình Lộ Vĩnh Khang và trở thành chủ nhân của bên kia. Suy nghĩ một hồi, anh gửi đoạn video đã ghi lại cho Kiều Niệm Lỗi. Chàng trai trẻ không bao giờ cân nhắc đến hậu quả và nói đùa: "Nói cách khác, thân phận của bạn ở nhà là nô lệ đi vệ sinh và nhà vệ sinh của mọi người. Nô lệ vệ sinh nên làm gì?"

\"Bạn nên phục vụ chủ nhân của mình và nếm thử nước thánh và vàng của ông ấy.\"

\"Chậc chậc chậc, uống nước tiểu ăn phân đã nói rõ rồi. Nói theo văn chương nói lại, nô lệ đi vệ sinh nên làm gì?\"

Tục ngữ nói, cha nào con, Lục Huy hiển nhiên so với người tiền nhiệm tốt hơn. Anh ấy rất quen với sự sỉ nhục và đào tạo. Anh ta luôn có thể đánh vào chỗ đau của Tần Kiến mà không cần quan tâm đến tình anh em. 

\"Ngươi nên hầu hạ chủ nhân đi vệ sinh, uống nước tiểu của chủ nhân, ăn phân của chủ nhân!\"

Một thoáng do dự lập tức khiến Lữ Huy bất mãn. Điều khiến anh càng không vui hơn là câu trả lời nhanh chóng của chị Nianlei. Cho dù có video tỏ tình, đối phương vẫn tin rằng Tần Kiến bị ép buộc hoặc có chuyện gì đó muốn che giấu. 

Vì video không được tính nên chúng ta hãy... dùng buổi phát sóng trực tiếp để chứng minh điều đó. Nghĩ tới thì cứ làm, điều chỉnh điện thoại sang chế độ im lặng, bắt đầu cuộc gọi video với chị Nianlei, dùng khăn để dựng điện thoại thẳng đứng trên bệ rửa mặt, góc camera hướng vào phòng tắm. 

Tiếp theo, anh ấy cần một chút hướng dẫn. Lục Hối hắng giọng, giả vờ nghiêm túc hỏi: “Cha mẹ ta là chủ nhân, ta nên như thế nào?”

"Đúng... là tiểu chủ nhân của ta!" Tần Kiến không cam lòng tiếp nhận, hắn không thể không thừa nhận, trong lòng Đổng Việt, gánh nặng của hai huynh đệ không giống nhau. Nói chính xác hơn, một người là cục cưng của anh, còn người kia là nô lệ đi vệ sinh cho người khác chơi cùng. 

\"Câu trả lời hay đấy. Cậu chủ nhỏ bây giờ muốn đi tiểu. Cậu phải làm sao đây?\"

"Nên, nên..." Tần Kiến do dự, nhịn không được trả lời tiếp theo. Sau khi phát sóng trực tiếp, Lục Huy rất kiên nhẫn, ít nhất là trong lời nói. Anh ta không thúc giục hay khiển trách, và muốn đánh bại ảo tưởng của Kiều Niên Lôi từ phía trước. 

Là khán giả truyền hình trực tiếp duy nhất, cho dù hai chủ nhân giọng nói không có mặt trong khung hình, Kiều Niệm Lôi vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, sợ bỏ lỡ một chút cảnh tượng. Cô thầm cầu mong người mình thích là một người ngay thẳng, ôi không... một người đàn ông bình thường...

"Cậu nên giúp cậu chủ nhỏ đi vệ sinh!" Tần Kiến do dự hồi lâu, thanh âm do dự, đủ để lộ ra trong lòng hắn không bình tĩnh. 

"Câu trả lời hay đấy. Đi vào phòng tắm để chủ nhân xả nước và cọ rửa bồn cầu của bạn!" Lộ Huệ ra lệnh, xả nước chỉ là cái cớ để Tần Kiến vô tình bò vào camera.

"Này, tư thế này ngươi bò như chó!" Lục Huy xấu hổ nói, lợi dụng đối phương quay lưng về phía mình, hắn liếc nhìn màn hình điện thoại, xác định có thể ghi lại toàn bộ hành vi xấu xa của Tần Kiến mới tự tin đến gần. 

Sau một thời gian lãng phí, vết nước tiểu trên gạch đã khô đi, cuối cùng họ cũng có được một nơi để ở. Khi họ tới vòi nước, Lục Huy mở nước lạnh và rửa cho Tần Kiến bằng nước lạnh nhất. Chỉ một động tác đột ngột, Tần Kiếm đã ướt đẫm từ đầu đến chân. Điều này khiến Kiều Niệm Lỗi ở ngoài màn ảnh nhất thời cảm thấy đau lòng. Phải nói rằng cô vẫn thích anh. 

\"Sao mông cậu kẹp chặt thế? Cậu sợ lạnh à? Cậu tắm hơn một phút rồi, cậu nên quen thôi! Há miệng ra và súc miệng thật kỹ, tôi không muốn bị bẩn.\"

Tần Kiếm siết chặt mông không phải vì sợ lạnh mà vì sợ tắm sẽ làm loãng chữ viết trên đùi. Một khi bị chủ nhân phát hiện, chắc chắn sẽ bị một cái tát vào mặt. Bây giờ anh ta tắm rửa xong càng sớm thì sau này anh ta sẽ nhận được ít hình phạt hơn. Anh nhanh chóng mở miệng và hứng lấy dòng nước lạnh để súc miệng. 

Biểu hiện phục tùng của đối phương càng làm tăng thêm sự tự tin của Lục Huy, đồng thời khiến anh càng tin chắc rằng lũ mọt sách sinh ra đã rẻ tiền. Anh ấy chỉ đơn giản cởi quần và thể hiện khía cạnh nam tính nhất của mình trước mặt chị Nianlei. Dương vật đang kìm nước tiểu của anh vẫn ở trạng thái nửa cương cứng, anh phải khen ngợi nó. Với gen ưu việt của Lộ Vĩnh Khang, kích thước con cặc của anh ta hoàn toàn khác với Tần Kiến. Cho dù ở trạng thái nửa cương cứng, nó cũng đã vượt xa trạng thái cương cứng hoàn toàn của Tần Kiên. Trục treo dày như cành cây, quy đầu màu đỏ giống như một quả anh đào khổng lồ.

"Mọi chuyện thế nào? Con cặc của sư phụ có to không? Nó dài và dày hơn con cặc của con rất nhiều phải không? ...Ồ~ Ta nhớ ra con cặc nhỏ của con đã bị mẹ nhốt vào lồng. Cái lồng nhỏ quá, e rằng ngón tay út của con cũng không lọt vào được." Lộ Huệ liên tục làm nhục anh ta và cố tình né tránh. Khoe ra vóc dáng đẹp đẽ của mình, Kiều Niệm Lỗi liếc mắt liền có thể nhìn ra được. Có lẽ là vì được theo dõi bởi những người cô thích, hoặc có lẽ là vì sự phấn khích mới mẻ mà quá trình luyện tập mang lại. Con gà nửa dựng đứng nhanh chóng đầy máu, đầu gà từng chút một nhô lên. Quy đầu đỏ và sưng tấy toát ra mùi nam tính nồng nặc, tưởng chừng như xuyên qua màn hình cũng có thể ngửi thấy được. 

"Con cặc của cậu chủ nhỏ thật lớn! To hơn con cặc của nô lệ rất nhiều!" Tần Kiên ngoan ngoãn trả lời, đồng thời lén lút so sánh, kích thước của đối phương dường như còn lớn hơn cha dượng, chiều dài cương cứng của hắn có lẽ là hơn 17 cm, đơn giản là phóng đại đến mức kinh người. 

Nghe vậy, Lục Huy giống như một vị tướng chiến thắng, dương vật của hắn run lên vì sung sướng, quy đầu gần như áp sát vào má Tần Kiếm, khiến đối phương từng hơi thở đều có thể nếm được mùi cặc của hắn: "Nói cho ta biết, ngươi bình thường như thế nào hầu chủ nhân đi vệ sinh? Phải giải thích chi tiết rõ ràng từng chữ!"

\"Nam chủ thường yêu cầu nô lệ ngẩng đầu lên, há miệng thật rộng để đón thánh... nước tiểu của chủ nhân, nhưng lượng nước tiểu của nam chủ luôn quá nhiều và tốc độ phóng ra quá nhanh... Không, không, không, là do nô lệ phục vụ không tốt, không thể nuốt kịp. Đôi khi, để tránh tràn ra ngoài và làm bẩn sàn nhà, nô lệ sẽ duỗi thẳng cổ và ngậm cái phễu trong miệng, uống hết nước tiểu từng chút một.\"

\"Sàn nhà bẩn?\" Lục Huy tựa hồ đã nắm được một từ mấu chốt nào đó, giọng điệu chuyển sang nghi ngờ: \"Có nghĩa là bố không chỉ bắt con uống nước tiểu trong nhà vệ sinh? Còn trong phòng nữa?\"

Ký ức và kể lại cũng là một phương tiện đào tạo sâu sắc hơn. Mỗi khi Tần Kiến nhớ lại cảnh luyện tập, toàn thân không khỏi nóng bừng, dục vọng tích tụ ở bụng dưới dần dần dâng lên. Nói cách khác, anh ta đang ở trong trạng thái động dục, nhân phẩm và lý trí sẽ trở nên yếu đuối. 

\"Đúng vậy, đôi khi trong phòng, sau khi nam nữ quan hệ xong, nam chủ luôn thích thưởng cho nô lệ nước thánh...\"

"Đợi đã? Huanhao? Bố mẹ cậu sẽ quan hệ tình dục trước mặt cậu à?" Lộ Huệ vội vàng cắt ngang, với vẻ mặt không thể tin được. 

\"Đúng vậy, khi các ông chủ làm tình, họ sẽ để nô lệ phục vụ từ bên cạnh. Mẹ... Không, bà chủ nói đó là một phần của rèn luyện và giáo dục, để nô lệ học cách phụng sự cha mẹ. Đôi khi họ bắt nô lệ quỳ xuống nhìn và lạy. Có khi họ làm cho nô lệ một chiếc ghế để chích vào chân, hoặc một khẩu đại bác khi quan hệ tình dục, nhưng phần lớn họ thường cho nô lệ liếm vùng kín của chủ nhân để bôi trơn..."

"Dừng lại, dừng lại, nói cho anh biết, làm thế nào để giúp mẹ đi vệ sinh?" Lục Huy vội vàng đổi chủ đề. Nghe chuyện tình của bố mẹ trên giường khiến anh đỏ mặt, tim đập thình thịch, anh phải thở dài vì bố mẹ biết chơi đàn giỏi đến thế nào. Con cặc lớn bất giác run lên vì phấn khích. Nếu không phải Kiều Niệm Lôi theo dõi, hắn nhất định sẽ nghe hết toàn bộ quá trình. 

\"Bà chủ sẽ yêu cầu nô lệ liếm âm hộ cao quý của mình. Một khi chủ nhân muốn đi tiểu, miệng của nô lệ sẽ áp sát lỗ niệu đạo và không buông ra một giọt nước tiểu nào. Trong thời gian này, anh ta không thể cầm hoặc hút nước tiểu. Điều đó là không được phép. Có một lần, nô lệ vô tình ngậm âm vật của anh ta trong miệng và bị phạt kiêng quan hệ tình dục trong hai tuần. Sau đó...\"

"Đủ rồi, đủ rồi. Há miệng rộng ra. Tôi phải đi tiểu." Cảm thấy đã đến lúc, Lữ Huy ấn vào gốc con cặc lớn và ấn mạnh xuống. Quy đầu nhắm vào miệng Tần Kiếm, lỗ niệu đạo cơ hồ chạm vào môi hắn, giống như càng cương cứng, hắn sẽ nhét vào trong miệng đối phương. 

Nhưng trong mười giây qua, Lữ Huy vẫn không thể đi tiểu được. Dù sao thì anh ấy cũng là một thanh niên mới mười sáu tuổi, đang phát sóng trực tiếp trước mặt người mình thích. Dù có trơn trượt thế nào, cơ thể anh vẫn không thể kiềm chế được sự ngượng ngùng. Bụng dưới của anh không ngừng co thắt, ép nước tiểu trong bàng quang ra ngoài. Đồng thời, hắn còn có vẻ giấu diếm khiển trách: “Há miệng ra đừng lắc, nếu đổ ra đất thì phải liếm sạch!”

\"Ừ, chính là nó. Mở rộng ra và lè lưỡi đón lấy. Miệng của cậu trông rất giống... ừm~ rất giống bồn tiểu trong nhà vệ sinh nam...\"

Với mỗi câu nhục mạ, một dòng nước tiểu màu vàng dày đặc đổ xuống. Tần Kiếm ngoan ngoãn mở miệng, cố gắng mở rộng không gian trong miệng, cố gắng hết sức để dung nạp nước tiểu hôi hám. Nhưng dù vậy, dòng nước tiểu mạnh mẽ chạm vào lưỡi và nổ tung trong miệng, bắn tung tóe khắp nơi, làm bẩn mũi, cằm và thậm chí cả cổ của Tần Kiến. Tốc độ nuốt của anh không theo kịp cường độ nước tiểu phun ra, nước tiểu thỉnh thoảng tràn ra từ khóe miệng. 

"Nuốt nhanh và uống hết. Đừng bắn vào đồ ngủ của tôi và làm bẩn quần áo của tôi. Một lúc nữa trông bạn sẽ ổn thôi, hừm~~" Lục Huy bất mãn nói. Con cặc to lớn của anh cảm thấy khó chịu khi nước tiểu bắn ngược lại. Anh ta chỉ đơn giản đẩy nó về phía trước và nhét toàn bộ quy đầu vào miệng Tần Kiến. Dây hãm dương vật được ép thẳng vào gốc lưỡi của anh ta. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến cậu bé rên rỉ không kiềm chế được. Anh vô tình làm chậm dòng nước tiểu và xâm nhập sâu hơn. 

Bên ngoài màn hình, Kiều Niệm Lôi đang xem truyền hình trực tiếp, che miệng, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm vào màn hình. Nước mắt lăn dài trong mắt cô. Hiện thực tàn khốc đã phá hủy mọi tưởng tượng của cô. Người cô thích sinh ra đã là một con chó cái. Cô không chỉ tự nguyện uống nước tiểu và quỳ lạy người khác mà còn vô tình quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông và anh trai của anh ta ... Nhân phẩm, sự xấu hổ và đạo đức đều bị mất trên tay Tần Kiến. Niềm vui dường như lấn át mọi thứ khác. 

\"Thật sự quá nhiều, thật sự quá nhiều, thật đáng thất vọng, thật đáng thất vọng...\"

Kiều Niệm Lôi tự lẩm bẩm, lặp đi lặp lại những lời đó như một con quỷ. Cô nhanh chóng bước ra khỏi nhà, bước đi của cô càng vững vàng hơn. Những giọt nước mắt lăn dài trong mắt cô bị cơn tức giận nuốt chửng cho đến khi chúng bị nuốt chửng...

\"Việc họ làm được...tôi cũng có thể làm được...\"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14: Giống như một cuộc huấn luyện ngầm giữa những người yêu nhau

"Chị Nianlei, chị, sao chị lại ở đây?"

Nhìn thấy người ở ngoài cửa, Lục Huy vẻ mặt vừa bối rối vừa kinh hãi, giọng điệu lắp bắp. Dù đã khom lưng nhưng chiếc lều nhỏ dựng bên cạnh bộ đồ ngủ của anh vẫn hiện rõ. Anh hoảng sợ vội lùi lại, dùng khung cửa che đi phần dị thường ở phần thân dưới. 

"Tôi... tôi..."

Kiều Niệm Lôi cũng lắp bắp không biết giải thích thế nào. Chỉ mới vài phút trôi qua kể từ trò hề trong phòng tắm. Cô vội vàng chạy tới, ấp ủ một câu hỏi hồi lâu: "Chú Lữ và dì Đổng, họ không có ở đây sao?"

"Bố mẹ tôi đi vắng. Sớm nhất là sau... bảy giờ. Tôi đặc biệt nhờ tôi tự mình giải quyết vấn đề bữa tối." Lục Huy thành thật trả lời. Những suy nghĩ nhỏ nhặt trong đầu anh bắt đầu hoạt động. Con cặc to lớn của anh ta nhảy lên nhảy xuống không ngừng nghỉ, anh ta càng va vào mép cửa một cách phấn khích hơn, phát ra một loại tín hiệu bốc đồng nào đó. 

Khi nghe nói ở nhà chỉ có hai anh em, Kiều Niệm Lỗi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô duỗi thẳng phần tóc mái và mái tóc rối bù của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, trông đặc biệt ngượng ngùng và quyến rũ: "Không phải anh ở đây thì tốt hơn. Tôi muốn nói chuyện với Tần Kiên, tôi có rất nhiều thắc mắc..."

Nhìn mỹ nhân hất tóc, Lục Huy nuốt nước bọt, nhưng khi nghe đối phương nói về con khốn vô dụng Tần Kiếm, anh ta lại dùng vẻ mặt đen tối ngắt lời: "Chị Nianlei, chị cũng xem rồi, những video đó không thể là giả được, anh ta sinh ra là một con khốn, thích bị ngược đãi... Anh không nhìn thấy, tôi chỉ bảo anh ta liếm sạch sàn nhà vệ sinh, anh ta tỏ vẻ hài lòng và hưng phấn, có lẽ bây giờ anh ta đang liếm nó..."

Vừa nói, Lục Huy vừa nắm chặt cổ tay Kiều Niệm Lôi, dẫn hắn đi vào phòng tắm. Qua cánh cửa kính mờ mỏng, cảnh tượng trong đoạn video giao tiếp dường như hiện lại trước mắt anh, khiến cô gái nuốt chửng câu hỏi còn đọng lại trên môi. Bàn tay muốn đẩy cửa giơ lên ​​hạ xuống, đặt xuống rồi lại giơ lên, đứng ở cửa rất lâu. 

Giây tiếp theo, Lữ Huy phá vỡ thế bế tắc. Vì nhục nhã Tần Kiến, hắn cố ý mắng trước cửa: "Con khốn này, để ngươi liếm sàn nhà, liếm sạch chưa?"

Một âm thanh sủa vô nhân đạo phát ra từ phòng tắm. Tiếng sủa như muốn nói: “Liếm sạch đi, liếm sạch đi!” Nhưng dần dần, âm thanh càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng trầm, xen lẫn sợ hãi và bất an. 

Lục Huy ý thức được điều gì, xuyên qua cửa giải thích: "Con khốn, liếm sạch rồi bò ra ngoài. May mắn thay, bố mẹ ngươi không về, là... người đưa thư đến rồi!"

Dưới cử chỉ che miệng của Kiều Niệm Lôi, Lục Huy cũng không tiết lộ hoàn cảnh cô gái đến thăm mà chỉ tìm lý do mở cửa. Hắn thấy phòng tắm bò rất lâu mới có tiếng bò, thậm chí còn bất mãn mắng hắn: “Trèo nhanh lên, đừng trì hoãn, nhớ lau sạch cây lau nhà, đừng mang nước bẩn vào phòng khách.”

Việc mắng mỏ có tác dụng, cây lau nhà thô ráp cọ vào da tạo ra âm thanh "xèo xèo". Chỉ cần tưởng tượng ra âm thanh, Kiều Niệm Lỗi tựa hồ nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của Tần Kiếm trần truồng bằng bốn chân, xoa đi xoa lại bộ ngực và bụng dính đầy nước tiểu trên cây lau nhà để đảm bảo trong phòng tắm vẫn còn vết nước. 

"Niên Lôi tỷ tỷ, ngươi muốn hỏi cái gì? Một lát sau, hắn liền bò ra ngoài, thuận miệng hỏi, ta cam đoan hắn tuyệt đối sẽ nghe lời!" Lục Huy thì thầm vào tai cô gái, môi gần như chạm vào dái tai, hai tay táo bạo ôm lấy eo. Họ nằm cạnh nhau, ngực áp vào lưng, trong tư thế cực kỳ thân mật. 

"Không, không cần..." Kiều Niệm Lôi từ chối im lặng như muỗi. Không rõ cô đang từ chối sự gần gũi của cậu bé hay từ chối sự giúp đỡ của người khác trong việc thay mặt cậu đặt câu hỏi. 

Lục Huy tuy còn trẻ nhưng đã là người yêu lâu năm. Nhiều cô gái cổ vũ và người đẹp đẳng cấp đã bị anh mê hoặc. Sự từ chối ngập ngừng của cô gái chỉ khiến anh thêm ham muốn và táo bạo hơn. Lòng bàn tay quanh eo anh di chuyển lên xuống, áp sát vào bộ ngực hơi phồng lên. Bộ: "Chị Nianlei, chị không phải vẫn còn tình cảm với anh ta sao? Chị còn thích anh ta không? Chị cũng thấy anh ta có tâm hồn là một con điếm, căn bản không đáng để chị thích. Hơn nữa, anh ta còn là một kẻ biến thái, thích liếm giày cao gót của phụ nữ, thích khóa cặc."

“Vừa rồi ta cho hắn uống nước tiểu, hắn uống vui vẻ như vậy, coi như thưởng thức bữa ăn của hắn. Uống xong, hắn còn liếm lưỡi đuổi theo con cặc to lớn của tôi mút, liếm sạch từng tấc quy đầu, sợ bỏ sót một giọt…” Lục Huy không ngừng bổ sung chi tiết, động tác càng táo bạo hơn. Anh di chuyển chiếc lều nhỏ mà anh đã dựng lên về phía trước, cạo phần trên đùi của cô gái, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đang phập phồng và dùng đầu ngón tay tìm kiếm núm vú cương cứng và hưng phấn. 

"Không, tôi không... Tôi không thích anh ấy ♥, tôi chỉ ♥..." Đôi mắt Kiều Niệm Lỗi mơ hồ, phủ lên một tia xuân. Lực cản của cú vung của cơ thể yếu đi, và cô vẫn phải chịu sự đụng chạm của người khác. 

"Chỉ là cái gì? Có ảo tưởng? Có hy vọng?" Lục Huy vừa hỏi từng câu một, bàn tay to lớn của anh không hề dừng lại, liên tục tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô gái. 

"Ừm ♥♥~~" Kiều Niệm Lôi liên tục thở dốc. Cô ấy chỉ là một cô gái chưa được chạm tới, và cô ấy vẫn đang trong giai đoạn khám phá nụ hôn. Đối mặt với kỹ năng trêu chọc điêu luyện của chàng trai trẻ, bắp chân cô không khỏi run lên, hai chân yếu ớt đến mức không thể đứng vững. Cô ngả người ra sau và rúc vào vòng tay của Lục Huy. Mông cô có từng đợt ươn ướt, bụng dưới nóng rát và ngứa ngáy. 

"Không thừa nhận? Nếu không có ảo tưởng về con khốn đó thì tại sao lại căng thẳng, lo lắng như vậy? Đừng để bị vẻ ngoài quá khứ của anh ta lừa gạt. Mọi chuyện trước đây chỉ là diễn. Anh ta bây giờ là thật chứ không phải giả. Chị nghĩ xem. Anh ấy khi hẹn hò với em, tôi vẫn đang đeo khóa trinh tiết tục tĩu, tận hưởng khoái cảm được quản lý bởi sự xuất tinh của những người phụ nữ khác. Vừa ngọt ngào nói chuyện với em, phần thân dưới của tôi đã cương cứng trong lồng, tận hưởng cảm giác đau đớn khoái cảm, bị kiềm chế để thỏa mãn dục vọng khổ dâm của mình…”

“Bề ngoài thì ở bên em anh ấy giả vờ là người bình thường, nhưng bên trong lại có những suy nghĩ bẩn thỉu. Điều đáng kinh ngạc hơn là khi anh ấy hôn em gái, miệng xấu của anh ấy có thể vừa lau giày cao gót, liếm đế bẩn, thậm chí còn uống nước tiểu của bố mẹ anh ấy trước khi chạm môi anh ấy. Lưỡi chạm vào lưỡi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm, cảm giác quá mức, anh ấy không quan tâm đến cảm xúc của em gái mình, anh ấy chỉ coi cô ấy như một công cụ…” Hui đã đổ thêm dầu vào lửa đúng lúc, kể nhiều tình tiết một cách sống động và khoa trương, kích thích trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, xóa đi những tình cảm tốt đẹp và tình yêu còn sót lại. 

“Bụp” một tiếng, Lữ Huy lùi lại hai bước, đập mạnh vào tường. Kiều Niệm Lỗi vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy anh ra, trong mắt lộ ra tia tức giận: "Sao tôi còn có thể thích anh ta được? Tôi đến đây để dạy cho anh ta một bài học, để anh ta biết rằng tôi đã bỏ rơi anh ta, tôi là người đứng đầu trong mối quan hệ này!"

Cánh cửa gỗ mỏng hoàn toàn không thể chặn được âm thanh. Tần Kiến có thể phát giác được sau cửa hai người đối thoại. Thông qua đường viền mờ nhạt của tấm kính mờ, anh có thể cảm nhận được những chuyển động thân mật giữa hai người. Cơ thể họ gần nhau, đầu sát vào đầu, lòng bàn tay áp vào vùng kín trên ngực, vòng eo đung đưa qua lại bất thường, rõ ràng là do cặc của họ gây ra. Dấu hiệu cho thấy một người là bạn gái yêu thích của anh, còn người kia là anh trai trên danh nghĩa của anh, cậu chủ nhỏ thực sự. Anh ta thậm chí không có quyền ngăn cản cô, chỉ có thể quỳ gối như một con chó bị đánh bại. Anh ta thậm chí còn mất hết can đảm để mở cửa, nhưng con cặc nhỏ bé thấp hèn của anh ta càng trở nên phấn khích hơn vì điều đó. Nó nhảy vào trong ổ khóa trinh tiết, mông anh dính đầy nước dính. 

"Con khốn, để ngươi trèo ra chậm thế à? Ngắm nhìn đã đủ lâu chưa?" Lục Huy bất cẩn mở cửa, hình dáng mơ hồ biến thành hiện thực. Kiều Niệm Lôi khinh thường nhìn Tần Kiếm, đôi mắt hình quả hạnh không ngừng chớp chớp, lộ ra cảm xúc phức tạp khó tả. Dường như có tiếc nuối, dường như có sự miễn cưỡng, nhưng càng có nhiều sự tức giận không cam lòng, cơn tức giận này dường như muốn nuốt chửng đối phương. 

Do tư thế quỳ, tầm mắt của Tần Kiên ngang tầm với chiếc váy đen lộ ra đầu gối. Khi anh ngẩng đầu lên, ánh mắt họ không tránh khỏi va chạm. Họ được chào đón bằng một cú đá nặng nề. Tần Kiến bị mất cảnh giác, ngã về phía sau. Đôi giày cao gót đế bằng giẫm mạnh lên bả vai anh, phát ra âm thanh va chạm buồn tẻ, làm lộ ra phần dưới đáng xấu hổ của anh và che đậy bằng những lời lẽ tục tĩu. Dương vật nhỏ nhắn sưng lên vì bị sỉ nhục của anh ta trông đặc biệt sung sức và tràn đầy sinh lực bên trong ổ khóa. 

"Anh thực ra đã nghe trộm cửa và không chịu mở. Xem ra Tiểu Huy nói đúng. Anh đúng là một kẻ biến thái phải không? Dưới đó xảy ra chuyện gì vậy? Trông có vẻ ẩm ướt, chẳng lẽ là nước tiểu rỉ ra?" Kiều Niệm Lôi chán ghét nói, đưa đôi giày cao gót màu hồng nhạt về phía trước. Hãy dẫm thật mạnh lên phần dễ bị tổn thương nhất của con người. May mắn thay, nó được bảo vệ bởi khóa trinh tiết, lực đều và sẽ không bị hư hại bởi bước đi. Tuy nhiên, áp lực là điều không thể tránh khỏi. Con cặc và quả bóng cảm nhận được sức ép từ trên xuống dưới, gần như bị ép vào bụng dưới. 

"Ồ ~ đó không phải là nước tiểu, nó dính và có thể kéo dây ở đế giày của chị tôi. Về cơ bản nó là dịch âm đạo. Là dịch của hưng phấn động dục. Con gái giẫm lên vẫn có thể hưng phấn. Thực sự là một kẻ biến thái. Giẫm mạnh lên anh ấy. Càng giẫm lên, anh ấy càng thích!" Lục Hối đề nghị, đôi dép có họa tiết kẻ sọc cũng tham gia vào bước đi, đảm bảo Tần Kiến không thể vặn vẹo vì đau đớn. 

"Đừng giẫm lên, bi của ta sắp bị ấn vào, sẽ bị nghiền nát..." Tần Kiên không ngừng cầu xin tha thứ, kẹp hai chân chặn đòn tấn công của cô gái, nhưng hắn càng phòng thủ càng chống cự, sức lực của Kiều Niệm Lỗi càng mạnh mẽ, cho đến khi đế giày cao gót ngang bằng với lớp da giữa mông, khóa trinh tiết hoàn toàn ấn vào cơ thể, sau đó hắn sững sờ dừng lại. 

"Cái khóa này thật là chướng mắt, căn bản không thể dẫm lên chìa khóa bộ phận! Nó giống như một tấm áo giáp cho con cặc nhỏ vậy..." Kiều Niên Lôi bất mãn phàn nàn. Cô móc mép khóa trinh tiết bằng mũi giày của mình và cố gắng kéo khóa ra hoàn toàn. Con cặc nhỏ đã bị kéo dài đến mức thậm chí còn vượt quá kích thước cương cứng bình thường là 10 cm. 

"Đau, đau, đừng kéo, Siha ~~ Vòng khóa nằm ở túi bìu, không có chìa khóa thì không thể mở được! Nếu kéo thêm nữa, nó sẽ gãy, đừng..." Tần Kiến vội vàng giải thích, hai hòn bi và cặc bên trong ổ khóa sưng tấy đỏ bừng, chỉ cần rung nhẹ cũng sẽ đau thấu xương. 

"Xử lý dễ dàng, một cái khóa nhỏ cũng không khó chút nào!" Vừa nói, Lục Huy từ đâu lấy ra một đoạn dây mảnh, nhẹ nhàng xoay vào lỗ khóa. Ổ khóa bật ra với một tiếng "cạch" và ổ khóa trượt ra dưới sự ngâm của một lượng lớn nước ép trước khi nhả. Một mùi tanh khó tả tràn ngập phòng tắm. 

"Nó hôi thối như địa ngục, thậm chí còn kinh tởm hơn cả mùi bồn tiểu. Nó gần như làm bẩn tay tôi. Con cặc của tôi đang cuộn tròn lên xuống. Bạn có muốn xuất tinh ngay khi tôi cởi trói không? Chẳng trách, trên đùi của bạn có viết rằng bạn đã kiêng khem lâu như vậy. Chắc chắn là rất khó chịu đựng..." Lục Huy nói đùa, đôi dép của anh cọ vào khóa trinh tiết run rẩy. Con cặc sưng đỏ của Tần Kiến gần như bật ra và đứng thẳng. 

“Tiểu Huy lợi hại như vậy, cư nhiên có thể cởi trói…” Kiều Niệm Lôi khen ngợi, đôi giày cao gót của cô nhảy múa, dễ dàng bay ra khỏi nhẫn trinh tiết, mất đi sự bảo vệ của ổ khóa. Dương vật nhỏ bé của cô hướng vào đế giày thô ráp. Dưới áp lực của mũi giày, những phần quy đầu nhạy cảm và mỏng manh nhất lộ ra, bao quy đầu bị đường may của giày ép tới tận gốc. 

"Ngươi không thể tùy tiện mở ra, sẽ bị chủ nhân trừng phạt..." Tần Kiếm vẻ mặt sợ hãi. Anh nhanh chóng nhặt chiếc khóa trinh tiết trên mặt đất bằng cả hai tay và muốn đeo lại. Sự vâng lời của anh đối với mẹ và cha dượng đã ăn sâu vào tâm hồn anh. Cho dù anh ta có thể tận hưởng niềm vui được tự do cương cứng thì cũng không đủ để bù đắp nỗi sợ hãi về mệnh lệnh. 

Màn biểu diễn ngoan ngoãn này, trong mắt Kiều Niệm Lỗi, sẽ chỉ khiến cô càng thêm tức giận và khó chịu mà thôi. Cô ấy bước về phía trước bằng đôi giày cao gót của mình mà không tốn chút sức lực nào, nhảy lên không trung bằng một chân và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên một chân. Tất cả chỗ dựa đều dồn vào phần thân dưới mỏng manh của Tần Kiếm: "Con khốn, lần này không có gì có thể ngăn cản, ta sẽ giẫm chết ngươi và nghiền nát đồ bẩn thỉu của ngươi!"

"Đừng vặn vẹo, cô muốn chị Nianlei ngã! Tôi sẽ đỡ cô và giẫm lên cô ấy mạnh hơn. Tôi càng giẫm lên anh ấy, anh ấy càng thích sự biến thái này. Tôi đã xem rất nhiều hình ảnh và video anh ấy bị giẫm lên và xuất tinh dưới chân mẹ mình..." Lục Huy giống như một con chó cái đang chờ. Khi Tần Kiến đau đớn vặn vẹo, hắn lập tức ôm lấy chiếc eo thon gọn của Kiều Niệm Lỗi, nhân cơ hội dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực và vùng kín của cô gái. 

Nhưng chính hành vi lau chùi của em trai đã làm giảm đi rất nhiều áp lực của Tần Kiên, giúp túi bìu và dương vật của anh không bị biến thành thịt thối nát. Cơ thể gà trống phải chịu áp lực không thể tưởng tượng nổi. Nhưng càng đau đớn, gen khổ dâm của Tần Kiến dường như được kích hoạt, sự tắc nghẽn trong cơ thể hang động càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc cương cứng ở đế giày trở nên ngứa ran. Với sự bôi trơn của nước trái cây đầu tiên, Kiều Niên Lôi gần như ngã xuống nhiều lần. 

"Thật là một tên biến thái hèn hạ, mạng sống quan trọng của hắn bị một cô gái chà đạp. Hắn càng trở nên cứng rắn hơn, càng bị truy nã. Đúng là một tên biến thái. Thật ghê tởm. Thật ghê tởm, đến nỗi giẫm phải giày của ta cũng ghê tởm. Ngươi muốn giả làm người bình thường bằng cách đồng ý lời tỏ tình của ta, hay chỉ là nhiệm vụ của chủ nhân? Lừa gạt ta nhất định rất vui vẻ..."

"Khi anh hẹn hò với tôi và đeo chiếc khóa trinh tiết biến thái đó, anh cũng muốn bị con gái giẫm phải à? Anh cứ nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót của tôi và khen đôi giày của tôi đẹp. Anh muốn liếm chúng để bị con gái bắt nạt và làm nhục à? Tôi muốn giẫm chết anh đấy, đồ biến thái..."

"Ta càng giẫm ngươi càng mạnh, càng giẫm ngươi càng vui vẻ, thật sự là một con khốn nạn! Những thứ nước dính này chính là bằng chứng cho con điếm của ngươi. Nếu ngươi bóp nát chúng, xem ngươi hưng phấn đến mức nào, cứng rắn đến mức nào..."

Kiều Niệm Lôi hỏi đi hỏi lại một loạt câu hỏi, trong đó có những lời lẽ xúc phạm hết lần này đến lần khác. Khi nói đến việc chửi thề, vốn từ vựng của cô gái rất kém. 

"Không, tôi, tôi không..." Tần Kiến tái nhợt cố gắng phòng thủ. Dần dần, hắn dần dần thích ứng với cường độ giẫm đạp, sắc mặt từ đau đớn chuyển sang đỏ bừng thích thú. Lời cầu xin lòng thương xót của anh dần yếu đi, háo hức được giẫm đạp và ma sát nhiều hơn với giày cao gót. Con cặc nhỏ của anh vô tình phối hợp với áp lực của gót chân, eo anh di chuyển chậm rãi, bao quy đầu luồn lách lên xuống giữa khe hở, mang lại khoái cảm say đắm. 

Lục Huy nhạy bén nhận thức được tất cả những chuyện này, đương nhiên sẽ không để nô tỳ kiêu ngạo hưởng thụ như vậy. Chiếc dép lao về phía trước và dùng lực. Lúc Tần Kiên vừa thả lỏng, anh đá vào túi bìu mỏng manh như một quả đá phạt đền. Không nên đánh giá thấp sức mạnh bùng nổ của nhiều năm huấn luyện bóng đá. Sự va chạm lan ra xung quanh hai quả cầu như những gợn sóng, cơn đau truyền thẳng đến Thiên Linh Gai xuyên qua dây thần kinh. 

Tần Kiếm cảm giác được ánh mắt tối sầm, hai chân theo phản xạ căng cứng, hai tay gắt gao bảo vệ thân dưới của mình. Anh lăn lộn trên gạch nhà tắm như giòi, vặn vẹo trái phải để giảm bớt cơn đau trong cơ thể. Tiếng rên rỉ vui vẻ trong miệng anh biến thành hơi thở gấp gáp, cố gắng xua đi nỗi đau tích tụ qua hơi thở. 

"Niên Lôi tỷ, ngươi xem, ta một cước này chỉ là vì ngươi trút giận mà thôi, hắn chỉ là âm thầm hưởng thụ, trên mặt lộ ra vẻ biến thái thích thú, tựa hồ sắp xuất tinh..."

"Cám ơn Tiểu Huy♥, ngươi không cần giúp ta ♥, ta, ta có thể đứng lên♥..." Kiều Niệm Lôi chật vật đứng dậy, mấy lần đều không thể đứng thẳng khỏi vòng tay của Lục Huy. Động tác ôm vô cùng mơ hồ, cô cũng không quan tâm đến Tần Kiên đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Nghe vậy, bàn tay đỡ của Lục Huy siết chặt lại, anh nắm chặt cổ tay và eo cô gái, áp má vào cổ đối phương, giả vờ trìu mến: "Thật ra anh đã thích chị Nianlei từ lâu rồi. Con khốn này hoàn toàn không xứng đáng với em gái anh, để anh làm bạn trai của em nhé?"

Nơi khó xử, thời điểm tỏ tình kỳ lạ và mối quan hệ không rõ ràng và khó hiểu. Kiều Niệm Lỗi còn chưa kịp phản ứng, Lữ Huy đã bước tới gần một bước, phá vỡ rào cản thân mật giữa nam và nữ, trực tiếp hôn họ. Anh dùng lưỡi cạy đôi môi hồng và giao tiếp bằng nước bọt, truyền tải tình yêu của họ dành cho nhau.

Tần Kiếm dựa vào tường, đau đớn vùng vẫy đứng dậy. Anh giơ tay định dừng nụ hôn nhưng lại không biết mình là ai. Anh do dự một lúc lâu rồi đứng sang một bên như khán giả. Trong lòng anh dường như có một lỗ thủng. Vô số cảnh tượng đẹp đẽ khi ở bên Kiều Niệm Lỗi hiện lên trong đầu anh. Nỗi đau xé lòng xâm chiếm trái tim anh. Đó là một nỗi đau vượt xa những gì cơ thể có thể chịu đựng. Khi hắn định thần lại, khung cảnh trước mắt dần dần mờ đi. Hai người hôn nhau mất tập trung và bị bao phủ bởi một lớp sương mù hình giọt nước. 

"Đủ rồi, đủ rồi♥, vẫn còn người đang xem♥!" Kiều Niệm Lôi đẩy đối phương ra, giọng điệu tựa như cặp tình nhân, nửa đẩy nửa chấp nhận đối phương. 

Lục Huy liếm môi trên, nhớ lại nụ hôn ngọt ngào vừa rồi. Liếc qua khóe mắt, hắn chú ý tới Tần Kiếm sửng sốt, bất mãn mắng: "Ai bảo ngươi đứng lên? Quỳ xuống!"

Việc mắng mỏ chẳng có tác dụng gì. Tần Kiếm vẫn bất động. Không, chính xác hơn thì cơ thể anh ta bất động ngoại trừ dương vật đã cương cứng hoàn toàn. Dương vật nhỏ dường như có một loạt suy nghĩ khác. Nhìn thấy anh trai mình cưỡng hôn bạn gái mình yêu thích, anh càng hưng phấn hơn. Anh không ngừng ngẩng đầu lên và cầu nguyện. Tôi van xin được đụ, nước từ mí mắt ngựa chảy ra liên tục, như những giọt nước mắt sung sướng. Túi bìu sưng đỏ dưới những cú đá, sưng lên thành một vòng tròn. Nó giống như một cái túi lớn màu đen và đỏ treo giữa hai chân. Nó chứa đầy tinh dịch bẩn, sẽ bắn ra khi bị kích thích dù là nhỏ nhất. 

"Ngươi giả vờ không nghe lời, nhưng thân dưới lại cuộn tròn. Cái gì? Nhìn chủ nhân hôn nhau mà kích động sao? Muốn như vậy sao? Nước nhỏ xuống sàn, chảy nhiều như vậy." Lục Hối nhấc chân định dạy Tần Kiếm một bài học, lại bị Kiều Niệm Lỗi ngăn lại. Nó khác hẳn với lúc anh bước lên nó. , con cặc nhỏ đã cương cứng hoàn toàn, dày khoảng bằng ngón tay cái và chiều dài lố bịch chưa đến mười centimet. Bao quy đầu bị cắt bỏ một nửa, để lộ quy đầu đỏ và sưng tấy ở phía trước. Do bị giẫm đạp, nhắm mục tiêu nên quy đầu gà sưng tấy hơn thân gà, khiến nó trông nặng nề và hung dữ. 

"Nó còn lớn hơn trong video, chẳng trách nó hơi sưng lên!" Kiều Niệm Lôi bình luận, ánh mắt không chút do dự, nhưng tim đập thình thịch, vì sợ tỏ ra rụt rè trước mặt đối phương, hoàng hậu luôn phải giữ vẻ tao nhã trước mặt nô tì, khiến mọi chuyện dường như đều trong tầm kiểm soát. 

Sau khi phá khóa trinh tiết ngày hôm đó, Kiều Niên Lôi đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Qua nhiều lần tìm hiểu trực tuyến, cô nhận ra hoàn cảnh của Tần Kiến chính là một người đàn ông M điển hình, anh ta là một người đàn ông có khuynh hướng bạo dâm nghiêm trọng và đang bị ai đó điều khiển việc xuất tinh. Sau này, qua lời khuyên của Lộ Huệ, những bức ảnh và video càng có nhiều bằng chứng rõ ràng hơn...

“Con cặc nhỏ như vậy không bằng khi tôi chưa cương cứng.” Lục Huy thực sự ghen tị. Anh ta nới lỏng thắt lưng và háo hức chứng tỏ bản thân. Chắc chắn, không có hại gì nếu không so sánh. Ở trạng thái nửa cương cứng, con gà bị treo xuống hơn 10 cm. Nó dài và dày hơn phần cương cứng của Tần Kiến, giống như một thanh kiếm không vỏ. 

"Đây là kích cỡ mà một cậu bé nên có!" Lữ Huy xoay eo khoe khoang, lắc lắc vốn kiêu hãnh giữa hai chân, dụ cô gái chạm vào. 

"Được rồi, dày quá!" Kiều Niên Lôi kêu lên như một con đĩ. Trong đôi mắt tò mò và ngượng ngùng của cô, Lộ Huệ vô cùng hài lòng. Con cặc to lớn của anh dường như cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân, nó càng cương cứng hơn. Mỗi cử động đều thẳng người lên, thề sẽ đè xuống món đồ chơi nhỏ của Tần Kiên. 

"Niên Lôi tỷ tỷ, ngươi thế nào? Con khốn, lại gần đây! Để Niệm Lôi tỷ tỷ nhìn kỹ một chút, so sánh xem có khác biệt!" Sau đó, Lục Huy tiếp tục tiến lên một bước, khiêu khích vung con cặc lớn của mình, va chạm với con cặc nhỏ của Tần Kiên. Quy đầu khổng lồ ép vào thân cây gậy. Khi so sánh cạnh nhau, sự khác biệt về kích thước càng rõ ràng hơn, như thể đó là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ em. 

"Thì ra Tần Kiếm kích thước lại thấp như vậy, gần như là khuyết tật!" Kiều Niệm Lôi đánh vào đầu đinh. Cô ấy cầm hai con gà trống ở bên trái và bên phải cùng một lúc. Những ngón tay mảnh khảnh của cô giống như những cây thước kẻ. Một bên quá dày để cầm, còn bên kia ngắn hơn chiều dài của ngón giữa. Sau hai nét vẽ nhẹ nhàng, sự tương phản trở nên rõ ràng hơn. Con cặc lớn của Lộ Huệ vẫn căng cứng và cương cứng, trong khi con cặc của Tần Kiến đã đạt đến giới hạn. Dù có vui đến mấy cũng chỉ có thể ép ra được nước trái cây đầu tiên. 

"Dừng lại♥, dừng lại♥, đừng chạm vào nó, nó sắp lòi ra♥!"

Chỉ sau vài chiêu, Tần Kiến đã tuyên bố xuất tinh như một con chó bại trận. Cảm nhận được bàn tay ấm áp và kỹ thuật vuốt ve nhẹ nhàng của cô gái, khoái cảm chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. Đôi chân anh không khỏi run rẩy. Có lẽ vì quen quỳ gối mà xuất tinh nên hắn nghiến răng không cho nằm xuống, không khác gì một con chó nằm dưới đất cầu xin lòng thương xót. 

Mặt khác, Lục Huy trên mặt lộ ra vẻ thích thú, thậm chí còn hy vọng cô gái tăng tốc: "Thật thoải mái ♥! Nhanh hơn ♥, nhanh hơn ♥!"

"Không thể nào, anh định xuất tinh như vậy sao? Tôi chỉ chạm vào mấy cái cũng không nhịn được nữa. Anh Tần Kiên, anh không phải là người đàn ông xuất tinh sớm thường nói trên TV sao? Anh phải chứng tỏ bản thân, nhịn, nhịn, cố gắng chịu đựng một phút..."

Kiều Niệm Lôi phàn nàn, bàn tay cô đang nắm càng lúc càng chặt, đồng thời cô không ngừng tăng tốc độ vuốt ve, giống như trọng tài công bằng, tiến hành cuộc thi xuất tinh giữa hai người đàn ông. Người xuất tinh trước chắc chắn là người thua cuộc, và sẽ mãi mãi mất đi phẩm giá đàn ông trước mặt cô gái. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi xuất tinh, xuất tinh ra ngoài!"

"Ôi, thật ghê tởm! Anh đang xuất tinh à? Rõ ràng là từ lỗ niệu đạo chảy ra, toàn là những giọt nước màu trắng, loãng như vậy. Chẳng lẽ anh không những xuất tinh sớm mà còn không thể xuất tinh sao?" Kiều Niên Lôi nhìn con cặc nhỏ đang rỉ ra nước trắng, tay vẫn đụ cô. Cho dù một bên thất bại, cô vẫn phải đợi trò chơi xuất tinh kết thúc!

Điều này tra tấn Tần Kiến một cách khủng khiếp. Quy đầu sau khi xuất tinh cực kỳ nhạy cảm. Phạm vi đưa ngón tay của cô gái là toàn bộ dương vật, không thiếu từng điểm nhạy cảm từ trên xuống dưới. Phần thịt mềm của lòng bàn tay vuốt ve bao quy đầu, đi qua rãnh vành và cọ vào dây cương dương vật. Hai lòng bàn tay co lại ở đầu quy đầu, sau đó di chuyển theo cùng một đường. Các bước tương tự được lặp lại đến gốc, qua lại trong nhiều vòng. Niềm vui quá mức khiến Tần Kiên hét lên và cảm thấy khó chịu. Cơ thể anh theo bản năng chống cự, eo anh lùi lại như né tránh, cố gắng thoát khỏi không gian đang bị vuốt ve. Tay anh không tự chủ được mà cố gắng dừng cú đánh, anh cố tóm lấy cổ tay cô gái để dừng trò chơi điên rồ này. 

Nhưng vừa chạm vào cổ tay Kiều Niệm Lôi, cô gái tựa hồ đã tìm ra bí quyết nào đó để chinh phục đàn ông. Cô từ bỏ cơ thể vô dụng của con gà trống và quấn chặt quy đầu nhạy cảm bằng lòng bàn tay ấm áp của mình. Cô xoay cổ tay và xoay 360 độ để kích thích con mắt có vảy rùa. Lỗ niệu đạo bị buộc phải mở và đóng lại giữa các ngón tay. Việc mở mắt bị buộc phải mở hoặc bị chèn ép. khoái cảm giống như những mũi kim bạc lần lượt đâm vào niệu đạo, di chuyển dọc theo đường lên xuống của con cặc. 

"Ahhhh~~, nó nhức quá♥...ummm♥...mạnh♥...và tôi phải xuất tinh lần nữa♥, không♥...dừng lại♥, dừng lại♥!!!" Tần Kiếm lẩm bẩm một tiếng mơ hồ rên rỉ, muốn dừng tay hoàn toàn không còn phản kháng. Hai chân hắn vung vẩy điên cuồng, mắt không ngừng hướng xuống dưới, hai chân run rẩy quỳ xuống gạch. Ngay cả trong tư thế xấu hổ như vậy, tay cô gái đặt lên quy đầu vẫn không hề dừng lại, tất cả là do nam chính còn lại vẫn có thể tận hưởng sự dịu dàng giữa lòng bàn tay anh. 

"Này? Sao người ướt thế? Khốn kiếp, con khốn này, ngươi lại tè vào tay ta! Đồ biến thái! Bẩn thỉu!"

Dưới sự kích thích lặp đi lặp lại của Kiều Niên Lôi, cặc của Tần Kiến bị choáng ngợp, lỗ thông không thể đóng lại được nữa. Con cặc co lại chỉ bằng ngón tay cái, nước tiểu tràn ra ngoài. Động lực thậm chí còn dữ dội hơn cả khi anh xuất tinh. Vết nước tiểu cao tới nửa người, lan ra quần áo và giày của Kiều Niệm Lôi. Nó nhất thời thu hút sự chán ghét của đối phương, nhận mấy cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Mày bẩn quá, cặn bã, liếm sạch cho tao, liếm hết nước tiểu trên giầy của mày! Nếu không, tao sẽ giẫm phải cặc chó của mày! Hãy để cặc xuất tinh sớm của mày bị loại bỏ hoàn toàn!"

…

Cùng lúc đó, trong phòng khách vang lên một tiếng “tách cạch”, đó là tiếng chìa khóa tra vào ổ…

Ba người họ không hề biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chương 15: Tiệc Nhóm - Trở thành nô lệ dưới chân bạn gái

"Tiểu Lôi, đừng dùng đũa, coi như ăn ở nhà mình đi!"

"Tôi, tôi... đã ăn trưa rồi, bây giờ tôi cũng không đói lắm."

“Thử một chút xem, ngươi không tin tay nghề của Đổng tỷ ngươi sao?”

Đông Nguyệt nói đùa, với nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt thanh tú, cô thường xuyên gắp rau vào bát của đối phương. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô hơi mở rồi nhắm lại, cô mơ hồ nhìn cô gái.

Kiều Niệm Lỗi cúi đầu, lúc này đồ ăn dù có ngon đến mấy cũng có vị như kẹo cao su. Đôi mắt hạnh nhân của cô thỉnh thoảng lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp ở bàn ăn. Đổng Nguyệt mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh khiết đơn giản nhưng lại mặc quần áo bình thường với khí chất phi thường. Bộ ngực to đầy đặn của cô kéo dài đường viền cổ áo đến cực hạn, những chiếc cúc đen mỏng manh dường như có thể bay ra bất cứ lúc nào. Bộ ngực cao chót vót của cô trải dài trên bàn ăn. Với áp lực từ khuỷu tay mảnh khảnh của mình, cô ấy đã làm nổi bật lòng dũng cảm đáng kinh ngạc của mình. 

"Chỉ thấy đôi đũa thôi chứ không thiếu rau. Ăn nhiều đu đủ sẽ giúp con trưởng thành đấy! Tại sao~~ ngon không?"

"Thật ngon. Chị Đổng nấu rất ngon! Còn ngon hơn cả mẹ tôi nấu!" Kiều Niên Lôi trả lời trái với ý muốn của cô. Đôi mắt đánh giá của cô không còn dám nhìn thiếu nữ xinh đẹp nữa. Khi ánh mắt họ chạm nhau trước đó, cô đã bị lột quần áo và bị đánh đập toàn thân. Cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấu, tôi ước gì mình có thể cuộn tròn con còi xương của mình thành một quả bóng, nghĩ đến cảnh tượng xấu xí khi dì Đông Nguyệt và chú Lu đột nhập vào nhà vệ sinh vào buổi chiều. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến tôi choáng váng và mặt nóng bừng - tôi không biết xấu hổ. Cô ngồi xổm trước mặt Lộ Huệ, dẫm lên con cặc nhỏ của bạn trai Tần Kiến. Túi bìu bị dẹt giữa đế và gạch. Cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to của Lục Huy, xoa dọc từ gốc đến rãnh vành. Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa một cách khiêu khích. Nó giống như một chiếc bàn chải, phết đều nước bọt và nước cốt đầu tiên lên từng tấc quy đầu. Nếu nó không bị ai đó phá vỡ, những gì xảy ra sau đó sẽ là một màn thổi kèn sâu điên cuồng và nghẹt thở. Nghĩ đến mà thấy xấu hổ muốn chết...

Trên bàn ăn, Lục Huy cũng đang cảm thấy khó chịu. Với sự hiểu biết sâu sắc của anh về cha mẹ, bề ngoài càng bình tĩnh thì sự việc càng nghiêm trọng. Nó giống như sự yên tĩnh trước cơn bão, và nó càng trở nên đáng sợ hơn khi cơn gió nổi lên. Chuyện tốt buổi chiều đã hỏng, bố mẹ chỉ bình tĩnh bảo hai người thay quần áo, Kiều Nương Lôi cũng không thể từ chối buổi tối ở lại ăn tối. Cùng lúc đó, họ dẫn Tần Kiến vào phòng làm việc của cha anh. Khoảng mười phút sau, bố mẹ anh vội vàng rời khỏi phòng làm việc và bắt đầu chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Bọn họ tưởng rằng trong lúc đó sẽ nói gì đó hoặc mắng mình, nhưng thứ họ nhận được lại là mệnh lệnh để anh chiêu đãi Kiều Niệm Lôi trong phòng khách. Thay vì mang tính giải trí, nó có cảm giác giống như sự giám sát từng người một.

"Ahem~, chị Dong, em no rồi."

"Mẹ ơi, con cũng no rồi!"

"Đừng nóng vội như vậy, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, nhưng ta nghĩ ngươi đã có một ít đáp án, có cái gì muốn hỏi, cứ thoải mái hỏi đi!"

Chàng trai trẻ chỉ muốn kết thúc bữa tối kỳ lạ này càng sớm càng tốt và rời đi, nhưng cha anh, Lộ Vĩnh Khang, đã ngăn họ rời khỏi bàn và tỏ thái độ cởi mở và thành thật, cho phép họ đặt câu hỏi. 

Kiều Niệm Lỗi và Lục Huy nhìn nhau, không có ý định hỏi thăm. Bao nhiêu câu hỏi đè nặng trong lòng họ giống như những tảng đá lớn không thể nào nôn ra hay vỡ được. 

"Haha, chồng, thấy anh dọa hai người họ, tốt nhất em nên kể cho anh nghe toàn bộ sự việc, kẻo họ hiểu nhầm là chúng ta bắt nạt nô lệ toilet, à không, chúng ta đã bắt nạt Tần Kiến..."

"Thật ra chuyện này đã xảy ra..."

Dưới lời kể một chiều của Lộ Vĩnh Khang và sự thêu dệt của Đông Nguyệt, Tần Kiến được miêu tả là một kẻ hoàn toàn biến thái, có khuynh hướng tình dục nghiêm trọng, khổ dâm và tôn sùng bàn chân nghiêm trọng. Anh ta lén sử dụng nó ở nhà, thu thập đồ lót, tất chân và giày cao gót của mẹ để thủ dâm, bôi tinh dịch bẩn vào bên trong giày cao gót và cố tình để mẹ bước vào và chiêm ngưỡng bà khi đang đi dạo. Nước trắng tràn ra và vẻ mặt chán ghét của mẹ, lắp camera trong phòng bố mẹ, lén quay đôi chân lụa của mẹ và cảnh tượng xấu hổ không tả xiết của mẹ, thậm chí lợi dụng lúc đêm khuya, lặng lẽ bò đến giường bố mẹ, liếm chân hôn, dùng lưỡi liếm từng bộ phận của ngón chân, bôi nước trái cây phấn khích lên quần áo và da thịt... có vô số hành vi đồi trụy. 

Trong bài tường thuật dài gần nửa tiếng, Lộ Vĩnh Khang và Đông Nguyệt một lần nữa được miêu tả là những bậc cha mẹ tốt bụng và xuất sắc. Họ đã cho Tần Kiến cơ hội để thay đổi cách sống của mình hết lần này đến lần khác. Họ hết lần này đến lần khác chứng kiến ​​nhau chọn sai con đường và buộc phải thỏa mãn những đòi hỏi khổ dâm biến thái của đối phương. 

“Đúng như lời chú Lục của con nói, những bức ảnh và video này là bằng chứng cho thấy Tần Kiến đã lén lút chụp ảnh, có một số còn thực sự… khó coi đến mức không thể xem được…” Đông Nhạc chân thành nói, chỉ vào máy ảnh trên bàn ăn, để Kiều Niệm Lỗi lướt qua. Những bức ảnh và video đó đã được Lộ Vĩnh Khang chuẩn bị từ trước. Anh ta đã lừa dối cả vợ mình và những người khác. Sự tồn tại của chiếc máy ảnh đã chứng minh tính xác thực của lời tuyên bố. Cô gái càng nhìn, vẻ mặt càng xấu hổ và méo mó.

"Tiểu Lôi, trước kia ngươi có thể chỉ thấy Lục thúc cùng Đổng di nương đối với Tần Kiên hài tử không tốt, rất nhiều chuyện có nguyên nhân... Ừm, tóm lại, chuyện gia đình không nên công khai." Lộ Vĩnh Khang tiếp tục lừa dối và hợp lý hóa nhiều hành vi trong quá khứ. Lời nói của ông vốn đã nửa thật nửa giả. Anh không lo lắng rằng cô gái có thể nhìn xuyên qua nó. Cho dù đối phương không tin mà truyền đi, người bị hủy hoại cũng chỉ có Tần Kiên.

Kiều Niệm Lôi ôm chặt máy ảnh, vẻ mặt u ám càng thêm u ám khi cô tiếp tục lật xem. Nhớ lại quá trình chơi đùa với Tần Kiếm trong phòng tắm, Lục Huy không hề lừa dối chính mình. Mọi thứ đều đúng. Tần Kiến là một người tự hủy hoại bản thân, những mối quan hệ trong quá khứ của họ cũng được ngụy trang trước mặt người khác. Một khi một loại giả thuyết nào đó xuất hiện trong đầu anh ta, anh ta tự nhiên sẽ liên tưởng đến vô số bằng chứng.

"Đó là lý do tại sao..."

"Chúng tôi đã khiến anh ấy coi chúng tôi là chủ nhân của mình, hạn chế nghiêm ngặt ham muốn tình dục của anh ấy, điều chỉnh hành vi của anh ấy và lập kế hoạch quản lý xuất tinh để tránh..."

Lục Vĩnh Khang cắt đứt cô gái suy đoán, dùng một bộ bất đắc dĩ ngữ khí, tựa như đang ép hắn phải phục tùng hai người bọn họ, làm nô lệ dưới chân bọn họ. Đổng Nguyệt ở bên kịp thời giúp đỡ hắn: “Chính là như vậy, ta là mẹ, ta yêu cầu hắn đeo khóa trinh tiết, bởi vì ta sợ hắn sẽ làm hại một cô gái ngoan như ngươi, Tiểu Lôi. Đầu óc hắn đầy rẫy những chuyện tục tĩu và bẩn thỉu.”

Đúng là phụ nữ sinh ra đã nói dối. Nếu có ai khác ở trong phòng khách này nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Đổng Nguyệt, họ sẽ không nghi ngờ chút nào về tính xác thực trong lời nói của cô. Từ tận đáy lòng, họ cảm nhận được bà là một người mẹ tốt, có thể hy sinh tất cả vì con. Kiều Niệm Lôi cũng không ngoại lệ. Cô tin vào lời nói hoảng hốt của Đổng Nguyệt và vô tình, cô lại càng phàn nàn về Tần Kiên!

Cảm giác được thời cơ đã đến, Đổng Duyệt Hổ đổi chủ đề, trách móc nói: “Ban đầu quản lý xuất tinh là nhằm chấn chỉnh hành vi của Tần Kiên, nhưng lại bị một số người phá hoại…”

"Cái này..." Kiều Niệm Lôi cùng Lục Huy sắc mặt đều nóng lên, hoặc là xấu hổ làm hỏng kế hoạch của Đổng Nhạc, hoặc là vì nhớ lại cảnh huấn luyện trong nhà vệ sinh. Tóm lại, bọn hắn do dự hồi lâu cũng không mở miệng biện hộ. 

"Chúng ta đành phải thay đổi kế hoạch. Đi thôi. Ngươi cũng muốn gặp cái toilet nô lệ đó!" Đông Nguyệt đầu tiên kìm nén rồi lại cao giọng, luôn kiểm soát nhịp độ cuộc trò chuyện, để hai người tùy theo nhịp điệu lời nói của mình mà suy nghĩ, điều này càng làm tăng độ tin cậy của họ lên rất nhiều. 

Được sự đồng ý của thiếu nữ xinh đẹp, bốn người bước vào phòng làm việc một cách có trật tự. Thứ họ nhìn thấy là cái chuồng chó khổng lồ ở giữa phòng. Tần Kiếm khỏa thân, đôi tất đen quấn quanh mắt, che khuất tầm nhìn như một tấm bịt ​​mắt. Đồng thời, bên trong chiếc giày cao gót đã cố định chắc chắn vào mũi anh. Đến chỗ Liang, chỉ cần hít một hơi là có thể ngửi thấy mùi mồ hôi chân ngột ngạt trong giày. Nhìn bề ngoài thì rõ ràng đó là đôi giày cao gót mà Đông Nguyệt đã cởi khi về nhà. Mùi là mạnh nhất. Xa hơn phía dưới, miệng hắn phồng lên như bị nhét một miếng vải nào đó, buộc hắn phải thở bằng mũi, ngửi mùi mồ hôi chân. 

Tần Kiếm lỗ tai không bị bịt lại, hắn thật sự có thể nghe được tiếng mở cửa. Khi cảm nhận được có người bước vào phòng, anh như bị kích thích mạnh mẽ. Anh ta cử động mạnh hơn, ưỡn thẳng bụng như muốn khoe khoang, một tay xoa túi bìu sưng tấy và bóp bi qua lại trong lòng bàn tay. Va chạm, một tay đang vuốt ve con cặc nhỏ với tốc độ cao. Kích thước quá đáng thương và ngắn ngủi, anh không ngừng vuốt ve nó lên xuống trong lòng bàn tay. Lòng bàn tay của anh ta chạm tới gốc con gà trống, nhưng quy đầu thậm chí không thể chạm tới miệng con hổ. Nước ép đầu tiên tiếp tục tràn ra từ kẽ ngón tay, phản chiếu đầy dục vọng.

“Ôi~ Mùi hôi quá…” Kiều Niệm Lôi nhìn kỹ hơn, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô định ngạc nhiên và phàn nàn thì bị Lục Vĩnh Khang bảo phải bịt miệng và im lặng. Cô gái phải tuân theo sự chỉ dẫn rồi nhìn vào chuồng chó. Bởi vì khoảng cách gần hơn nên cô có thể nhìn rõ hơn, sau đó cô phát hiện ngực Tần Kiên có gì đó không ổn. Có hai chiếc máy rung cỡ đồng xu màu hồng được dán vào mỗi núm vú và tốc độ "ù ù". Những rung động càng làm tăng ham muốn của Tần Kiến, nguồn gốc của mùi tanh không phải là đôi tất và giày cao gót mà là chiếc đĩa sứ trắng ngay dưới con cặc nhỏ. Trong đĩa có một lớp chất lỏng màu trắng nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít chất rắn màu trắng sẫm trông giống như những con giun nhỏ xíu. Không cần phải đoán, đó chắc chắn là hỗn hợp của nước trái cây và tinh dịch. Đánh giá về độ mỏng thì chắc chắn là nhiều hơn số lần xuất tinh trong một lần.

"Nô lệ toilet, hiện tại ngươi xuất tinh có thoải mái không? Bi của ngươi sạch chưa? Để ta xem xem. Trên đĩa chỉ có bấy nhiêu thôi. Buổi chiều ngươi lười biếng sao? Không nghe lệnh chủ nhân mà cứ thủ dâm! Đổ hết tinh dịch bẩn thỉu ra!" Đông Nguyệt lớn tiếng mắng mỏ, cầm chiếc điều khiển từ xa phía trên lồng lên, vặn núm. Ở mức cài đặt tối đa, bộ rung của hai núm vú ngay lập tức phát huy lực, tiếng rung vo ve vang vọng khắp phòng. Núm vú đung đưa lên xuống một cách mạnh mẽ, như thể có một đôi bàn tay vô hình nào đó đang véo và kéo. Đôi tay thủ dâm lại bị buộc phải tăng tốc, tiếng bóp bóp đáp lại mệnh lệnh của mẹ. Thứ nước ép đầu tiên hôi hám bắn tung tóe khắp nơi, như tia lửa điện phát ra từ ma sát tốc độ cao.

"Ừ, ừ, ừ♥! Chính là nó♥, tăng tốc, tăng tốc ♥, đi nhanh hơn, ép hết bụi bẩn bên trong quả bóng ra, để không lén mở khóa và khao khát xuất tinh, sau này cũng không cần khóa trinh tiết, tăng tốc, tăng tốc ♥, đi nhanh hơn cho tôi..." Đông Nguyệt quyến rũ nói, điều khiển tay Tần Kiên như một nghệ sĩ múa rối, âm vực của cô càng lúc càng cao, vuốt ve càng lúc càng nhanh, không lên xuống nhiều. Giống như lòng bàn tay đang liều mạng đè nén con cặc nhỏ, cố gắng ép ra chút tinh dịch còn sót lại.

Kiều Niệm Lôi làm khán giả ban đầu còn giả vờ bịt mắt, lén lút kiểm tra giữa các ngón tay. Dần dần, chứng kiến ​​sự tự hạ thấp hèn hạ của Tần Kiên, một dòng điện ấm áp gấp trăm lần so với trước đó xoáy vào bụng dưới của cô, sau đó lan ra tứ chi. Giữa mông cô có cảm giác dính nhẹ, tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo, quần lót ướt suốt ngày. Việc kiểm soát người khác thực sự gây nghiện.

"Mau lên! Tại sao lại dừng tay? Có vẻ như bạn cần giúp đỡ?" Đông Nguyệt nói, không đợi tên khốn nạn này trả lời, anh đã xoay chiếc điều khiển từ xa trong tay. Có một núm điều chỉnh kiểu kéo ở mặt sau và nó trượt trực tiếp từ mức cài đặt thấp nhất đến mức giới hạn. Tần Kiên đột nhiên bật dậy như bị điện giật, từ trong cơ thể Tần Kiên phát ra một tiếng rung động mạnh "bíp bíp". , chính xác hơn là nó phát ra từ hậu môn của anh ấy. Một con cặc giả dài mười cm, to bằng con cặc của Tần Kiên, được đưa sâu vào hậu môn của anh. Kết hợp với rung động mạnh mẽ, khiến người ta cảm thấy khó chịu mãnh liệt khi bị xuyên thấu. Tuyến trán ẩn sâu nhất bị tác động và chèn ép dữ dội. Hốc mắt giống như vòi chữa cháy bị rò rỉ, nước nhỏ giọt không ngừng. 

"Thoải mái không ♥? Mạnh lắm ♥? Chắc là không khó chịu lắm đâu. Đồ chơi đó được làm theo kích cỡ của nô lệ đi vệ sinh. Cảm giác như cậu đang nhét mình vào ♥? Mông được chủ nhân kẹp lại. Nếu thứ đó rơi ra, cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Đổng Dược uy hiếp, cố ý ấn nút lên xuống, điều chỉnh tần số rung lên xuống, trầm trồ khen ngợi tư thế vặn vẹo quái đản của nô lệ toilet.

Tần Kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, giống như một con chó con bị thương, cố gắng hết sức ôm lấy mông để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Cùng lúc đó, anh mở lòng bàn tay ra như báu vật, trong lòng bàn tay xuất hiện một dòng chất lỏng màu trắng loãng như nước, như thể anh đang giải thích với mẹ: “Anh ấy không cố ý ngừng lười biếng. Anh ấy đã ngừng vuốt ve con cặc của mình ngay sau khi xuất tinh. Làm ơn dừng lại đi.”

Đông Nhạc nhìn thấy nhưng lại tựa hồ không nhìn thấy. Cô đưa chiếc điều khiển từ xa trong tay cho Kiều Niệm Lôi, đồng thời chia sẻ quyền huấn luyện Tần Kiên. Sau đó, cô đến gần chuồng chó, bất mãn khiển trách: "Hả~~ Tại sao lại có ít tinh dịch như vậy? Không nhiều bằng nước bọt của chủ nhân. Em muốn anh đổ đầy một đĩa vào buổi chiều! Có thể nào? Chẳng lẽ là anh đã lừa dối chủ nhân! Sau khi mở khóa trinh tiết, anh đã lén xuất tinh nhiều lần? Hai ba lần, thậm chí nhiều hơn?"

Tần Kiếm lắc đầu kịch liệt, trong miệng tiếng rên rỉ không rõ ràng càng ngày càng lớn. Anh ta hăng hái muốn bào chữa: “Tôi không làm vậy, tôi đã nghe lời chủ nhân, và tôi đã thực hiện tốt mệnh lệnh của chủ nhân”. Nhưng không ai nghe thấy, cũng không ai quan tâm.

Sau khi ngắm nhìn bộ dáng háo hức và tức giận của nô lệ vệ sinh, Đông Nhạc chậm rãi nói: "A~~ Nhìn ký ức của chủ nhân đi. Hãy quên ngươi đi, một nô lệ nhà vệ sinh rẻ tiền, mồm đầy đồ. Đồ lót và tất của chủ nhân có mùi vị như thế nào? Chúng có mùi nước tiểu mà bạn thích không? Mùi vị có ngon không?" 

"Woooooooo..."

"Sư phụ cho phép ngươi nhổ ra nói chuyện phải không? Ngươi cầm quá lâu? Không thể nhổ ra được? Dùng tay rút ra từng chút một. Nhanh chóng rút ra. Ngươi còn muốn Sư phụ giúp ngươi kéo ra không? Đừng mơ nữa. Chủ nhân sẽ không bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì ngươi đã liếm và sử dụng. Đôi giày cao gót trên mũi từ nay trở đi sẽ là bát cơm mới của ngươi. Đôi giày cao gót mà con điếm Lưu Ca Vân đó tặng cho ngươi đã bị ngươi liếm và trở nên rách nát. Chắc chắn là đã rỉ nước tiểu." và không thể sử dụng được nữa..."

Tần Kiếm cố gắng lấy dị vật trong miệng ra. Nước bọt ngấm lâu ngày khiến đồ lót, tất sưng tấy và cứng ngắc. Ngoài ra, khi nhét vào, chúng bị ép hoàn toàn, không còn chỗ trống. Quá trình đơn giản để lấy vật thể ra chỉ mất vài phút. Trong khoảng thời gian này, quả trứng rung và dương vật giả liên tục thay đổi tần số rung, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn. Mỗi khi muốn kéo điểm then chốt của sợi chỉ, hắn luôn điều chỉnh về số cao nhất, cố ý cản trở hành động của Tần Kiên.

"Chị... chị, chủ nhân, sau khi mở khóa, Wo... Wowo chỉ đâm một phát, hắn khẳng định không lừa được chủ nhân." Tần Kiến ngắt quãng giải thích, xương quai hàm lên xuống, há mồm hồi lâu cũng khó nói. Sau khi cố gắng nhiều lần, cuối cùng anh cũng ngậm được môi.

"Vậy ngươi sinh ra đã là phế vật? Tinh dịch chảy ra giống như nước. Không, tinh trùng của ngươi không xuất tinh chút nào, tất cả đều chảy ra ngoài. Tinh dịch từ từ chảy ra như dịch từ tuyến âm đạo!"

"Bạn mím môi không nói gì? Bạn có nghĩ rằng chủ nhân sai không? Hãy nghĩ đến con cặc lớn của chủ nhân. Phụ nữ thích loại dài như vậy. Bạn có còn nhớ lần cha xuất tinh vào miệng bạn không? Con cặc lớn mới đưa vào được nửa đường, bạn đã bật khóc và vỗ tay cầu xin sự thương xót. Cho đến thời điểm chủ nhân xuất tinh, tinh dịch tràn đầy miệng bạn, thậm chí chảy ra khỏi mũi. Lượng xuất tinh đó là điều mà một người đàn ông bình thường nên có. Không giống như ngươi, ngươi chính là một kẻ rác rưởi, ngươi chỉ xứng làm cái nhà vệ sinh này thôi!"

"Woo~wu~wu, chủ nhân nói đúng, chủ nhân nói đúng!"

"Phải không? Con cặc nhỏ của anh thật vô dụng? Tôi không cho anh thủ dâm, nhưng lại có nước trắng chảy ra, chẳng lẽ anh lại xuất tinh rồi sao?"

Giữa sự mắng mỏ của mẹ và sự phối hợp mạnh mẽ của máy rung và dương vật giả, Tần Kiến nhớ lại cảnh nhục nhã khi bị cha dượng đụ bằng miệng và xuất tinh. Tinh dịch chảy ra khỏi mắt anh một cách vô tình, hoàn thành quá trình xuất tinh hoàn toàn không cần chạm và tiến một bước gần hơn đến lãng phí bất lực và xuất tinh sớm. 

Nhờ việc bàn giao điều khiển từ xa nên Kiều Niệm Lôi mới là chủ nhân thực sự của những món đồ chơi nhỏ đó. Nhìn thấy Tần Kiến bị chính mình huấn luyện nhục nhã xuất tinh, trong lòng nàng vừa ghê tởm vừa vui mừng. Hai cảm xúc trái ngược nhau va chạm và cô ấy đơn giản trở nên quá nhiệt tình và tăng cường độ rung lên mức cao nhất! 

"Woo ~ Chủ nhân, tôi biết mình sai rồi, lẽ ra tôi không nên mở khóa trinh tiết và xuất tinh lén lút. Dừng lại. Lưng và núm vú của tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chúng sắp gãy rồi. Chúng thực sự sắp gãy rồi!" Tần Kiếm cuộn tròn trong chuồng chó. Sự kích thích cực khoái mãnh liệt khiến anh không thể đứng thẳng. Con cặc nhỏ của anh ta co lại kích thước bằng hạt đậu, như thể nó là một âm vật lớn. Thật đáng thương và đáng thương. 

Đông Nhạc vỗ nhẹ vai cô gái, ra hiệu cho cô giảm cường độ xuống. Việc đào tạo nên được thực hiện từng bước một. Có thể bẻ gãy cô gái trong một lần, nhưng sẽ mất đi niềm vui khi tháo dỡ. Cô thì thầm vào tai Kiều Niệm Lôi: “Chúng ta đang giúp đỡ anh ấy, không phải đánh bại anh ấy, khiến anh ấy nhận ra sai lầm của mình chính là mục đích.”

Kiều Niệm Lôi gật đầu đồng ý, thận trọng hạ thấp cường độ rung động, khiến thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười hài lòng, khóe miệng nhếch lên một đường cong quyến rũ: "Nô lệ toilet, nếu ngươi đã nói không lười biếng, vậy hãy nói cho ta biết, chiều nay ngươi đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Tám, tám lần, không có chủ nhân. Tính đến một lần cuối cùng, hẳn là chín lần. Tiểu tiện nô đã xuất tinh tổng cộng chín lần!" Tần Kiến cung kính đáp lại, đầu sát vào đáy chuồng chó, làm tư thế cúi đầu xuống đất ngượng ngùng. 

"Chín lần? Không tệ. Tuy chất lượng không tốt, nhưng số lượng cũng đủ. Ngươi có khát không? Ngẩng đầu lên, chủ nhân sẽ cho ngươi ăn món ngon." Đổng Nhạc nhanh chóng mở cửa chuồng chó, im lặng đi tới trước mặt Tần Kiên. 

"Cái lồng này hôi quá, mùi như nô lệ đi vệ sinh. Há miệng ra, há to hơn, kiềm chế đến mức tối đa, chủ nhân sẽ ngã xuống. Uống, uống, nếm thử dư vị trong miệng, nếu không có lệnh của ta thì không được nuốt."

Làm theo Đổng Nhạc mệnh lệnh, Tần Kiếm chỉ cảm thấy trong miệng nhớp nháp, một vị chua chua đắng chát lan tràn trong vị giác. Tuy nhiên, vì khứu giác của anh bị giày cao gót khống chế nên tất cả những gì anh có thể ngửi được chỉ là mùi da ở đế giày và mùi mồ hôi chân. Anh không bao giờ có thể nếm được nguồn gốc của vị chua. Đó không phải là nước hay nước tiểu. Mùi vị cuộn tròn như cục mềm, mùi vị cực kỳ kỳ quái. May mắn thay, chất lỏng không nhiều, chỉ có một nửa lượng trong miệng anh. 

"Đồ nô lệ nhà vệ sinh khốn nạn, có ngon không? Bah~bah~ Chủ nhân, thêm chút nước bọt cho ngươi nếm thử, há mồm ra để ta ngậm." Đông Nhạc dùng miệng của tên khốn nạn này làm ống nhổ, di chuyển ngón trỏ ra hiệu cho Kiều Nương Lôi lại gần nếm thử. Cố gắng, cô gái lùi lại và xua tay từ chối, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Tần Kiên. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và phục tùng của bạn trai cô thực sự khiến cô khó chịu. Cô bí mật bật điều khiển từ xa trong tay lên mức cao hơn để trừng phạt hành vi của đối phương.

Tần Kiến không biết điều này. Anh cảm thấy sự kích thích của núm vú đá ngày càng tăng. Anh cho rằng mẹ anh không hài lòng với hành động của mình. Anh ta thậm chí còn mở miệng rộng hơn và cố gắng hết sức để trở thành nô lệ trong nhà vệ sinh. 

Những thay đổi vi tế không thể thoát khỏi tầm mắt của Đông Nguyệt, nhưng cô cũng không chỉ ra sự cố ý của cô gái. Ngược lại còn khen ngợi Tần Kiếm: "Tốt lắm, nô lệ đi vệ sinh rất tốt, xem ra hắn thật sự đã nhận ra sai lầm của mình. Nuốt đi. Hãy nuốt nước bọt của chủ nhân và tinh dịch của chính ngươi, trong miệng không được để lại bất cứ thứ gì."

Tần Kiến rên rỉ nuốt khan, sau đó anh nhận ra chất lỏng kỳ lạ đó chính là tinh dịch mà anh đã xuất ra trên đĩa. Nỗi đau nhục nhã không ngừng bao trùm khắp cơ thể anh, con gà trống nhỏ bị tra tấn đánh không đúng lúc, như muốn chứng minh điều gì đó, nhưng trong mắt mẹ và cha dượng, đó chỉ là phản xạ có điều kiện được rèn luyện, cơ thể run rẩy này sẽ chỉ càng trở nên nhục nhã và hưng phấn hơn. 

"Toilet nô lệ, chậm rãi bò ra ngoài. Ngươi đã đói cả ngày rồi, chủ nhân dẫn ngươi ra phòng khách ăn chút gì đi."

Đột nhiên, món đồ chơi nhỏ trên người Tần Kiên tăng sức mạnh tối đa. Kiều Niệm Lỗi có thể tức giận hoặc ghen tị, nhưng bất kể lý do là gì. 

Cô gái đã trở thành người tham gia khóa đào tạo này...

Ý định và điểm mấu chốt trở nên mờ nhạt...

※※※

"Tiến về phía trước, trườn về phía trước, phải ♥, thế thôi, cái gì? Lại chậm lại à? Có vẻ như cậu đi chưa đủ..."

Bang bang bang, vài tiếng roi nặng nề đáp lại lời mắng mỏ. Người bị đánh đương nhiên là nô lệ nhà vệ sinh Tần Kiên, nhưng người cầm roi không phải là mẹ anh Đổng Việt mà là bạn gái tốt của anh, Kiều Nương Lôi. Một roi quất vào lòng bàn chân, một roi quất vào cái mông đang vặn vẹo, một roi quất vào con cặc hôi hám đang không ngừng rỉ nước. 

Sau ba roi, Tần Kiến rên rỉ và nằm rũ xuống đất. Cơ thể anh thỉnh thoảng co giật, cơn đau kéo dài rất lâu. Bạn phải biết rằng roi là một loại roi cưỡi ngựa đặc biệt. Để tăng khả năng sát thương, một miếng đệm kim loại được gắn đặc biệt vào đầu roi để mỗi đòn đánh có thể mạnh và nặng. 

"Còn giả chết à? Muốn bị đánh thêm hai roi nữa à? Mau đứng dậy đi!" Đông Nhạc gay gắt hét lên. Kiều Niên Lôi, người đang hợp tác thực hiện, vung roi mạnh mẽ, tạo ra những âm thanh "rít, rít" sắc bén trong không khí, khiến đối phương càng thêm sợ hãi và lo lắng. 

"Ách..." Tần Kiếm phát ra một tiếng nghẹn ngào, tựa như đang giải thích hoặc đang cầu xin tha thứ. Chiếc tất chật chội hôi hám trong miệng khiến anh không thể nói được. Anh cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và từ từ bò về phía trước vô hình. 

"Ba, hai, một... Haha~~ Thật sự là đập vào khung cửa. Nô tỳ nhà vệ sinh ngu ngốc quá, phòng nhỏ như vậy sẽ bò sai hướng!"

Đầu Tần Kiến choáng váng, người nói hình như là em trai anh, Lục Huy, hoặc là cha dượng Lục Vĩnh Khang. Tiếng chế nhạo ập đến như thủy triều, vô tận, lòng bàn tay sắp chạm vào khung cửa bị dùng sức kéo ra, sợi xích sắt mảnh mai quanh cổ bị kéo căng ra. Hiển nhiên có người đang kéo sang một bên, ép Tần Kiên quay vòng bò, vòng vòng. Những vòng tròn, những vòng tròn vô nghĩa trong phòng làm việc, chưa đến bốn năm lần, cánh tay và đùi của tôi đã đau nhức và tê dại, và núm vú của tôi không ngừng phát ra những cơn đau xé rách. Đây là tác dụng của cặp kẹp núm vú hình cánh bướm. Hai chiếc chuông nặng hai mươi gram treo phía dưới, kéo núm vú như một quả nặng, tạo ra âm thanh leng keng dễ chịu khi chúng bò. 

"Trèo lên mấy lần nữa sẽ học được cách cư xử và thông minh. Nước chảy nhiều như vậy à? Có phải mồ hôi không? Có mệt không?"

“Em ơi, anh nghĩ đó là tinh dịch của nô lệ vệ sinh. Nhìn xem, sau khi quất hai roi, con cặc nhỏ của anh ta lại giơ lên, run rẩy kéo theo lụa!”

"Ta đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi mà vẫn không nhịn được. Thật đáng khinh! Con cặc nhỏ mà cương cứng không cương cứng, nên tát mạnh vào bi của nó!"

Nghe được cha mẹ cùng sư phụ nói chuyện, Tần Kiếm vội vàng kẹp hai chân, lúng túng bò về phía trước, theo phương hướng của sợi xích. Tuy nhiên, một khi anh thả lỏng và để lộ chân ra, túi tinh sẽ bị quất mạnh. Cơn đau đến mức gần như khiến bạn ngất đi. Như thể một khối thịt bị cắt ra khỏi quả bóng, cơn đau tiếp tục lên men.

Một giây tiếp theo, trước khi Tần Kiến tỉnh lại, cơn đau rát ở lưng lại dâng lên dữ dội. Có người đè lên, ngồi lên trên thân thể run rẩy của hắn: “Lưng ta bẩn thỉu, nhớp nháp, đầy mồ hôi… Hãy vững vàng, đừng lắc lư, bò nhanh lên! Ngươi không muốn bị quất lần nữa đâu!”

Đầu roi lạnh lẽo xuyên qua túi tinh, gây ra cảm giác hơi ớn lạnh. Tần Kiến sợ mình làm sai thì bi lại bị quất, anh cố gắng ổn định cơ thể, giảm biên độ vung, di chuyển về phía trước từng chút một để người ngồi thoải mái hơn.

"Hắn làm ngựa thồ rất có tài, có thể leo trèo nhanh chóng và vững chắc, biểu hiện tốt hơn trước rất nhiều, xem ra cách hiệu quả nhất là đánh vào đó!" Để mẹ xem nhé, túi bìu có màu đỏ tím, những hòn bi sưng tấy như… như hai viên sỏi! Da của u nang rủ xuống và dài hơn dương vật. Thật là xấu hổ! "

"Yo yo yo~~ Tôi mới nói với cậu mấy câu mà con cặc nhỏ của tôi đã khóc rồi à? Nước cứ chảy... Đừng lắc lư nữa, bạn sẽ làm ngã người ta đấy! Đông Nguyệt giả vờ kinh ngạc, vừa hạ nhục con trai của nô lệ nhà vệ sinh, vừa chế nhạo cô gái là đồng phạm của hắn. Ngồi trên lưng Tần Kiến là Kiều Niên Lôi. Cô một tay bịt miệng để không phát ra âm thanh, tay còn lại vung roi cưỡi ngựa, vỗ vào phần dưới của Tần Kiến. Đôi mắt cô dường như sáng lên, không thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Cô giống như một cô bé vừa mới sinh, xoa xoa và chơi đùa với nó. một cách mạnh mẽ.

"Tôi không thể không khen ngợi bạn. Xem ra ngươi chỉ có tư cách làm nô lệ đi vệ sinh... a?" Bụng ta đang kêu lên, chẳng lẽ ta đói muốn ăn nước thánh màu vàng của bà chủ sao?"

"Ha ha ha, nhìn xem, ta dọa ngươi đến mức không ngừng run rẩy lắc đầu. Con khốn này, ngươi cõng chủ nhân leo lên phòng khách, ta thưởng cho ngươi một ít đồ ăn ngon!"

Đông Nhạc nhẹ nhàng hứa hẹn, Tần Kiếm biết mẹ mình có ý xấu, nhưng bụng dạ cũng không bằng. Cả ngày nay anh không uống nước, thứ duy nhất anh cảm nhận được là vị chua và mặn của quần lót và tất. Lúc này, hai má anh vẫn phồng lên, miệng há hốc. Dựa vào bản tính khổ dâm của M, anh ta bò về phía phòng khách. Kiều Nương Lôi trên lưng tựa như kỵ sĩ trong cuộc đua ngựa. Roi bay rất nhanh, hắn ngã xuống chuẩn bị chạy nước rút.

“Sắp xảy ra vấn đề à?” Lục Vĩnh Khang thì thầm vào tai vợ. Màn trình diễn hung hãn của cô gái nằm ngoài sự mong đợi của cặp đôi. Vị trí thống trị ban đầu hơi nghiêng, như thể việc cưỡi Tần Kiên là ý tưởng của chính Kiều Niên Lôi. Sau đó, cô học được cách đánh bóng của mình một cách đàng hoàng, và cô nhanh chóng chuyển từ trạng thái bị gò bó lúc đầu thành không chút đắn đo.

"Không sao, lát nữa nàng sẽ nhận ra ai là chủ nhân trong phòng! Ra phòng khách thêm chút gia vị cho nô tỳ đi vệ sinh!" Đổng Nguyệt cười an ủi chồng, cầm chiếc đĩa sứ trắng trong lồng lên. Nó chứa đầy tinh dịch hôi hám của Tần Kiên. Đó là một cái đĩa đầy đặn, với những cục trắng lờ mờ hiện rõ ở giữa.

Leo vào phòng khách, theo cách bố trí căn phòng trong trí nhớ, Tần Kiên chậm rãi bò đến ghế sô pha. Mỗi cử động đều vô cùng khó khăn và vô cùng nhỏ bé. Tiếng leng keng của chiếc kẹp núm vú kèm theo từng cơn run rẩy. Anh leo lên mấy bậc thang trong mười phút, cho đến khi chạm vào ghế sô pha, áp lực trên lưng áp lực khổng lồ đột nhiên giải phóng, sau đó miệng giải phóng, tất và đồ lót trong miệng đều bị kéo ra. Việc bịt miệng giãn rộng về lâu dài khiến hàm không thể đóng lại ngay được. May mắn thay, tất và quần lót đã hút nước bọt nên sàn nhà không bị vấy bẩn, mẹ dượng sẽ bị cha dượng trừng phạt nghiêm khắc.

"Cuối cùng tôi cũng leo lên được. Chờ lâu như vậy... Quên đi, trả lời chủ nhân, ngài có đói không? Muốn ăn gì không?" Mẫu thân nói không quan tâm, nhưng đôi giày cao gót trên chân lại tàn nhẫn. Cô dùng đôi giày cao gót mảnh khảnh chọc vào mông Tần Kiên. Từng bàn chân lún sâu vào da thịt. Mỗi lần cô giẫm lên và nhấc lên, mông cô lập tức bị bỏng một vết đỏ nhỏ. Nó sâu hơn và đỏ hơn vết roi. Chúng dày đặc như tổ ong, trừng phạt sự nghiền nát của nô lệ nhà vệ sinh.

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Sư phụ đang hỏi ngươi cái gì, trả lời đi! Đừng rên rỉ nữa, giả vờ làm cún con!" Sau khi mắng, Đổng Dược dường như cảm thấy giẫm lên phần dưới của Tần Kiến chưa đủ thỏa mãn, vì thế nàng dùng giày cao gót đá mạnh vào phần dưới của Tần Kiến. Do bị đánh đòn và điện giật trước đó nên những quả bóng đỏ tấy, sưng tấy, cụp xuống, có kích thước bằng nửa bàn tay người lớn. Mũi giày nhắm hoàn hảo, mũi giày xuyên qua túi bìu như một con dao găm, đẩy quả bóng vào bụng dưới, dương vật nhỏ bị ép thành quả bóng nhỏ ở giữa. Cơn đau nở rộ trong cơ thể, lan ra khắp từng tấc da thịt.

Hai tiếng hét đồng thời vang lên, Tần Kiến rên rỉ “A”, lao mình về phía trước giữa hai chân cô gái, đầu đập thẳng vào vùng kín. Lúc này Kiều Niệm Lôi đang ngồi ở trên sô pha, bị hành động đột ngột của Tần Kiên làm cho giật mình. Tần Kiếm lại quên mất mình không nên phát ra âm thanh, dư vị đau đớn vẫn còn vương vấn. Tần Kiếm không còn sức lực để ý đến những âm thanh xung quanh, vội vàng trở về tư thế quỳ cung kính, cố nén cơn đau trong bi rồi đáp: “Tôi đói, tiểu nô cũng đói, xin cho tôi đồ ăn!” 

Nói xong, Tần Kiên vẫn không quên quy tắc làm nô lệ, quỳ lạy mẹ và chiếc ghế sofa. Đầu anh cúi thấp và cơ thể anh hơi run rẩy. Anh ấy không thể ngăn chặn nó. Đó có thể là sự lên men của nỗi đau trong Kim Kỳ, hoặc nhiều khả năng là nỗi sợ hãi về những điều chưa biết. Nghĩ đến nước thánh và vàng do mẹ cho, bụng anh không khỏi cồn cào, sôi sục.

"Đói bụng thì di chuyển đi. Sofa là nơi ăn uống à? Bàn ăn là nơi đó, nhanh lên!"

Đông Nguyệt lại có một vấn đề khác. Cú đá trước đó suýt nữa khiến Tần Kiên trong bóng tối không thể tìm được đường đi. Anh muốn mò mẫm tìm mép ghế sofa nhưng mẹ anh nghiêm khắc mắng và bảo anh đứng dậy nhanh. Sau nhiều lần va vào tường và ghế, cuối cùng anh ta cũng bò được xuống gầm bàn ăn, trên trán đầy vết sẹo đỏ.

Sau khi Kiều Niên Lôi sợ hãi, tính cách của cô ấy dường như thay đổi và cô ấy trở lại thành một cô gái dễ thương và ngây thơ. Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm Tần Kiến, muốn nhìn nhưng không dám nhìn, cố gắng liếc mắt nhìn, như thể lần trước bị đánh và cưỡi ngựa không phải lỗi của cô, nhưng Đông Nhạc không có ý định chiều chuộng cô, luôn nhắc nhở cô là ai.

“Vừa rồi tôi không ăn được gì chỉ là cho nô lệ đi vệ sinh ăn, anh ấy vẫn đói.” Đông Duyệt hét về phía Kiều Niệm Lôi, cố ý không gọi tên cô, khiến Tần Kiến lầm tưởng là Lục Huy hoặc Lục Vĩnh Khang và con trai anh ta. Cô gái liên tục xua tay từ chối, khuôn mặt ngượng ngùng hiện lên hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Một mặt cô háo hức muốn thử, mặt khác cô lại đau khổ.

"Cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì nô lệ vệ sinh biểu hiện kém đến mức phải nhịn đói không cho ăn sao?"

Nghe vậy, Tần Kiến vội vàng quay về phương hướng phát ra giọng nói, cúi đầu cầu xin: "Nô tỳ sai rồi, lần sau nô tỳ sẽ làm tốt, xin hãy cho tôi đồ ăn... xin chủ nhân..."

Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan của việc bắt cóc đạo đức, Kiều Niên Lôi ngập ngừng bước đến bàn ăn. Trên bàn ăn còn lại nửa bát cơm trắng và vài lá rau. Cô nhìn Đông Nhạc bằng ánh mắt cầu xin, như muốn hỏi: “Tôi nên làm gì đây, nên cho Tần Kiên ăn như thế nào?”

Đổng Nguyệt dễ dàng lợi dụng cô gái, kinh ngạc hét lên: "Chủ nhân, trí nhớ của tôi kém quá. Đôi giày cao gót do con khốn đó đưa quá bẩn, tôi đã vứt đi rồi, xem ra lần này chỉ có thể thay thế, đưa cho cô một đĩa cơm mới..."

Tần Giản chỉ cảm thấy một mùi tanh tanh nồng nặc, nguồn gốc của mùi đó hắn rất quen thuộc. Chính là chiếc đĩa đựng tinh dịch trong lồng, nguồn gốc là chính anh! 

"Đổ thức ăn thừa vào. Nếu nô lệ đi vệ sinh đói quá, nhất định sẽ liếm sạch đĩa ăn đúng không?" Mẹ luôn thích điều này, thể hiện sự đe dọa lạnh lùng nhất bằng những câu hỏi nhẹ nhàng. Tần Kiến gật đầu "Ừm, ừ, ừ", con cặc nhỏ của anh rõ ràng đang đau đớn nhưng lại có đà căng cứng và cương cứng. Nó nhảy cẫng lên và càng hưng phấn hơn trong sự nhục nhã. 

Kiều Niệm Lôi làm theo chỉ dẫn, đổ thức ăn thừa vào đĩa tinh. Từ xa có thể ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, nhưng đưa vào mới chỉ là bước đầu. Đổng Nguyệt ác ý nhắc nhở nàng: "Thức ăn đều vón thành từng cục, sao không giúp nô lệ đi vệ sinh? Dùng chân giúp hắn giẫm lên. Hắn thích ăn đồ ăn dưới chân chủ nhân nhất..."

Vừa nói, Đổng Nhạc vừa dùng giày cao gót móc vào mắt cá chân cô gái, từng chút một dẫn lòng bàn chân cô về phía đĩa ăn trên sàn. Nhìn tinh dịch ghê tởm trên đĩa, Kiều Niệm Lỗi có chút chống cự, chân trần co rúm lại như đang giãy giụa. Không ngờ, cô lại bị lời nói của thiếu nữ xinh đẹp thao túng. 

"Không muốn sao? Không muốn nô lệ toilet liếm lòng bàn chân của bạn, đầu lưỡi lướt qua khe hở giữa các ngón chân của bạn, mút ngón chân của bạn sao? Đúng vậy, cảm giác ngứa ngáy thật khó chịu, hay là..."

Trước khi Đổng Việt có thể tiếp tục quyến rũ, Kiều Niệm Lôi đã bày tỏ mong muốn của mình bằng hành động. Cô dang đôi chân trần sang trái phải, giẫm đều lên cơm, để tinh dịch trên đĩa thấm vào từng chỗ. Ngay cả ngón chân của cô gái cũng dính một chút tinh dịch, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cảnh tượng này khiến Đổng Nhạc khá hài lòng. Đôi chân xinh đẹp của cô lắc lư quyến rũ, vòng qua cổ Tần Kiên. Sau đó mũi giày cao gót nâng chiếc cằm đang xệ xuống và từ từ kéo đầu cô lại gần đĩa ăn tối. Mặc dù lúc này cô đang đói khát, nhưng cảm giác lạnh lẽo của da thuộc cùng mùi hương đặc trưng đọng lại trên lòng bàn chân của mẹ cô khiến nô lệ vệ sinh càng hưng phấn và đáng khinh hơn. Con gà trống nhỏ rỉ nước ra ngoài một cách khó chịu, háo hức được làm nhục và chơi đùa nhiều hơn. 

Giây tiếp theo, bầu không khí mơ hồ bị giày cao gót phá vỡ. Mũi giày trực tiếp nhét vào trong miệng Tần Kiếm. Anh di chuyển răng hàm trên để di chuyển về phía đĩa. Trong lúc sợ hãi và sốc, anh ta ngẫu nhiên liếm lưỡi. Vị giác tràn ngập vị lòng bàn chân của mẹ, vừa đắng vừa thanh. Đó là một hạt nhỏ và có mùi vị cực kỳ khó chịu. Mãi cho đến khi cằm của Tần Kiên vùi vào trong đĩa ăn, lực ở mũi giày mới được thả ra một chút, mới không làm tổn thương thêm miệng. Những đường nét của đế giày gần như được in trên lớp phủ lưỡi gà, từng đường vân giống như những hàng vết roi trên mông. 

"Ăn đi, đây là chủ nhân ban thưởng, đừng quên quy củ!" Mẹ lấy đôi giày cao gót ra, hút lớp sơn đỏ ở mũi cho đến khi sạch bóng, mới sáng như sáp. 

"Cảm ơn Chủ nhân vì...ahhh..."

"Thật là khốn kiếp, hắn lại thích ăn như thế này! Nghĩ đến trước đây chúng ta ăn tối cùng bàn thật là ghê tởm. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau bụng rồi..." Lục Huy không khỏi chửi rủa, một tay giật lấy chiếc roi cưỡi ngựa trong tay Kiều Niệm Lỗi. Hai tiếng roi giòn vang cắt ngang hành động của Tần Kiên. Những hạt máu li ti xuất hiện trên da sau khi bị quất, giống như nhụy hoa đỏ nở. Lực lượng này có sức sát thương lớn hơn nhiều so với Kiều Niên Lôi. 

Lữ Vĩnh Khang ở một bên kinh hãi, vội vàng tiến tới ngăn cản: “Đừng tát vào tay, chỗ đó... chỗ đó quá rõ ràng. Nếu có người nhìn thấy anh ấy khi anh ấy ra ngoài và cho rằng có người ngược đãi anh ấy thì tức giận thì chỉ cần tát vào mông anh ấy. Ở đó có rất nhiều thịt, cho dù nó chuyển sang màu tím cũng không thành vấn đề. Dù sao anh ấy cũng không đủ tư cách để ngồi trong nhà này.”

Cha dượng đính chính hiển nhiên không phải là vì thương tiếc Tần Kiếm, mà là vì lo lắng trước mặt người ngoài sẽ khó giải thích. Ông hướng dẫn cậu con trai cưng của mình chào mông nô lệ nhà vệ sinh. Lục Hối đành phải nghe lời, đi vòng ra sau lưng Tần Kiên và phát hiện ra một điều thú vị. Sau khi bị quất liên tục và bị sỉ nhục, con cặc nhỏ của Tần Kiến đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng, mặc dù nó chỉ dài có tám inch đáng thương. cơm nhưng quy đầu đã nhổ nhiều lần lại sưng tấy bất thường, rãnh vành và xung quanh mắt ngựa đầy những vết nứt sọc sâu, giống như một cây nấm lớn nứt ra có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Tuyến âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch lỏng bất thường, khi dương vật cương cứng co giật, những dòng nước phun ra và nhỏ giọt, rơi xuống đất như những sợi dây, những sợi bạc đung đưa trái phải trong không khí, mong manh và dâm đãng. 

"Nhìn con chó cái của hắn, càng mắng càng chửi. Quy đầu và bi của hắn sưng lên như thế này. Hắn không biết cách kiềm chế xương chó cái của mình, nhưng con cặc của hắn lại dám cương cứng. Nước chảy ra khắp sàn, bẩn quá. Nhìn tôi đập con cặc nhỏ của hắn thành từng mảnh..." Lục Huy chửi rủa và quất con cặc của mình thành từng mảnh... Cây roi mà hắn vẫy rất nặng và chính xác. Điểm tác động của chiếc roi gần như ở cùng một chỗ nhiều lần, khiến sát thương tăng lên gấp bội. Vùng mông đỏ ban đầu chuyển từ xanh sang tím, chỗ đau tiếp tục lan rộng.

Tần Kiên bị tra tấn chỉ có thể cố gắng chống cự, thậm chí không dám nghiến răng. Anh ta đang mút ngón chân của chủ nhân vào miệng, đầu lưỡi nhanh chóng quét qua khoảng trống giữa các ngón chân. Miệng hắn tràn ngập mùi tinh dịch và vị chua mặn của đôi chân xinh đẹp, đôi khi hòa lẫn với những hạt gạo mịn, hết hạt này đến hạt khác, đầu lưỡi của hắn như chiếc chổi quét sạch lòng bàn chân tứ phía, không dám trì hoãn một lát. Càng kéo dài, đòn roi của em trai càng mạnh, tư thế quất cũng di chuyển xuống dưới. Chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt bi và cặc bị quất, có thể tránh được nỗi đau trực tiếp đánh vào tâm hồn.

Kiều Niên Lôi phớt lờ nỗi đau khổ của bạn trai và hoàn toàn say sưa phục vụ tận tình. Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức cọ xát vào má Tần Kiến, qua sống mũi và qua xương hàm của anh. Sự vuốt ve nhẹ nhàng và lâu dài giống như người chủ đang khen ngợi một con thú cưng, thầm khen người kia đã làm rất tốt.

"Ngươi thật ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. Nhìn sư phụ huấn luyện hắn tốt như thế nào, mông sắp nổ tung rồi, răng hắn không dám chạm vào lòng bàn chân chủ nhân. Chịu đựng đau lắm, nhất định là rất khó khăn... Tiểu Huy, dừng lại một chút, đừng đánh mạnh vào đệ đệ của ngươi..." Đông Nhạc giả vờ quan tâm, trong giọng điệu không có một chút dịu dàng và áy náy. Nó giống như nhắc nhở Kiều Niên Lôi là chủ nhân của Tần Kiến!

Một giây, hai giây, mười giây... Thời gian lặng yên trôi qua. Mông của Tần Kiên không còn bị đánh nữa. Người em dường như đã bình tĩnh lại và nghe theo lời khuyên của mẹ. Các cơ bắp săn chắc tạm thời được thả lỏng. Mông dường như đã bị ngọn lửa đốt cháy. Những vết bầm tím chuyển sang màu đen và hơi lộ ra một chút màu đỏ sẫm. Đây là vùng da bị lực tác động làm vỡ ra và lộ ra mô dưới da.

"Rẻ thật, ngon quá à? Miệng con chó bị thức ăn thừa vùi lấp, khóe miệng và cằm dính đầy tinh dịch bẩn thỉu, trên đĩa không còn một giọt nào, được liếm sạch sẽ, giống như một chiếc đĩa ăn tối mới vậy..."

"Đã muộn như vậy, đã muộn như vậy... Ừm, ừm..." Tần Kiến không rõ ràng trả lời. Miệng anh đầy những hạt gạo bọc trong nước tinh dịch. Mùi rất hăng. Đôi má phồng lên của anh liên tục bị Yuzu chơi đùa, anh không thể yên tâm ăn uống. 

Kiều Niệm Lỗi thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân xoa xoa gò má của Tần Kiếm, để hạt cơm trộn đều trong miệng, nếm thử hương vị đậm đà. Đôi khi cô ấy dùng ngón chân kẹp sống mũi và môi của người khác để hạn chế nhịp thở bình thường. Cô đợi đến khi mặt anh đỏ bừng rồi mới buông ra, ngắm nhìn bộ dáng buồn cười của người đối diện đang thở dốc. Thậm chí sau đó, đó là một cái tát vào má Tần Kiếm trong sáng và cực đoan, mỗi cái tát cô đều có thể nghe thấy một tiếng cảm ơn ác ý: "Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt... Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt..."

Hoạt động của đĩa kéo dài khoảng một phần tư giờ. Khuôn mặt bầu bĩnh của Tần Kiến sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Do bị bịt mắt và không thể sử dụng tay nên việc lau chùi đĩa trở nên khó khăn. Cha dượng thỉnh thoảng nghịch nghịch chiếc đĩa, khiến nô lệ đi vệ sinh không phân biệt được phần nào bị liếm, phần nào bẩn. Một vài hạt tinh dịch không tránh khỏi bị vấy bẩn trên má và cằm anh. Kiều Niệm Lỗi thường nhân cơ hội trừng phạt cô bằng cách tát vào chân cô, giẫm lên mặt anh để cho tinh dịch vào miệng anh. 

Mỗi lần cho ăn là một quá trình làm sạch phức tạp. Tần Kiến đành phải cung kính dùng lưỡi liếm chân, bảo đảm lòng bàn chân của chủ nhân không tì vết, không bị tinh dịch và cơm dính vào. Kiều Niệm Lôi rất thích thú với quá trình mút lặp đi lặp lại này. Niềm khoái cảm kéo dài dường như được truyền qua các ngón chân và chảy dọc theo từng tấc cơ thể. Hai má của cô gái bị kích thích đỏ bừng và hơi thở tràn ngập sức nóng của dục vọng. Khoảng trống giữa hai chân cô ngập nước, quần lót ướt và nhớp nháp, gần như ngay trước khi xuất tinh. 

Đông Nhạc chen vào, hỏi với câu trả lời đã định trước: "Ăn ngon không? Bàn chân của chủ nhân cao quý hoàn mỹ, hay là ở trong miệng ngươi..."

Bíp bíp... Radar cảnh báo sớm trong đầu Tần Kiên đang điên cuồng cảnh báo. Giọng mẹ anh vang lên từ bên cạnh và phía sau anh. Anh chợt nhận ra thứ mình liếm từ đầu đến cuối không phải là đôi chân xinh đẹp của mẹ mà là cảm giác trong miệng anh không hề lừa dối. Đôi chân anh đang mút dài và thon, các ngón chân mềm như xương và làn da không tì vết. Đầu lưỡi quét qua miếng đậu phụ trắng mềm, rõ ràng là bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của một cô gái. 

Suy nghĩ một lúc, Tần Kiến nghĩ tới cuộc cạnh tranh buồn cười giữa mẹ mình và Luật sư Lưu, vội vàng đáp: “Là cậu chủ, là đôi chân của tiểu thư cao quý hoàn mỹ, nhất… a woo woo…” Tần Kiến còn chưa kịp nịnh nọt hắn xong, đôi chân xinh đẹp như chọc vào miệng hắn, kiên quyết chặn nguồn phát ra âm thanh. 

Có lẽ cảm nhận được Kiều Niệm Lỗi không hài lòng, Lữ Huy quyết định ra tay. Anh ta giơ chiếc roi cưỡi ngựa đã ngủ yên đã lâu lên, đột nhiên thả xuống phát ra một tiếng “vạch”. Trên mông tím của Tần Kiên xuất hiện một gợn sóng. Đó là sóng xung kích do đầu roi rơi xuống, vết loét gần như dính chặt vào roi phẳng. Khi đầu bị bong ra, có tiếng bóp mạnh. Dưới cơn đau dữ dội như vậy, van của con cặc nhỏ hoàn toàn bị hỏng, nước tiểu chảy ra từ mắt ngựa. Một vũng nước màu cam trên sàn dần dần lan rộng dưới háng Tần Kiên theo thời gian. Phòng khách tràn ngập mùi tanh tanh kéo dài rất lâu.

Đương nhiên, không chỉ có Tần Kiếm mà còn có Kiều Niệm Lỗi. Nô tỳ vô thức nghiến răng nghiến lợi, bàn chân ngọc đang ngậm trong miệng khó tránh khỏi bị thương. Có một hàng dấu răng nông trên ngón chân cô. So với sự đau đớn không đáng kể, khoái cảm của cô gái đột ngột chấm dứt, cơ thể quyến rũ có cảm giác ngột ngạt và khó chịu.

"Con khốn này, ngươi dám cắn người, khiến ngươi không nghe lời!" Lữ Huy đã tự chuốc lấy thất bại. Anh ta vung roi cưỡi ngựa như muốn trút giận, ngọn roi quất vào lưng Tần Kiên như một cơn bão. Dù đối phương có cuộn tròn thành một quả bóng nhưng chàng trai trẻ vẫn không hề có dấu hiệu dừng lại, lưng đã đỏ bừng và sưng tấy. 

"Lần trước bị sư phụ đánh, thật sự là nóng nảy. Hôm nay xuất tinh nhiều lần như vậy, ngươi không phải còn muốn một con gà trống sao?" Đổng Nhạc lạnh lùng nhìn, đôi giày cao gót cố ý chọc vào chân Tần Kiên. Những ngón chân mảnh khảnh nhanh chóng xuyên thủng hàng phòng ngự kẹp chặt của đùi trong, trêu chọc túi bìu tới lui, những quả bóng bị ép lại và biến dạng dưới sự chọc ghẹo của giày cao gót. Thỉnh thoảng, con cặc nhỏ bị giày cao gót cọ xát, khoái cảm không ngừng truyền vào cơ thể. 

Nỗi đau cùng cực xen lẫn niềm vui bị sỉ nhục. Tần Kiến thở hổn hển, rên rỉ đầy dục vọng. Sau một thời gian, điều khủng khiếp hơn đã xảy ra. Một chân trần cũng tham gia chiến trường, dùng giày cao gót đánh vào cặc và bi của mình cùng lúc. Quy đầu sưng tấy ép qua lại giữa các ngón chân. Thoải mái đến mức muốn trốn tránh nhưng lại không thể thoát khỏi sự khống chế của lòng bàn chân. Bàn chân trước thanh tú xoa bóp dây cương dương vật, khoái cảm ăn mòn quy đầu theo mọi hướng, mãnh liệt như kim đâm. 

"A ha~~ Không ♥, đừng nghiến răng ♥... nô lệ toilet, nô lệ sắp xuất tinh ♥, xin cho phép chủ nhân xuất tinh ♥... xin chủ nhân..." Tần Kiến cầu xin không mạch lạc. Nhịp thở ngày càng nhanh của anh cho thấy anh sắp xuất tinh. Anh cuộn người lại, tưởng muốn giấu dương vật vào sâu bên trong nhưng lại bị ngón chân kẹp vào rãnh vành và hung hãn rút ra. Lòng bàn chân của anh bị cọ xát mạnh vào quy đầu. Lỗ mắt lẽ ra phải nhắm chặt lại luôn mở, niệu đạo nhạy cảm nhất không ngừng bị gãi. Ham muốn trong cơ thể anh dần dần thay đổi mọi thứ. 

Lục Vĩnh Khang cảm giác được thời cơ đã đến, liền thêm một ít thuốc kích dục vào bữa ăn. Thời gian trôi qua, tác dụng của thuốc đã rõ ràng, mọi người trong phòng vẫn còn động dục: "Con cặc nhỏ còn muốn xuất tinh? Xem ra bệnh liệt dương của nô lệ toilet đã được chữa khỏi, nhưng nội quy không được phép quên, muốn gì cũng phải tạ ơn!"

Tần Kiến Nô hưng phấn đến mức không cần suy nghĩ mà hét lên: "Nô lệ toilet không nhịn được, sắp vỡ mất ♥! Xin nam chủ, hãy để nô lệ toilet xuất tinh ♥! Haha ~~ Xin cô chủ, hãy để nô lệ toilet xuất tinh ♥!" Trong khi nói, một bên đầu của anh ta đập xuống sàn, tạo ra âm thanh giống như cúi đầu.

“Nô lệ đi vệ sinh chỉ quan tâm đến thoải mái mà quên mất trong phòng còn có ai?” Đông Nguyệt nói đùa, sự kích thích của giày cao gót còn đi xa hơn, chạm trực tiếp vào giữa túi bìu, gần như làm bẹp quả bóng, và toàn bộ tinh dịch đều bị ép ra ngoài, tất cả là nhờ sự kiên nhẫn của Ma Yến Khẩu. 

"Uh um ♥~~Uh ha ♥~~, làm ơn... làm ơn cậu chủ nhỏ... hãy để nô lệ trong nhà vệ sinh... xuất tinh!" Câu nói đơn giản bị khoái cảm cắt đứt quãng, phải hơn mười giây mới có thể diễn đạt trọn vẹn. 

"Còn ai nữa? Trong phòng khách mọi người đều phải yêu cầu!" Cha dượng nói thêm, trong lời nói không giấu được nụ cười, tựa như đang mong chờ một vở kịch hay. 

"Ừm ♥~~ Làm ơn... làm ơn..." Tần Kiến gần như bị khoái cảm lấn át. Con cặc nhỏ của anh đau đến nỗi anh không thể nói được. Một hình ảnh đẹp đẽ dần dần hiện lên trong tâm trí anh. Anh muốn nói tên cô nhưng không muốn xác nhận. Nỗi đau lòng của anh còn lớn hơn nhiều so với sự khó chịu do bị đánh đòn. Cơ thể anh không ngừng run rẩy, như thể bị ngâm trong nước đá nhiệt độ thấp. 

"Hắn sao có thể ngốc như vậy? Bảo hắn mở mắt ra nhìn xem!" Mẹ kéo khăn bịt mắt cho Tần Kiên ra, ánh sáng mạnh kích thích nhãn cầu. Hình ảnh trước mắt cô từ mờ mịt trở nên rõ ràng, hình ảnh đẹp đẽ trong đầu cô dần dần thành hình, xuất hiện trước mặt cô một cách tàn nhẫn hơn - em trai cô là Lục Huy đang ôm Kiều Nương Lôi. Mặt cô gái đỏ bừng và đang tận hưởng. Nhìn qua mép váy, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng của mình. Ngôn ngữ cơ thể thân mật của cô không thể lừa dối bất cứ ai. 

"Cái gì? Ngươi không nói chuyện? Trên mặt ngươi có biểu tình táo bón? Xem ra không muốn xuất tinh nữa, còn muốn nhốt ngươi vào lồng nữa à?"

"Cơ thể tôi run rẩy và mắt đỏ hoe. Bạn không được phép xuất tinh. ♥ Bạn chỉ có thể xuất tinh khi có sự cho phép của chủ nhân. Nói nhanh lên! Hãy yêu cầu cẩn thận..."

Tần Kiến đau đớn giãy giụa, cắn môi không nói nên lời, nhưng con cặc nhỏ của hắn dường như có suy nghĩ độc lập, ngón chân ra vào như một con quỷ bào chữa. Rãnh đỉnh đầu của quy đầu xuyên qua các ngón chân bị kẹp, gây ra những làn sóng khoái cảm. Hình ảnh trong mắt anh dần dần mờ đi, một tầng sương mù bao phủ trong mắt anh. 

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân Kiều Niên Lôi... để nô lệ nhà vệ sinh... xuất tinh!" Từng lời nói gần như mang theo giọng điệu quả quyết, Tần Kiếm lại một lần nữa sửa lại địa vị khiêm tốn của mình. Cách duy nhất để ở nhà là trở thành nô lệ của mọi người!

"Cum♥, cum♥, hãy tất cả cho chúng ta!"

"Xuất ra♥, xuất tinh ngay♥!"

"Hãy xem bạn có thể xuất tinh được bao nhiêu nữa, kiêm ♥!"

Lệnh cho phép xuất tinh đã bật công tắc kích hoạt trên cơ thể Tần Kiến. Con cặc nhỏ co giật với tốc độ cao, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể co giật như co giật. Một giây tiếp theo, chất lỏng màu trắng loãng bao phủ các ngón chân, lượng xuất tinh đáng buồn không đến một thìa canh.

"Chỉ một lượng nhỏ thôi. Nó loãng như nước. Liếm nó cho tôi đi, đồ nô lệ trong toilet bẩn thỉu!"

"Được...được...Kiều Niên Lôi...sư phụ..."

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9063052

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9063052

Dù sao thì đó là một trong hai
