============================================================
  Chinh phục người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của tôi, một quan chức cấp cao
  Tác giả    : Hữu Mỹ Nhất Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30942.html
  Tag        : #爽 Văn, #Mẹ con, #Vợ người, #Thuần ái
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hai mẹ con dâm dục ở trường

Huaguo, một thành phố thủ phủ của tỉnh có nền kinh tế ven biển phát triển, có một trường đại học nổi tiếng toàn quốc và một tòa nhà chính phủ được trang trí tinh tế và trang trọng. 

Ngày nghỉ cuối tuần đã hơn mười giờ tối, tòa nhà chính phủ vắng tanh, không có một chút bóng người nào, trông rất yên tĩnh và vắng vẻ. 

Một cậu bé da trắng khoảng 16 tuổi, đẹp trai đang buồn chán ngồi trên chiếc ghế sofa da mềm mại trong phòng hiệu trưởng trang nghiêm và ngăn nắp. 

Tên tôi là Triệu Tiểu Hằng, và mẹ tôi, Tuyết Thanh Lý, là hiệu trưởng của trường đại học lâu đời hàng đầu trong nước này. Cô ấy đang xử lý các nhiệm vụ chính thức bận rộn hơn trong văn phòng. 

Thay vào đó, tôi nhìn mẹ bận rộn và chăm chỉ ở cơ quan mà cảm thấy hơi quẫn trí. Khi tôi đang ngả lưng trên chiếc ghế bành cao cấp bọc da mềm độc quyền trong phòng hiệu trưởng của mẹ tôi, đối diện chéo với tôi là một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ nặng nề và chắc chắn với những đồ trang trí màu đen và đỏ tinh xảo. 

Mẹ cô, Tuyết Thanh Lý, mặc một bộ vest đen cán bộ tinh tế và vừa vặn, phần thân trên là một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, gọn gàng và bảo thủ. Bộ ngực nhấp nhô và căng phồng của mẹ cô đang lặng lẽ ngủ dưới tà áo trắng rộng thùng thình, không hề lộ ra chút nào, xương quai xanh thanh tú, xinh đẹp và hấp dẫn dưới tà áo trắng trang trọng của mẹ cũng không để lộ ra vẻ đẹp nữ tính quyến rũ với thế giới bên ngoài. 

Nếu tôi không sống cùng mẹ dưới một mái nhà hàng ngày, có chút hiểu biết và nắm bắt được thân hình duyên dáng và hấp dẫn của bà, thì những người khác sẽ không bao giờ biết rằng nữ hiệu trưởng lạnh lùng và băng giá, người thường nghiêm khắc, kiên quyết và tỉ mỉ trong cách đối xử với cấp dưới và công vụ, lại thực sự có một nét duyên dáng duyên dáng. Bộ quần áo đen trắng này ôm chặt lấy thân hình lõm xuống duyên dáng của người mẹ, ngược lại càng làm nổi bật năng lực và phẩm cách hiệu trưởng của người mẹ. Cộng với khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm túc của người mẹ càng khiến người ta kinh hãi và bất khả xâm phạm. Một khí chất trang nghiêm, trí tuệ và uy nghiêm bao bọc lấy người mẹ. 

Phần thân dưới của người mẹ mặc một chiếc quần vest màu đen vừa vặn và dẻo dai. Chiếc quần dài màu đen dài đến bắp chân và mắt cá chân của mẹ, chiếc quần dài chín điểm, đôi bàn chân xinh đẹp, nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ đang đi một đôi giày cao gót ngắn màu đen, rất sạch sẽ và sáng bóng. 

Chiếc quần tây và chân mẹ tôi chỉ cách nhau vài cm, đôi tất màu da mềm mượt và quyến rũ của mẹ lộ ra bên trong! 

Đôi tất mềm mại và mềm mại ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa của mẹ, dù giấu dưới chiếc quần vest đen rộng thùng thình của mẹ nhưng đôi bắp chân săn chắc và xinh đẹp của mẹ vẫn nằm dưới cái nhìn tham lam của tôi, với những đường cong quyến rũ và đẹp đẽ. 

Dưới đường cong tuyệt đẹp của bắp chân là đôi chân và mắt cá chân thon gọn, trắng trẻo nhưng đầy gợi cảm và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Mắt cá chân của mẹ tôi được quấn chặt dưới lớp vải mỏng màu thịt trong suốt, mượt mà. Dưới ánh đèn rực rỡ của văn phòng, họ trông đặc biệt tỏa sáng và rực rỡ. Trong mắt tôi, khi còn là một người con, chúng dường như là những tác phẩm nghệ thuật quý giá và đẹp đẽ nhất của thời gian. 

Lúc đó tôi nuốt khan, muốn lao tới đẩy mẹ xuống chiếc bàn gỗ gụ, ác độc xé toạc chiếc quần vest nữ mềm mại của mẹ, thâm nhập vào mẹ từ phía sau trong khi mẹ tôi hét lên kinh ngạc và bộc lộ ham muốn nhục dục một cách thô bạo trong tôi. 

Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình thì giọng nói dịu dàng và mệt mỏi của mẹ đột nhiên vang lên. 

"Tiểu Hằng, thực xin lỗi, mẹ tối nay đột nhiên có nhiều chuyện phải xử lý, nếu con không muốn đợi mẹ ở đây, con có thể một mình về nhà..."

Mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên đang tập trung ký các giấy tờ ở nơi làm việc. Kiểu trang điểm nhẹ nhàng cố tình che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vốn có của cô nhưng làm nổi bật khí chất đoan trang và trí thức trên khuôn mặt cô. Tôi biết đây là kiểu trang điểm mà mẹ tôi thường dùng hàng ngày. Suy cho cùng, trong một trường chính trị nghiêm túc, trang nghiêm và những quan chức cấp cao khác, điều cần thể hiện không phải là vẻ đẹp mỹ miều mà là khí chất đoan trang, cao quý nhưng uy nghiêm, điềm tĩnh và tinh thần độc tài của cấp trên. 

Nhưng ngay cả dưới làn da trắng nõn và dịu dàng mà mẹ tôi cố tình che giấu bằng lớp trang điểm, khi còn là con trai, tôi vẫn có thể mơ hồ phát hiện ra một chút tội lỗi bên dưới lớp trang điểm trí thức và đàng hoàng. Trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ tôi hiện lên một tia tội lỗi.

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất nghiêm khắc với việc học hành và tính cách của tôi nhưng thực ra trong lòng bà rất yêu quý tôi. 

Trong cuộc sống, mẹ sẽ chân thành trao đổi với tôi những gì mẹ cho là sai lầm, khuyết điểm của mình, không giống như một số gia đình mà bố mẹ độc lập. Mẹ sẽ chân thành trao đổi với tôi và lắng nghe ý kiến, suy nghĩ của tôi với tư cách là con trai của mẹ. Nếu làm mẹ sai điều gì, thỉnh thoảng cô ấy sẽ xin lỗi tôi. Tôi mong con trai hiểu và quan tâm, chính vì một người mẹ cao cả, bề ngoài cương quyết, lạnh lùng và nghiêm khắc, tuy ở nhà nghiêm khắc với con trai nhưng trong cuộc sống hàng ngày lại không thiếu sự yêu thương, chiều chuộng dành cho chính con trai mình, điều đó khiến tôi, với tư cách là con của mẹ, vô cùng ngưỡng mộ và yêu quý con trai mình. 

Nhưng khi lớn lên, tôi dần dần và ngấm ngầm tiếp xúc với một số kiến ​​thức về giới tính hoặc tiểu thuyết, video tục tĩu sau lưng mẹ. Là một cậu bé có nhu cầu tình dục mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên, sự khao khát và khao khát thuần khiết ban đầu của tôi đối với mẹ tôi và con trai bà đã phần nào trở nên có ý nghĩa. 

Tôi đang vuốt ve đôi chân trần đầy thịt của mẹ, tưởng tượng ra khoái cảm nhục dục giữa tôi và mẹ, tận hưởng niềm khao khát thuần khiết và nguyên thủy nhất giữa mẹ và con. Con cặc mu của tôi cũng căng lên theo những suy nghĩ của tôi, và con cặc hung dữ của tôi đang dựng lên một cái lều khổng lồ giữa thắt lưng quần nơi tôi đang ngồi. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi, người đang tập trung vào công việc, đột nhiên nói chuyện với tôi và xin lỗi. Lúc đó tôi giật mình. Cơ thể to lớn, hung dữ và sưng tấy ẩn trong quần lót của tôi lập tức run rẩy dữ dội trong giây lát. 

"Không...không sao đâu mẹ, con chỉ ở đây với mẹ giải quyết công việc thôi..." Nói xong, tim tôi hồi hộp đập thình thịch, vì nằm xuống có thể mẹ sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Rốt cuộc thì quần của tôi cũng không rộng lắm, và cặc của tôi rất lộ rõ ​​khi nó cương cứng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đứng dậy với mẹ tôi trên lưng, và thêm vào hành vi của mình,

"Mẹ, mẹ làm việc trước đi. Con ra ngoài đi dạo quanh tòa nhà. Mẹ, làm xong hãy nhắn tin cho con nhé."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày thanh tú và trưởng thành của bà, trên khuôn mặt vốn đã lạnh lùng và trưởng thành của bà hiện lên một nụ cười. Cô ấy dựa sát vào lưng tôi từ phía sau, chạm vào đầu tôi đang quay mặt về phía cô ấy và làm rối tóc tôi. 

"Vậy Tiểu Hằng, con ra ngoài chơi trước một lát, đừng chạy quá xa, mẹ ước chừng nửa giờ là có thể xong, con và Tiểu Hằng sẽ về nhà!"

Không đợi mẹ nói xong, tôi vội vàng gật đầu, cố ý ngẩng cao đầu, giả vờ thờ ơ rồi lẻn ra ngoài. Mẹ hài lòng nhìn tấm lưng rắn chắc và thẳng tắp của đứa con trai yêu dấu, khóe miệng cong lên một vòng cung mờ nhạt. Cô không hề biết rằng con cặc còn non nớt của con trai cô đã cương cứng và sưng tấy chỉ vì cô. 

Ánh đèn phía Nam về đêm vẫn sáng, thành phố tấp nập xe cộ qua lại, đèn neon rực rỡ đủ màu sắc rực rỡ. 

Không giống như màn đêm hoang vắng và hoang vắng ở miền Bắc, mà tòa nhà văn phòng của trường đại học quả thực vắng tanh trong kỳ nghỉ cuối tuần này. Không giống như những tòa nhà nghiên cứu khoa học khác, nơi nhiều nhà nghiên cứu và sinh viên đang làm thí nghiệm và nghiên cứu suốt đêm, các quan chức hành chính của tòa nhà chính quyền cấp cao của trường này đã về nhà nghỉ ngơi. 

Tôi đang đi lên đi xuống cầu thang trong tòa nhà này, nhìn xung quanh thì đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói yếu ớt và vi tế của những người đang nói chuyện ở tầng này. 

Tai tôi vểnh lên, tôi nhạy bén nhận ra nguồn gốc của âm thanh và lặng lẽ đi theo âm thanh vi tế đó. 

Trước cánh cửa văn phòng được che một nửa, cuối cùng tôi cũng tìm thấy người phát ra giọng nói này. 

"Ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi đi đây..."

Nghe những lời dâm ô, phóng đãng này, dù tôi còn là một cậu bé chưa quan hệ tình dục nhưng tôi rõ ràng đã tỉnh ngộ. Đây có phải là người đang quan hệ tình dục trong văn phòng không? ! 

Thực sự quan hệ tình dục với các đồng nghiệp khác sau khi tan sở trong văn phòng của tòa nhà văn phòng cao cấp của trường nơi mẹ tôi làm việc? ! 

Thật dũng cảm và thú vị!

"Em yêu, chết tiệt anh...đụ anh thật mạnh...làm ơn hãy sử dụng con cặc to lớn và hung dữ của em...con cặc to lớn yêu thích của anh để bóp mở...bóp mở cái dâm đãng của anh...âm hộ đĩ điếm...cứng...tàn nhẫn...tàn phá và làm ô uế cơ thể anh...làm ơn...cưng...trái tim quý giá của anh...ahh..."

Một loạt tiếng la hét tục tĩu của một người phụ nữ phát ra từ cánh cửa được che một nửa. Tôi vội vàng nuốt nước miếng, lẩm bẩm: "Trinh Nị Ma là một trong những con điếm giỏi nhất. Là ta đây, ta nhất định sẽ đánh chết con điếm này, đồ khốn kiếp!" 

Ham muốn tình dục được khơi dậy bởi đôi chân nhỏ xíu trong phòng làm việc của mẹ tôi giờ đã sưng tấy. Tôi chửi rủa dữ dội trong lòng rồi chuẩn bị quay người bỏ đi. 

Suy cho cùng, việc lén lút theo dõi người khác quan hệ tình dục là không tốt, nhất là nếu bị bắt được, rất có thể họ là đồng nghiệp và cấp dưới của mẹ tôi. Nếu họ bắt được chuyện này thì mẹ tôi biết sẽ không tốt chút nào...

Ngay khi tôi quay người lại và chuẩn bị lặng lẽ bước đi. 

Tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đĩ điếm bên trong khiến tôi đột nhiên dừng lại ngay tại chỗ. 

"Con trai,... nhanh lên... dùng con cặc to của con... mẹ kiếp... mẹ không thể chịu đựng được nữa... Thật đấy... con trai... con trai ngoan của mẹ... dùng con cặc to... con cặc lớn... con cặc to của con! Đụ mẹ với con cặc to của con đi!..."

Mỹ phụ trộn lẫn hưng phấn sắp đạt đỉnh với tiếng kêu van xin khiêm tốn, hét lớn một tiếng, sau đó là giọng nói của một nam nhân trẻ tuổi khô khan trêu chọc, trêu chọc dâm đãng, cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ... mẹ muốn gì?... Mẹ muốn dùng tư thế nào,... tư thế nào là quyến rũ và dâm đãng nhất... để chào đón con trai của mẹ... con trai của mẹ, con...con cặc lớn của mẹ?"

"Bạch bang bang!"

Sau đó là tiếng tát vào thịt, chắc là tiếng đánh vào cặp mông đầy đặn, "Nói nhanh đi! Mẹ, con đĩ... Nếu mẹ không nói... con cặc to của con trai mẹ sẽ không thưởng cho mẹ đâu... con khốn hôi hám... con đĩ đó phải trông giống như con đĩ... Đưa nó cho đàng hoàng và giải thích cho con trai mẹ biết... Nếu không, cặc của con trai mẹ... sẽ không đụ cái lồn con chó cái hôi hám của mẹ đâu, nên cứ thủ dâm ở đây đi..."

Trước sự lăng mạ của chàng trai bằng những lời lẽ nhục nhã và dâm ô, người phụ nữ có lẽ đã hơi xấu hổ và không nói nên lời. Chính điều này đã khơi dậy niềm khao khát và hứng thú của chàng trai trẻ đối với việc sỉ nhục và rèn luyện. Cô ta tát và đánh bộ ngực và mông trắng nõn mềm mại của người đẹp một cách thô bạo hơn, gây ra những làn sóng da thịt đầy đặn và dâm đãng. 

"Pah pah pah...pah pah...phù..."

Tôi lợi dụng tiếng đánh đập dữ dội và lặng lẽ lẻn đến cửa văn phòng. Có lẽ đó là vì họ cảm thấy không có ai khác trong tòa nhà. Nó chỉ được che một nửa, không khóa hoàn toàn, và tôi có thể nhìn xuyên qua khe cửa và cửa sổ kính trong suốt phía trên cửa sổ không có rèm che.

"Bạn có muốn con cặc to của con trai bạn không? Nói cho tôi biết đi! Đĩ!" 

Tôi nhìn thấy, trên chiếc ghế sofa tiếp tân đơn giản, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc sang trọng và mặc một chiếc áo gió dài màu nâu xám. Mái tóc của người đẹp vô cùng thời trang và lộng lẫy, được uốn và nhuộm thành những làn sóng lớn màu nâu. Khuôn mặt cô được trang điểm trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, nét duyên dáng chững chạc và chững chạc tỏa khắp nơi. Chiếc áo khoác gió lớn lúc này được mở ra một cách phóng khoáng và dâm đãng, bên dưới là một bộ quần áo một mảnh tất ren màu đen. Toàn bộ mỹ nữ trông rất bụ bẫm và mập mạp, bộ ngực căng tròn trông giống như hai quả lựu khổng lồ màu đỏ tươi, ở giữa có hoa văn tròn màu đỏ thẫm, và núm vú màu đỏ sậm trông thẳng tắp đầy mê hoặc. Dọc theo cái bụng tròn trịa mịn màng còn có những biểu tượng màu đỏ tươi lạ lùng, mê hoặc và đẹp đẽ không biết tên được vẽ nhẹ trên rốn, theo hoa văn hướng xuống dưới, dưới bộ áo liền quần ren lụa đen gợi cảm đầy dục vọng, những ký tự Trung Quốc này được viết bằng bút đen lớn ở bụng dưới. 

"Mẹ kiếp❤ Con là một cái lồn❤ Tinh dịch❤ Bồn cầu đầy thịt"

Và dưới những dòng chữ Trung Quốc tục tĩu ở bụng dưới, có một rừng lông mu đen dày và thơm, không thể che được bằng bộ áo liền quần màu đen, cũng không thể nhìn rõ âm đạo trong đó. 

Chỉ là dòng nước dày đặc trong suốt như pha lê của mỹ nữ bắn ra từ vùng kín của cô ấy, đồng thời bắn lên lớp lông mu dày rậm rạp và tấm lụa đen. Nó được nhuộm màu ở khắp mọi nơi trong trạng thái mờ. Nước trên lông mu dường như cũng tươi tốt và dâm đãng như đám cỏ dại ven đường đẫm sương sớm buổi sáng. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi nghĩ rằng nếu người mẹ lạnh lùng và nghiêm nghị của tôi cho tôi thấy mặt này, tôi bằng lòng chết đi...

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu mẫu thân cao quý xinh đẹp của tôi mà lại dâm đãng phóng đãng như thế này thì bà đã không còn là mẹ của tôi nữa...

Và nằm trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp đầy gợi cảm và đầy đặn là một chàng trai trẻ gầy gò. Người đàn ông đó chỉ cao khoảng một mét rưỡi nhưng trông khoảng 20 tuổi, lớn hơn tôi 5, 6 tuổi. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy không xấu mà chỉ có thể coi là có ngoại hình trung bình, không đẹp trai lắm, khác hẳn với tôi, một đứa trẻ mới 15 tuổi và là học sinh năm nhất cấp ba. 

Nhờ ngoại hình xinh đẹp, trắng trẻo, thanh lịch của mẹ và gen di truyền từ người cha cao ráo, rắn rỏi, tuy tôi còn trẻ, chậm phát triển và hiện chỉ có chiều cao trung bình so với các bạn cùng trang lứa nhưng tôi có ngoại hình đẹp trai, làn da trắng trẻo, khỏe mạnh, thân hình cường tráng và tính cách tương đối vui vẻ, phóng khoáng. Tôi rất nổi tiếng ở trường, có rất nhiều mỹ nhân xinh đẹp, trẻ trung, năng động trong những bộ váy xếp ly được các bạn cùng lớp theo đuổi. 

Ngoài ra, với tư cách là hiệu trưởng một trường đại học, mẹ tôi có những yêu cầu khắt khe và quan tâm đến thể chất của tôi. Cô ấy đã lập ra một loạt lịch tập thể dục cho tôi. Cơ thể của tôi rất khỏe mạnh và phát triển, sức lực của tôi lớn hơn nhiều so với học sinh cấp 3!

Tôi nhìn thấy người thanh niên này với tư thế khốn nạn, đang trêu chọc, xúc phạm người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm dưới thân mình một cách dâm ô. Sắc mặt của thiếu niên không giống mỹ nữ cho lắm, nhưng đôi môi dày của nam nhân khốn nạn quả nhiên cũng đầy đặn như thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bị ép vào bên dưới hắn. Đôi môi đỏ mọng rất giống nhau, tôi hiểu ngay rằng đây có thể không phải là một trò chơi khiêu dâm nào đó, hai người họ lén lút dùng trò chơi mẹ con để tăng thêm không khí dâm đãng của trò chơi, nhưng ... cặp nam nữ dâm đãng này thực sự là hai mẹ con thực sự! 

Mẹ con ngoại tình! 

Tôi sững sờ một lúc, nuốt vài ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm vào hai người trong phòng. Họ bị cuốn vào một cuộc ngoại tình bị cấm đoán nóng bỏng và họ không quan tâm chút nào. Bên ngoài căn phòng trống của tòa nhà, có một cậu thiếu niên đang tham lam ngắm nhìn màn ân ái đầy dục vọng của mẹ ruột và con trai mình...

Phản ứng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm mặc áo khoác rộng thùng thình ngày càng dữ dội. Con trai của người đàn ông đó ngã vào người cô như chú chó Shiba Inu Teddy. Giống như một chú gấu Teddy đói khát và tục tĩu, nó cứ tham lam liếm mút đôi dái tai trắng nõn, mềm mại pha chút hồng của mẹ, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng “chirp, chirp, chirp”. 

Mỹ phụ cũng phối hợp với nàng, phát ra một tiếng đầy dục vọng và hưng phấn, "Con trai ta... ngươi sắp giết... mẹ ngươi... con ngoan của ta..."

"Mẹ sắp mất...mất...con trai của mẹ..."

Có lẽ là vì hai mẹ con ngồi trên bàn sofa trong phòng làm việc trang trọng và trang trọng của mẹ anh, hoặc có lẽ vì tiếng rên rỉ dâm đãng của họ mà cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mỹ nhân trở nên đặc biệt nhạy cảm. Một lúc sau, nàng lên đỉnh, rên rỉ và thở hổn hển, thân hình đầy đặn của mỹ nữ run rẩy kịch liệt, nổ tung. Cô bộc phát những cơn khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, rồi ngã người xuống chiếc ghế sofa đen mềm mại, thở hổn hển dữ dội sau đó. Chiếc ghế sofa da màu đen và nền gạch trắng mịn trong phòng làm việc cũng ẩm ướt, nhớp nháp và bốc mùi từ tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp của cô. 

Lúc này, chàng trai cuối cùng cũng rút dương vật ngắn mềm mại của mình ra, dâm đãng trêu chọc cặp mông tròn trịa, mập mạp, âm đạo của mẹ mình, tức là người phụ nữ xinh đẹp, mập mạp, nhạy cảm đang không ngừng lên đỉnh bên dưới. Anh ta kêu lên một cách nhục nhã:

"Con đĩ,...mẹ đĩ của tôi...nhanh...nói cho tôi biết nếu bạn muốn con cặc to của con trai bạn...đụ lồn bạn...và sau đó tiêm mạnh tinh dịch của con trai bạn vào cái lồn dâm dục của bạn, để bạn sinh ra một đứa con trai nhỏ mới cho chúng tôi, và sau đó để con trai tôi, cháu nội và con trai yêu quý của bạn đến đụ bạn lần nữa...đụ bạn thật mạnh...tôi sẽ đụ bạn với cháu trai của bạn...để đụ bạn, đồ mẹ đĩ điếm...trong quan hệ ba người!"

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trợn mắt nhìn người đàn ông gầy gò khốn khổ với vẻ oán hận và xấu hổ. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ. Đứng ngoài phòng nhìn hai mẹ con ân ái qua kính, tôi cũng bị trò trợn mắt làm tình này chọc ghẹo, khiến cặc tôi đập dữ dội và đột nhiên cương cứng. 

Tôi lặng lẽ lấy dương vật to lớn sưng đỏ của mình ra rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó ra ngoài phòng. 

Chàng trai khốn khổ trong phòng cũng bị ánh mắt nịnh nọt của mẹ ruột thích thú, toàn thân run rẩy. Anh trực tiếp đưa tay ra và ấn mạnh vào người mẹ bụ bẫm của mình. 

Mắt anh dán chặt vào âm đạo đĩ điếm của cô, được che phủ bằng tất đen và bộ đồ liền thân. Nó được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và đen, trên đó có những khối u sưng đỏ, giống như một quả chín đỏ tuyệt đẹp. Bên dưới, âm hộ đỏ mọng đầy đặn gợi cảm của mỹ nữ đầy gợi cảm đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy những lớp vách thịt gấp khúc uốn lượn, tựa như là một cái hang hút tủy có thể nuốt chửng tinh dịch. Đó là điều không thể hiểu được và cực kỳ dâm dục. 

Người đàn ông khốn khổ không thể chịu nổi khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này nữa, hét lớn: "Mẹ! Nhanh lên! Nói đi! Con trai của ta, ta sắp chết rồi! Hét lên! Địt mẹ con khốn này... Con khốn, ngươi hét lên đi, con trai ta lập tức muốn đụ cái lồn của ngươi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ dường như đã nhận thấy con trai mình không thể kiểm soát được bản thân và sắp xuất tinh sớm. Cô ấy cứ bận mà cố tình gọi giường và hét một cách dâm đãng: "Con trai... nhanh lên... mẹ kiếp... đụ con cặc to của con trai con... vào lồn mẹ... lồn mẹ... Con đã hứng tình và khát nước lâu rồi... con đang chờ con cặc to của con trai..."

"Làm ơn...làm ơn con trai yêu quý của tôi, đụ mẹ thật mạnh mà không dùng bao cao su, đụ bà ta đến chết...đụ bà ta không thương tiếc...như một con điếm từ phía sau, bế cái mông đầy đặn và béo của mẹ lên và đánh vào mông...đụ mẹ lồn như thể con đang cưỡi một con chó cái...ah..."

Không đợi hàng loạt lời lẽ dâm đãng của mỹ nữ, chàng trai đã rút ra con cặc ngắn ngủi, khô héo, gầy gò như thân cây lanh của mình. Anh thậm chí còn không nghĩ đến những từ ngữ dâm đãng trong lời nói của hai mẹ con.

Tinh ranh lớn? 

Tôi cười khinh thường trong lòng. Con cặc của người đàn ông nhiều nhất chỉ dài năm sáu centimet. Bao quy đầu dày không bị quy đầu bên trong kéo căng hay xuyên thủng, cũng không lộ ra quy đầu sưng đỏ và sưng tấy. Nó chỉ là một miếng thịt sâu nhỏ, mỏng, ngắn, hơi mềm nhưng không cứng. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc to lớn hung dữ và sưng tấy của mình. Những đường gân xanh trên đó lượn vòng uốn lượn như một con rồng xanh, lang thang trên con cặc dày đặc của tôi. Con cặc của tôi không dài nhưng ít nhất cũng phải mười lăm, sáu centimet. Những quy đầu sưng tấy màu đỏ tím ở chóp dựng đứng cao vút như đầu của một con rồng khổng lồ, thể hiện sức chiến đấu khốc liệt của nó! 

Bên dưới con gà trống to lớn hung dữ là hai túi con màu đen sẫm. Các túi tinh được bao phủ bởi nhiều lỗ chân lông mịn và được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen rất đẹp. 

Trong lúc tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn hung dữ của mình, tôi nhìn cảnh hai mẹ con ngoại tình đang ân ái trong phòng. 

Sau khi người đàn ông khốn khổ rút con cặc nửa mềm của mình ra, người phụ nữ mập mạp xinh đẹp bên dưới càng trở nên dâm đãng và oi bức theo những tiếng rên rỉ hưng phấn, quyến rũ người khác, giống như một gái điếm luôn nói tục tĩu. 

"A...Con trai...nhanh lên...đụ con cặc to của con...vào...lồn mẹ...Mẹ...Mẹ muốn con cặc to của con trai con ngay bây giờ...đụ chết mẹ đi..."

Người phụ nữ xinh đẹp duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, từ từ mở ra môi âm hộ đầy đặn của mình một cách dâm đãng. Tinh dịch màu trắng dày đặc và dữ dội bên trong lập tức chảy xuống. Những con quái vật sưng tấy phóng ra từ những con quái vật sưng tấy và tỏa ra mùi quyến rũ của một phụ nữ đầy dục vọng khi động dục, làm vấy bẩn những ngón tay trắng nõn và đôi tất đen sẫm của cô. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục. 

"Mẹ muốn anh... dùng tư thế giao phối với chó con, dùng con cặc to của anh... đụ mẹ từ phía sau... rồi xuất tinh vào bên trong... và tiêm toàn bộ tinh dịch của con trai anh... vào lồn đĩ của mẹ anh... để thụ thai con trai và con của anh... nhanh lên... chết tiệt..."

Người đẹp vừa thở hổn hển vừa khóc mà không biết đó có phải là sự thật hay không. Đôi mắt cô vừa mê hoặc vừa mê hoặc, như thể sự xấu hổ và lý thuyết của cô đều sụp đổ và cô đang bị con trai huấn luyện và chinh phục. 

Nhưng tôi cảm thấy ngay cả thân hình gầy gò của một người đàn ông khốn khổ và dương vật nhỏ bé khốn khổ của anh ta cũng có thể khiến một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành như vậy trở nên bối rối và ám ảnh? 

Sự dâm đãng và đồi trụy như vậy? 

Bạn có thể chinh phục một vẻ đẹp trung niên trưởng thành và đầy đặn như vậy chỉ với con cặc ngắn ngủi đó không? 

Không phải là anh ta có một cái cu to chứa đầy ma túy trên đó. Làm sao anh ta có thể đồi bại như vậy mà không hề nhét nó vào? Bạn đang đùa tôi à? ! 

Đúng như dự đoán, chàng trai khốn khổ không chịu nổi tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mỹ nữ, vội vàng đưa con cặc ngắn ngủi, mềm mại của mình vào. Con cặc ngắn và mềm không thể giữ được âm hộ to ướt át của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn nên anh mới đưa nó vào. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu người mẹ xinh đẹp đã từng cảm nhận được con cặc ngắn, mềm của con trai mình hay chưa. 

Mỹ nhân đột nhiên thở hổn hển, "A... to quá, con cặc của con trai to quá... đầy quá, mẹ... mẹ thoải mái quá... con cặc to của con trai con... Cuối cùng con cũng đụ mẹ con... lồn mẹ... thoải mái quá... con trai con... con cặc to..."

Khi chàng trai khốn khổ lắng nghe tiếng hét đầy khiêu khích và mê hoặc của người mẹ xinh đẹp đầy đặn dưới thân hình gầy gò của mình, một cảm giác thỏa mãn chinh phục tự nhiên trỗi dậy, vẻ mặt tràn đầy tự mãn và kiêu hãnh. 

Chàng trai khốn khổ nằm trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình, ghé sát vào đôi tai trắng nõn của bà, "Mẹ...con cặc to của con...đụ mẹ không sướng sao...nói cho con biết...mẹ...con cặc to của con trai..."

Chàng trai khốn khổ vừa hỏi vừa thực hiện chuyển động của pít-tông trong khi đẩy một cách yếu ớt và yếu ớt. 

Người đẹp như bị cuốn vào cuộc hoan ái vô luân giữa hai mẹ con, không ngừng rên rỉ, thút thít. 

"Con cặc to của con trai tôi, mẹ kiếp...Mẹ...thật thoải mái...Con cặc to của con trai tôi...Mẹ thích nó nhất..."

Nghe mẹ thừa nhận và khen ngợi, chàng trai khốn khổ càng thêm tự hào, "Vậy thì...Mẹ ơi, nói cho con biết, khi bố về, mẹ có muốn bố con đụ con không...hay mẹ muốn con cặc to của con trai con đụ cái lồn dâm đãng của mẹ...Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ hay con cặc của bố...nhanh lên...con khốn đĩ điếm..."

Khi anh ta nói điều này, anh ta, một thanh niên khốn khổ, nghĩ rằng anh ta đang đụ anh ta một cách khó khăn. Tôi nhìn động tác yếu ớt yếu ớt của anh ấy từ bên ngoài, kết hợp với vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, tôi không khỏi bật cười. 

Nhưng sau khi hắn đụ mặt cô, mỹ nữ dưới thân đã ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển, "Tôi muốn... con trai tôi! Con cặc to của con trai tôi! Từ giờ trở đi, mẹ tôi sẽ hôn con cặc to của con trai bà ấy... nô lệ tình dục... con cặc to của con trai tôi là sở thích của tôi... Cha của anh chỉ là nô lệ của hai mẹ con chúng ta... Ông ấy chỉ cho tôi con cặc to của con trai tôi... Mẹ kiếp... trước mặt cha nô lệ của anh... đụ mẹ anh và âm hộ của tôi thật mạnh..."

Người đẹp dường như không quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ con mà rơi vào vòng loạn luân và nhục dục vị tha, tận hưởng niềm vui tình dục thỏa thích. Cô bối rối rên rỉ và hét lên hết lần này đến lần khác, thở hổn hển dữ dội và những lời dâm ô lần lượt tuôn ra. 

"Mẹ từ nay trở đi sẽ là con của mẹ... Từ giờ trở đi mẹ chỉ đụ con trai của mẹ... Toàn bộ cơ thể và tâm hồn của mẹ đều thuộc về con trai mẹ... Con trai của mẹ... Con giận mẹ quá... Mẹ... Con yêu mẹ... con trai của mẹ... Mẹ muốn sinh cho con một đứa con trai... con trai của mẹ..."

Đôi chân đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp mang tất đen nở rộ đón nhận cú va chạm dữ dội của con trai, chuyển động của pít-tông ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ... Con cũng yêu mẹ... Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ... Địt mẹ cho đến chết... Mẹ kiếp... Con trai, mẹ sẽ địt con cho đến chết... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết..."

"Chết mẹ rồi...Mẹ"

Trong lúc giao hợp điên cuồng, người đàn ông khốn khổ đẩy mạnh, mỗi lúc một nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, thân hình gầy gò của anh lại chìm sâu vào thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và mập mạp bên dưới, như thể anh hoàn toàn chìm đắm trong đó, đang bị cá piranha hút khô và vắt sạch. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của vẻ đẹp trưởng thành đang cần sự nuôi dưỡng tình dục mãnh liệt đang nhỏ giọt mồ hôi, và những tiếng la hét tục tĩu phát ra từ miệng mẹ của mỹ nữ. 

"Con trai... địt chết mẹ mày đi... dù âm hộ của mẹ mày có dâm đãng hay không... địt chết... địt mẹ mày cho chết... mẹ..."

Những âm thanh ngọt ngào ngày càng trở nên mãnh liệt và dâm dục, tôi cũng đang vuốt ve con cặc căng cứng to lớn của Thanh Kinh. Lúc này, chiếc điện thoại trong tay tôi chợt rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

"Con trai, con đang ở đâu? Mọi chuyện mẹ đã lo liệu rồi, chúng ta về thôi."

Lúc này, tôi chợt bừng tỉnh khỏi làn sóng ham muốn hưng phấn và dừng động tác vuốt ve mạnh mẽ trên tay. Quy đầu màu đỏ tím của tôi sưng lên đến mức đáng sợ, giống như một con rồng hung dữ và xấu xí. Đôi mắt đen và sáng bóng của con rồng đang chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Tôi bị mê hoặc bởi thú vui tội lỗi được nhìn trộm hai mẹ con giao cấu với nhau, nuốt chửng lý trí và ăn mòn xương cốt. 

Tôi miễn cưỡng rút lại ánh mắt mãn nhãn, nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, cùng một người đàn ông gầy gò khốn khổ trông giống như một người lùn, bò như một con thú ký sinh trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn và cái bụng mịn màng và mềm mại của người phụ nữ trẻ trưởng thành mập mạp và thân hình thấp bé và mềm mại của đứa con trai lùn gầy gò. Dương vật nhỏ được đưa vào âm hộ chật hẹp, đói khát nhưng ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, da thịt âm đạo mềm mại đỏ rực, những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng cùng những câu nói dâm ô “Con cặc to của con trai tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi…”, tất cả đã phá hoại sự hiểu biết của tôi về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Tôi cũng thích khao khát người mẹ đoan trang xinh đẹp của mình, người mẹ trí thức có phong cách nghiêm khắc và nghiêm khắc khiển trách tôi, người mẹ hiệu trưởng luôn mắng cấp dưới ở nơi làm việc khắc nghiệt và lạnh lùng, hay người mẹ an ủi và ôm ấp tôi dịu dàng, là người phụ nữ duyên dáng duy nhất yêu thương và chiều chuộng con trai mình vô điều kiện. 

Anh ta cũng sẽ thầm thèm muốn bộ quần áo bảo thủ và điềm đạm của mẹ mình, bà sẽ duyên dáng, duyên dáng nhưng lại gợi cảm và quyến rũ. Nhưng đây chỉ là giai đoạn giác ngộ tình dục bình thường của mọi chàng trai có mẹ trẻ đẹp. 

Mỗi cậu bé sẽ phải lòng người mẹ dịu dàng, đức hạnh, chiều chuộng và yêu thương của chính mình ngay từ khi còn nhỏ. Cốt truyện Oedipal là một sở thích rất bình thường và được hiểu rộng rãi. 

Giống như mọi đứa trẻ được sinh ra trong thế giới xa lạ này từ trong bụng mẹ xinh đẹp, ấm áp, đầy dinh dưỡng và tương đối khép kín, và chính bầu ngực căng mọng, mềm mại, ngọt ngào của mẹ đã nuôi dưỡng và nuôi dưỡng chúng ta khi chúng ta lớn lên. Những cái ôm dịu dàng của mẹ cùng hương thơm và nội tiết tố đặc trưng của người phụ nữ cùng những lời thì thầm êm ái an ủi từ mẹ đều cho chúng ta thấy người phụ nữ đầu tiên xinh đẹp và hạnh phúc nhất trên đời. 

Mẹ là sự tồn tại đẹp đẽ đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời dài ngắn của chúng ta, không cho phép người khác xúc phạm. 

Nhưng hôm nay, tôi thực sự nhìn thấy một đứa con trai cưỡi trên lưng mẹ mình, để cho người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng mình thỏa mãn ham muốn tình dục và giải phóng những đam mê và ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục dâm ô đã ảnh hưởng đến quan niệm sống của tôi khi còn là một thiếu niên. 

Có lẽ...tôi cũng có thể phải lòng người mẹ lạnh lùng, đoan trang, quý phái và gợi cảm của mình...

Mẹ tôi, Tuyết Thanh Lý, là hiệu trưởng một trường đại học nổi tiếng toàn quốc nằm ở thủ phủ tỉnh ven biển này. Để có thể đạt được vị trí chủ tịch cấp sở cao và quyền lực như vậy khi còn rất trẻ, mới ngoài ba mươi, lý lịch của mẹ tôi rõ ràng là phi thường. 

Mẹ tôi mặc dù có trình độ học vấn cực cao, tốt nghiệp cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ và có kinh nghiệm du học ở Châu Âu và Mỹ nhưng bà cũng có thành tích học tập khá cao và cũng có kinh nghiệm điều động trong giới quan chức. 

Nhưng ở bất kỳ quốc gia nào, hiếm khi có những quan chức cấp cao trẻ tuổi như vậy xuất hiện dựa trên sự xuất sắc của bản thân. Điều này phải kể đến môi trường gia đình nơi mẹ tôi sinh ra. Đương nhiên, sự nghiệp suôn sẻ của mẹ tôi phần lớn là nhờ vào điều kiện và ảnh hưởng của ông nội tôi. 

Mẹ tôi, Tuyết Thanh Lý, sinh ra trong một gia đình quân nhân. Ông nội tôi gia nhập quân đội quốc gia khi còn rất trẻ. Sau đó, ông đã tham gia nhiều cuộc xâm lược vũ trang của đất nước chống lại chủ nghĩa đế quốc tư bản nước ngoài và nhận được các giải thưởng cá nhân cũng như lời chúc mừng từ lãnh đạo cao nhất nước ta. 

Ông nội tôi cũng là một trong những chỉ huy quân sự cấp cao nhất của Quân khu phía Nam. Ông chỉ có hai cô con gái. Mẹ và dì tôi lớn lên trong khu quân sự. Tất nhiên, ông nội tôi vốn xuất thân trong quân đội, đương nhiên có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với việc nuôi dạy của mình, mọi thứ đều phù hợp với bản thân ông với tư cách là một quân nhân quốc gia. 

Nền giáo dục của gia đình ông nội cũng cực kỳ bảo thủ, thậm chí có thể nói là chế độ gia trưởng phong kiến. Có nghĩa là, mẹ tôi lớn lên trong một nền giáo dục nghiêm khắc và cần mẫn như vậy. 

Tôi đã trở thành một người mẹ đoan trang, trí thức nhưng đôi khi lại nghiêm khắc và lạnh lùng, cao sang và xinh đẹp, giống như ông nội tôi là một người lính và cha của bà. Mẹ tôi rất thương đứa con trai duy nhất của mình nhưng ngày thường bà lại vô cùng kiềm chế. Bà vô cùng lo sợ người mẹ yêu thương sẽ mất con nên đã nuôi tôi thành một tay xã hội đen và một tay ăn chơi.

Sau này, không biết tại sao, hoặc có lẽ vì quyết định không thể chối cãi của ông nội mà mẹ tôi lấy chồng sau khi gặp được bố tôi, người có hoàn cảnh, xuất thân tương tự và sinh ra tôi không lâu sau đó. Lúc này, bố tôi đã lừa dối cấp dưới và bỏ nhà đi.

Nhưng họ đã tranh giành quyền nuôi tôi khi tôi còn nhỏ. Cuối cùng, mẹ tôi nhờ ông ngoại chăm sóc tôi. Ông nội đã lợi dụng những mối quan hệ của mình và cuối cùng ra tòa và giao tôi cho mẹ tôi, Tuyết Thanh Lý, để nuôi dưỡng tôi. 

Nhưng sau khi bố tôi lấy vợ cách đây không lâu, ông thường bảo mẹ tôi đưa tôi đến đó gặp ông. Suy cho cùng, máu của anh ấy vẫn luôn chảy trong cơ thể tôi. Vì vậy, tôi lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ trong phần lớn thời thơ ấu của mình, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn về nhà bố ăn tối đoàn tụ. 

Cách giáo dục của mẹ đối với tôi cũng kế thừa triết lý giáo dục gia đình như quân nhân của ông nội. Dù tôi biết rằng mẹ tôi thực sự rất quý trọng và yêu thương tôi. Ngày thường, chỉ cần tôi xin đồ chơi hoặc quà mà mẹ muốn, ngày hôm sau về cơ bản mẹ sẽ tặng tôi như một món quà bất ngờ, hoặc thậm chí là tiền tiêu vặt. Tôi cũng có thể nói, đừng dùng tiền lương hàng năm của bạn để thách thức tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi. 

Tuy nhiên, về mặt học tập và phát triển nhân cách, việc mẹ quản lý cuộc sống hàng ngày của tôi chẳng khác nào một hình mẫu quân đội. Cô cấm tôi chửi thề, cấm tôi ra ngoài ban đêm, cấm tôi tiếp xúc thân thể với bất kỳ bạn nữ cùng lớp nào để ngăn chặn tình yêu sớm, v.v... Nó hành hạ tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Trên đường về phòng làm việc của mẹ, suy nghĩ của tôi dần lang thang và tôi nghĩ đến mẹ…

Mẹ tôi là hiệu trưởng một trường đại học hàng đầu và là quan chức hành chính cấp cao trong cơ quan chính phủ. Gia cảnh của ông nội cô từ nhỏ đã vô cùng đặc biệt. Ông nội tuy nghiêm khắc trong việc giáo dục con cái nhưng ông vẫn rất hào phóng và cởi mở trong chuyện ăn mặc, đồng thời ông cũng có những yêu cầu nhất định đối với ngoại hình của con gái mình. 

Ngoài ra, với bản năng yêu cái đẹp của phụ nữ, mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc giữ gìn, chăm sóc cơ thể và ngoại hình nhưng lại không muốn đến những nơi gọi là phòng tập thể dục. Rốt cuộc, cô cho rằng ở đó toàn quái vật và quái vật nên đã mua thiết bị tập thể dục đặc biệt và máy chạy bộ ở nhà. Thỉnh thoảng, cô sẽ đến trung tâm chăm sóc sức khỏe do quân đội đặc biệt cung cấp cho các sĩ quan cấp cao và gia đình họ. Có những nữ bác sĩ và y tá đặc biệt để chăm sóc sắc đẹp và khám sức khỏe, thư giãn cho cô. Nghe nói còn có châm cứu dưỡng sinh...

Vì những lý do này mà dù mẹ tôi đã ngoài ba mươi khi sinh con trai cho tôi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và duyên dáng. Sự lớn lên của tuổi tác dường như chỉ tô thêm cho cơ thể cô khí chất đoan trang, quyến rũ và nữ tính mà chỉ một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có.

Tôi bước lên tầng trên cùng của văn phòng mẹ tôi. Tuyết Thanh Lý xinh đẹp, đoan trang nhưng trí thức và thanh lịch, ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề trong bộ lễ phục đang nhìn đứa con trai yêu dấu của mình một cách đầy khao khát. "Tiểu Hằng, ở đây!"

Tôi mỉm cười và chào cô ấy. Tôi ôm chặt đôi tay mảnh khảnh và dịu dàng của mẹ mà không chút do dự. Thân hình tròn trịa, thanh tú của người mẹ xinh đẹp tỏa ra hương thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. 

"Mẹ, chúng ta về nhà đi..."

Tuyết Thanh Lý hơi ngạc nhiên trước sự thân mật quá mức trẻ con và khó hiểu của con trai mình, nhưng trái tim cô không hề bác bỏ hay kháng cự. Nói cách khác, cô cảm thấy hài lòng và hạnh phúc vì sự gắn bó lâu dài của con trai với cô như một người mẹ. Suy cho cùng, kể từ khi bước vào cấp hai, tôi đã giữ khoảng cách một chút với cô ấy, một người khác giới. Cảm giác đứa con ruột yêu thích của cô bị xa lánh khiến cô cảm thấy lạc lõng và buồn bã một thời gian dài. 

Nhìn thấy thái độ trìu mến của con trai, vẻ mặt vốn có tính kinh doanh và lãnh đạm của Tuyết Thanh Lý trở nên có chút buồn cười. Mẹ véo sống mũi tôi một cách nhẹ nhàng, âu yếm rồi mắng: “Thân hình con không chuẩn, tuổi già như vậy mà phải ôm mẹ bước đi!”

"Hừm! Sau này dù có lớn thế nào đi chăng nữa, con vẫn sẽ luôn là đứa con ngoan, yêu mẹ nhất!"

Tôi ôm chặt đôi tay mềm mại của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại có thể nắm bắt của mẹ, nũng nịu nói. 

Mẹ cảm nhận được vẻ nam tính đã mất từ ​​lâu trước sự xâm nhập trẻ con của con trai, vòng tay tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh một chút. Chiếc áo sơ mi trắng phồng trên ngực cô cũng bắt đầu hơi phập phồng, một vệt hồng nhẹ nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và trang nghiêm của cô. 

"Tiểu Hằng, con mãi mãi là con trai cưng của mẹ ❤~"

Nghe những lời ấy, tôi ôm lấy thân hình mềm mại và đầy đặn của mẹ, tham lam hít lấy hương thơm nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Khóe miệng tôi cũng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười quái dị đầy ý nghĩa đáng suy ngẫm. 

Có phải anh ấy chỉ là đứa con trai yêu thích của mẹ anh ấy? Mẹ ơi, con trai mẹ tham lam quá...

Mẹ cũng muốn trở thành người mẹ yêu quý và duy nhất của con...

Chắc chắn rồi! Ở đây, khi còn là con trai, tôi đã bí mật lập lời thề với người mẹ cao sang uy nghiêm và lạnh lùng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự ấm áp và sự xa cách ngắn ngủi của mẹ

Sau khi trở về nhà, mẹ bảo tôi nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi trước, trong lúc đó tôi lấy màng bọc thực phẩm còn lại trong tủ lạnh ra và hâm nóng. Sau khi cho vào lò vi sóng, mẹ tôi quay lại phòng ngủ để tắm rửa đơn giản, tẩy trang và mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, thoải mái. 

Tôi biết mẹ tôi, Tuyết Thanh Lý, mắc chứng sợ thần bí. Ví dụ, mặc dù cô ấy mặc cùng một chiếc áo sơ mi trắng cổ cao bảo thủ và quần tây bó sát của bộ đồng phục cán bộ, nhưng trên thực tế, trong tủ quần áo của cô ấy có vài bộ quần áo cùng kiểu dáng. Bộ quần áo cô mặc hàng ngày, ngoại trừ những bộ đồ lót bó sát vùng kín dễ đổ mồ hôi hoặc tiết ra một ít dịch tiết vùng kín, ngay cả áo khoác ngoài và áo trên cũng được thay hàng ngày, và một bộ quần áo hiếm khi được mặc trong hai ba ngày liên tiếp. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhanh chóng chuyển kênh trên TV LCD cho đỡ chán. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi vừa tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ bằng cotton màu hồng nhạt khá rộng, có họa tiết đẹp. Dù gọi là váy ngủ nhưng nó không phải kiểu dáng gợi cảm với dây treo mỏng và hở hang. Ngược lại, tấm vải cotton rộng rãi, thoải mái che phủ làn da trắng trẻo, đầy đặn và dễ gãy của mẹ, nhưng ngay cả phần lỏng lẻo và mập mạp cũng được che phủ. Bộ đồ ngủ cotton kiểu dáng bảo thủ không thể che hết cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Hai cặp mông phụ nữ mềm mại và đầy đặn quyến rũ đung đưa và nhấp nhô khi mẹ tôi bước đi. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ dường như bị che đi một nửa và bị che khuất, từng đợt da thịt cuồn cuộn. Trong mắt tôi, nó thậm chí còn mơ hồ và gợi tình hơn. 

Thực ra, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ trưởng thành đến mức có thể ép ra được thứ nước mật ong ngọt ngào thơm ngon chỉ bằng một động tác bóp hay xoa bóp một chút. Cô ấy khác với người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm đã từng loạn luân trong tòa nhà văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi. 

Toàn thân của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mềm mại, dáng người đầy đặn và mập mạp, tràn ngập mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Những làn sóng da thịt lăn tăn như dòng nước sông khi vỗ vào, cặp mông tròn trịa và ụ thịt cao chót vót, thậm chí còn có cả âm đạo nhỏ nhắn giữa hai cặp chân đầy đặn và mềm mại. Ngoài ra còn có một số lớp mỡ chồng lên nhau ở vùng bụng nhưng không gây hại. Những người đàn ông đã thực sự trải nghiệm kiểu phụ nữ trưởng thành mập mạp này đều biết rằng kiểu phụ nữ trưởng thành mập mạp này, với những gò thịt mềm mại khắp cơ thể, là những người có khả năng bao bọc mọi thứ xung quanh một người đàn ông tốt nhất và có thể mang lại cho anh ta trải nghiệm quan hệ tình dục thú vị và thoải mái nhất trên đời. 

Vựa lúa trù phú của người phụ nữ trưởng thành mập mạp như một trái cây nặng trĩu, nhưng lại trắng nõn béo ngậy và tỏa ra mùi sữa ngọt ngào nguyên thủy nhất. Có thể nói thân hình mập mạp bụ bẫm khom lưng, đôi chân không thấy rõ. Toàn bộ người phụ nữ trưởng thành đều bụ bẫm và mập mạp như một quả bầu hoàn hảo. 

Nhưng mẹ cô lại hoàn toàn khác với cô. Cô thường ăn mặc theo phong cách khổ hạnh bảo thủ và trưởng thành trong văn phòng. Cô ấy lạnh lùng, xinh đẹp và gò bó. Cô ấy mặc bộ đồ cán bộ và đồng phục, giống như một người đẹp tảng băng trôi luôn tránh xa người lạ. Cô là một người đàng hoàng uy nghi nhưng lại thờ ơ và khinh thường quyền lực, một tiểu thư lạnh lùng nắm giữ quyền lực to lớn. 

Dựa trên những quan sát thầm kín của tôi bao năm qua, thân hình hoàn hảo của mẹ tôi tuy đứng kiêu hãnh nhưng quả thực ẩn dưới chiếc áo sơ mi trắng bảo thủ. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô săn chắc và săn chắc. Kích thước và độ mềm mại tuy không bằng người phụ nữ trưởng thành nhưng lại săn chắc và săn chắc hơn, vòng mông có đường cong đầy đặn. Quyến rũ như trái đào hồng ngọt ngào, cặp mông và bắp đùi tròn trịa, thẳng tắp nhưng đầy đặn của mẹ tôi duyên dáng và mạnh mẽ như một con hổ cái toát lên vẻ đẹp. Da mông có những đường nét rõ ràng và thẳng tắp, không giống cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm, mặc dù mông của cô ấy rất to và béo. 

Tương tự như vậy, thân hình phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi không phải là loại phụ nữ gầy gò như ngôi sao mạng, chỉ có da và xương bao bọc quanh người. Cô ấy là kiểu phụ nữ nặng chưa đến 100 kg và toàn thân chỉ có xương. Cô ấy hoặc gầy gò và gầy gò, hoặc cô ấy có bộ ngực nhỏ và hông hẹp, với một đôi xương sườn sắc nhọn và đáng sợ. 

Đặc biệt là sau khi tắm xong, người mẹ đi về phía tôi đang dùng khăn lau mái tóc dài đen tuyền ướt át và trên tay cầm chiếc máy sấy tóc. Mái tóc dài đen dày được tạo kiểu gọn gàng và tinh tế của cô bị nước nóng làm ướt trở nên dính và thắt lại với nhau như một mảnh lụa mịn màng. Thanh lịch và xinh đẹp, vầng trán phẳng mịn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn do tắm nước nóng hoặc những tinh thể tắm còn sót lại. Ngay cả bộ đồ ngủ bằng vải cotton của mẹ cô cũng dính chặt vào cơ thể thanh tú chưa được lau sạch bằng khăn tắm của cô, cô mơ hồ nhìn thấy dáng người yêu kiều uyển chuyển của cô. 

Tôi không thể rời mắt khỏi tư thế tươi tắn và xinh đẹp của mẹ khi mẹ bước ra khỏi bồn tắm, tôi thầm suy đoán trong lòng rằng nếu tôi quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau, tôi sợ rằng cặp đùi và cặp mông tròn trịa, cơ bắp và xinh đẹp của mẹ tôi chỉ cần bóp nhẹ là tinh trùng của con trai tôi sẽ không thể giữ được. Ai có thể cưỡng lại được cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và ấm áp của mẹ...

Nhìn thấy con trai nhìn mình với ánh mắt nghiêm nghị, Tuyết Thanh Lý trong lòng không có suy nghĩ thừa thãi nào khác. Dù sao thì đó cũng là con của cô, cô đã tự tay nuôi nấng nó và nhìn nó lớn lên. Trong mắt mẹ, cậu bé dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là đứa trẻ được ôm ấp trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ, bập bẹ và tập nói. 

Từ đôi mắt cháy bỏng của tôi, mẹ chỉ có thể nhìn thấy sự gắn bó và ngưỡng mộ của con trai dành cho bà. Vẻ ngoài dễ thương như vậy khiến cô nhớ đến cậu bé không bao giờ rời bỏ cô khi còn nhỏ. Anh sẽ khóc rất to ngay khi rời xa mẹ. Người mẹ không thể không suy nghĩ. Tràn ngập yêu thương, anh vừa cười vừa chửi bằng một giọng vừa buồn cười vừa lém lỉnh: “Khi lò vi sóng còn nóng, mẹ còn không biết dọn đồ ăn ra sao. Mẹ có xin gì đâu, con sẽ cho mẹ quần áo để duỗi tay ra, và cho mẹ cái miệng đút đồ ăn cho mẹ phải không? Con không còn là trẻ con nữa…”

“Đương nhiên, dù có bao nhiêu tuổi thì con vẫn mãi là con của mẹ. Mẹ ơi, để con sấy tóc cho mẹ nhé.”

Tôi cố tình bĩu môi giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ, trẻ con khiến mẹ phải bật cười. Cô ấy tức giận và buồn cười. Cô không khỏi bật cười, nhẹ nhàng vỗ đầu tôi bằng cánh tay sen trắng nõn mềm mại vừa mới tắm ra với vài giọt nước trong suốt như pha lê. Tôi cũng làm theo sức của mẹ, quay đầu nhìn mẹ. Khi mẹ tôi tiến về phía trước, Với một chuyển động lớn của cơ thể tôi, mùi hương nữ tính tươi mát và mạnh mẽ hòa lẫn với sữa tắm sảng khoái và hơi quyến rũ ập đến. Tôi có cảm giác như đang được nép mình trong vòng tay mềm mại của mẹ. Nó làm cho mọi người cảm thấy thoải mái, dễ chịu và ấm áp, làm sảng khoái trái tim và lá lách của tôi. Tôi chỉ muốn được ở bên cô ấy mãi như thế này, điều đó khiến tôi say sưa.

Mẹ đưa máy sấy tóc, tôi cũng lấy máy sấy tóc cắm vào ổ điện cạnh sofa phòng khách. Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận vén mái tóc dài đen mượt của mẹ lên rồi nhẹ nhàng sấy khô. 

Tôi chủ động xin mẹ thổi kèn, đây đương nhiên không phải là hành động tùy tiện. Suy cho cùng, trong mắt mẹ, tôi chỉ là đứa con bé bỏng yêu dấu của mẹ, đứa con ngoan của mẹ. Dù tôi có cố gắng thế nào để được bà chấp thuận và yêu thương, mẹ tôi cũng sẽ chỉ tự hào vì có được một cậu con trai ưu tú và đẹp trai như vậy, chứ không bao giờ coi tôi là tình nhân của chồng. 

Là một người con trai, tôi không còn xa nữa bị ràng buộc bởi đạo đức thế tục này. Tôi không chỉ muốn trở thành đứa con ngoan của mẹ mà còn muốn trở thành người đàn ông độc nhất của mẹ, để mẹ âu yếm tôi một cách duyên dáng, rên rỉ và thở hổn hển, đồng thời tận hưởng niềm vui nhục dục đẹp đẽ và thuần khiết nhất trên đời. 

Nhưng tất cả điều này không được coi là đương nhiên và đơn giản. Ngoài những hạn chế về mặt khái niệm và đạo đức về sự thô tục của thế giới và sự chen chúc của những kẻ dị giáo, điều quan trọng nhất là suy nghĩ và ý tưởng của chính mẹ tôi. Mẹ tôi Tuyết Thanh Lý không phải là kiểu “người mẹ yêu thương” coi con trai mình như người yêu và yêu thương con vô điều kiện. Những cảnh trong tiểu thuyết mà cô vâng lời con trai mình và thậm chí đánh gục anh ta ngay lần đẩy đầu tiên đơn giản là không thể xảy ra trong đời thực. 

Bây giờ mẹ đã là cán bộ cấp sở ở độ tuổi ngoài ba mươi, công việc bên ngoài nhà của mẹ tôi không dựa vào hoàn cảnh gia đình, tức là sự ủng hộ của ông nội, cũng không phải vẻ đẹp phi thường của bà. Ngược lại, với tư cách là lãnh đạo cấp cao của chính phủ ở một đất nước như mẹ tôi, quá xinh đẹp sẽ cản trở sự thăng tiến trong sự nghiệp của bà ở một mức độ nhất định. Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của ông nội và ý riêng của mẹ tôi, mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, trang nghiêm khi làm việc, chủ yếu để làm nổi bật vẻ uy nghiêm, uy nghiêm của người đứng đầu đơn vị, đặc biệt là khí chất xa cách và trang trọng của mẹ tôi, đồng thời giữ người lạ tránh xa. Nghe nói cấp dưới và đồng nghiệp bên dưới sợ tính mạng của mẹ tôi.

Lúc này, mẹ tôi, một quan chức cấp cao xa cách, thờ ơ với người ngoài, tôi và mẹ đang ngồi sát nhau trên ghế sofa, ngửi mùi thơm nước tắm của mẹ và mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành quanh quẩn bên tôi. Dường như tôi cũng đang ôm mẹ ở bên cạnh, dịu dàng tỉ mỉ liếm láp từng bộ phận trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, cả làn da duyên dáng hấp dẫn...

Tôi dùng một tay nhấc mái tóc đen mượt của mẹ lên, một tay quét trái phải máy sấy tóc. Cơn gió nóng thổi tung mái tóc đen mượt, vài sợi tóc mỏng manh mềm mại bay ra khỏi ngón tay tôi, cọ vào má tôi. Hương thơm của dầu gội thơm đọng lại và chạm vào trái tim tôi.

Một cảm giác ấm áp và ngọt ngào của sự thân mật giữa mẹ và con bao quanh tôi. Tôi quay đầu lại xem mẹ có cảm thấy ấm áp và vui vẻ trước sự tiếp xúc thân mật như tôi không.

Nhưng tôi lại thấy mẹ tôi vốn là người có khí chất lạnh lùng tao nhã, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, tựa như đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô đoan trang, nhu mì tận hưởng sự vuốt ve thân mật của con trai trên mái tóc xinh đẹp của mình, đồng thời giúp cô sấy khô mái tóc ấm áp. Hàng mi dài và rậm của mẹ nhẹ nhàng khép mi lại. 

Cảnh tượng giữa hai mẹ con này dường như thật ấm áp và bình yên, như thể khoảng thời gian giữa hai mẹ con đã đọng lại mãi trong khoảnh khắc tươi đẹp này. 

Trong lòng tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ, có lẽ, tôi và mẹ cũng bình thường, nương tựa vào nhau như bây giờ, tại sao lại phải đột phá mối quan hệ huyết thống bị ngăn cấm, chỉ để thỏa mãn những ham muốn thể xác thấp nhất, xấu xa và tục tĩu nhất trong lòng tôi như một đứa con? 

Vì dục vọng tục tĩu này mà thân phận con trai mà muốn tấn công chính mẹ ruột của mình? 

Được yêu thương, chăm sóc, che chở cho mẹ đến hết cuộc đời chẳng phải cũng là một ước muốn hạnh phúc và đẹp đẽ sao? 

Nhìn mẹ tôi với đôi mắt đẹp nhắm nghiền hơi nhếch lên, chiếc cổ thon dài trắng nõn dịu dàng như một con thiên nga trắng kiêu hãnh và cao quý, cùng đôi môi đỏ nhạt tự nhiên không chút son phấn, trong lòng tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi muốn tiến lên hôn lên môi mẹ, mút nhẹ nhàng. Nước bọt ngọt ngào và béo ngậy nhẹ nhàng cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mẹ đang trêu chọc tôi vào miệng. Nhưng lúc này, sự gợi cảm của tôi đã khác trước. Đó chỉ là một cảm xúc phức tạp muốn bảo vệ, yêu thương và gắn bó với mẹ còn đọng lại trong lòng chứ không phải là sự giải phóng đơn giản như dã thú của ham muốn tình dục bạo lực và thô lỗ trong lòng tôi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng mình không bao giờ có thể làm được điều đó...

Nhưng rồi suy nghĩ của tôi lại xoay chuyển. Nếu tôi lùi lại một bước và thay nụ hôn nồng nàn giữa đôi tình nhân bằng sự tương tác yêu thương thân mật nhưng không quá lố giữa những người thân nhưng dường như không quá khó chấp nhận hay hiếm gặp, ai nói con trai không được hôn lên má mẹ? 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra, trong khi mẹ vẫn đang nhắm mắt hưởng thụ việc tôi chăm sóc mái tóc hơi ẩm của mẹ, tôi nhẹ nhàng quấn nó quanh vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ. Cái chạm vào lòng bàn tay tôi lúc đó là trải nghiệm thoải mái và sảng khoái nhất mà tôi từng nhớ. Vòng eo thanh tú và mềm mại của mẹ tôi mềm mại mềm mại khi tôi ôm vào lòng. Khi tôi cầm nó, lòng bàn tay tôi lún sâu vào da thịt mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay thần kỳ của mình. Có một chuyển động kỳ lạ xảy ra, mẹ tôi mở to đôi mắt đen bóng trong bối rối rồi hơi quay đầu lại nhìn tôi một cách bối rối. Có lẽ cô ấy đã nhắm mắt rất lâu, ánh mắt và phong thái có chút mơ hồ hiếm thấy, đồng thời có một loại cảm giác đáng yêu dễ thương hiếm có. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tựa đầu vào mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ, du kích.

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không có phản ứng thái quá trước việc tôi hơi vượt quá giới hạn. Có lẽ trong suy nghĩ của cô, đây cũng là sự tương tác gần gũi, mật thiết giữa mẹ và con. Mẹ chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm eo mẹ tôi, rồi duỗi tay còn lại của tôi ra. Ông túm lấy tai tôi, cười trêu tôi: “Ta bảo ngươi sấy tóc cho ta, nhưng ngươi lại bất cẩn như vậy, tuổi đã cao như vậy mà còn muốn hôn mẹ ta, ngươi thật là vô liêm sỉ! Nếu sau này ngươi lại lừa dối bạn gái, nhìn thấy học sinh cấp ba của mình mà hôn mẹ thì sẽ rất xấu hổ.”

Bàn tay mẹ đang giữ tai tôi không dùng nhiều sức. Thay vào đó, bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của cô ấy chạm vào đôi tai có phần nhạy cảm của tôi, mang lại cảm giác vừa lạ vừa thoải mái. Tuy nhiên, tôi vẫn lợi dụng tình thế mà hét lên đau đớn: "Đau, đau quá! Mẹ ơi, mẹ sắp xé tai con ra! Nhẹ tay! Nhẹ tay!"

Nói xong, mẹ giận dữ nhìn tôi giở trò, buông tai tôi ra, đứng dậy ra lệnh: “Đã muộn thế này rồi, ăn nhanh đi ngủ sớm đi. Sáng mai con phải tự học sớm và phải dậy sớm để đến lớp”.

Vừa nói anh vừa bưng đồ ăn trong lò vi sóng ra bàn ăn, hai chúng tôi ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. 

Rõ ràng lúc đó đã là buổi trưa và tôi và mẹ đã ăn đồ ăn thừa của bữa trưa, nhưng vì quyết tâm đến gần mẹ và làm vui lòng bà nên tôi ngấu nghiến đồ ăn. Thỉnh thoảng, trong miệng đầy đồ ăn, tôi lại lẩm bẩm khen ngợi tài nấu nướng của mẹ: “Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, dù thức ăn thừa để qua đêm! Ngon quá!”

Dù trước đây mẹ tôi rất yêu thương và chăm sóc con trai tôi nhưng tình yêu thương và sự quan tâm của một người mẹ dành cho con trai mình không phải là điều tôi mong muốn bây giờ. Tôi muốn nắm bắt toàn bộ cơ thể và tâm trí của mẹ tôi, để bà đối xử với tôi như một người đàn ông trưởng thành thực sự, như người yêu và người bạn đời duy nhất của bà trong tương lai...

Còn việc làm thế nào để tình mẫu tử của mẹ từng bước sa sút thì việc này cần phải làm từng bước một, không được vội vàng.

Mẹ tôi bất lực nhìn bộ dạng háu ăn xấu xí của tôi, dùng giọng ngọt ngào mắng tôi: “Ăn từ từ, cẩn thận kẻo bị nghẹn. Uống chút nước đi.”

"Còn nữa, sau này đang ăn cũng đừng nói chuyện, nhìn rất khó coi, sau này nếu sau này ngươi đến nhà mẹ chồng ăn cơm, miệng ngậm cơm như vậy, mẹ chồng sẽ không muốn nhìn thấy ngươi!"

Mặc dù tôi nghe mẹ tôi bất lực khiển trách nhưng tôi có thể nghe thấy rằng bà cảm thấy hài lòng vì con trai bà thích đồ ăn của bà và rất thích sự dễ thương và nổi tiếng của con trai bà. 

Cũng giống như, những gì mẹ yêu thương tôi là của riêng tôi. 

“Ăn từ từ thôi, không phải sau này cậu không ăn được đồ ăn mẹ nấu cho cậu đâu.”

Tôi nhai và nuốt thức ăn, nhìn khuôn mặt mẹ mỉm cười nhẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng và hấp dẫn của mùi thơm trên cơ thể mẹ vẫn còn đọng lại sau khi tắm, và cảm giác thèm ăn của tôi lại được kích thích. 

“Chỉ cần mẹ ngồi cạnh con, ăn đồ mẹ tự tay nấu, con có thể ăn ba bát cơm trắng lớn!”

Tôi giơ ngón tay cái lên để khen ngợi tay nghề của mẹ, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi mà không nói gì.

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi để sang một bên đột nhiên reo lên. Cả tôi và mẹ đều có chút ngạc nhiên. Dù sao thì trời cũng đã tối rồi nên không thể gọi điện cho mẹ tôi lúc này vì chuyện công việc được, hơn nữa mẹ tôi cũng không có nhiều bạn bè.

Mẹ nhấc điện thoại lên, nhìn số người gọi trên màn hình điện thoại rồi gọi: “Bố ơi?”

Tôi nghĩ, ông nội? Tại sao ông nội lại gọi cho mẹ tôi vào lúc này?

Ông nội tôi luôn ở quân khu phía Nam. Do yêu cầu bảo mật của công tác quân đội, ngay cả những người lãnh đạo cấp cao nhất của quân đội cũng có thể phải làm gương và hiếm khi gọi điện cho mẹ con tôi trừ những ngày lễ đặc biệt. 

Mẹ không bật loa ngoài, chỉ lặng lẽ lắng nghe những gì ông nội nói ở đầu bên kia điện thoại. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên nghiêm túc một chút. Tôi biết rằng ông nội có thể sẽ có những việc nghiêm túc mới phải làm cho mẹ tối nay.

Cuộc điện thoại không kéo dài lâu, chỉ vài phút. Trước khi cúp máy, mẹ bật loa ngoài rồi đưa cho tôi. Tôi ngọt ngào gọi cho ông nội, tôi và ông nội trao đổi những lời chào hỏi thông thường trước khi cúp máy.

Nhắc mới nhớ, ông nội tôi thực sự rất yêu quý đứa cháu trai duy nhất của ông, tức là tôi. Ông chỉ có hai con gái và không có con trai. Ngoài ra, dì tôi cũng ở trong quân đội. Sở chỉ huy nổi tiếng là quân đội có những yêu cầu khắt khe. Điều này cũng dẫn đến việc dì tôi đã gần ba mươi rồi mà vẫn làm mẹ đơn thân. Khi còn trẻ, tôi là con trai và cháu trai duy nhất trong gia đình ông nội. Vì vậy, thỉnh thoảng ông nội tôi còn đặc biệt yêu cầu đích danh mẹ tôi gửi tôi đến khu quân sự của quân đội ông để chơi vài ngày. Sau đó đích thân anh ấy sẽ xin nghỉ phép và giao tôi cho mẹ tôi.

Những người lớn tuổi đều là họ hàng của thế hệ khác, ông nội tôi rất nghiêm khắc với mẹ và dì tôi, trông ông giống như một người chỉ huy quân đội nghiêm túc và đàng hoàng.

Sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi, bà cười giải thích với tôi: "Tiểu Hằng, ông nội con vừa bảo mẹ đến dinh thự quân đội của ông ấy. Mẹ và ông ấy có một số việc cần bàn, sáng mai mẹ có thể đi cùng ông nội con đến thủ đô, còn con tối nay có thể đến nhà dì Tô của con." 

Khi tôi chợt nghe tin và biết tin mẹ sắp rời bỏ tôi, tôi cảm thấy bàng hoàng không thể giải thích được. Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời và hỏi: "Mẹ ơi, ông nội con sao thế? Sao bây giờ mẹ lại muốn về muộn thế? Sáng mai mẹ có đi thủ đô không?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, thấy tôi không hài lòng và quyết tâm, nghĩ rằng bây giờ tôi đã lớn và hiểu chuyện nên mẹ giải thích cho tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

"Ông nội cậu gọi điện nói tháng này dì cậu sẽ giải ngũ ở biên giới Tây Bắc. Ông nội cậu cũng đã già, ông không muốn con gái của mình sống quá xa ông. Ông muốn chuyển dì cậu đến một nơi gần chúng ta ở phía nam, tốt nhất là trong thành phố của chúng ta. Vì vậy, ông nội cậu dự định lên thủ đô để tìm những đồng đội cũ, những ông chủ cũ và những lãnh đạo từng thân thiết với ông ngày xưa để hỗ trợ điều hành, đồng thời trực tiếp chuyển dì cậu đến chỗ chúng tôi." Công an thành phố.”

Tôi ngơ ngác nghe, nhưng cũng nắm được mấu chốt: “Nhưng chuyện này có liên quan gì đến mẹ, ngày mai mẹ phải theo ông nội đến thủ đô à?” Sau đó, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ không tốt, tôi không chút do dự nói: "...Ông nội dạo này sức khỏe kém quá vậy? Mẹ có thể đi bộ một quãng đường dài như vậy mà không có con không?"

Mẹ tôi nghe được những lời hiếu thảo của tôi, bà tức giận nói: “Con đang nói cái gì thế! Ông nội con cả đời là lính, nên đương nhiên bây giờ cơ thể và xương cốt của ông vẫn ổn!”

Tôi cũng phản ứng lại và nhận ra sự lỡ lời của mình, nhưng mẹ tôi cũng không trách tôi quá nhiều mà tiếp tục giải thích: “Ông nội con muốn chuyển cha về cơ quan chính quyền địa phương. Dù sao thì dì của con cũng sống với ông nội con trong khu quân đội từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, bà trực tiếp vào học viện quân sự. Sau khi tốt nghiệp, bà đi đến quân đội biên cương lạnh lùng ở Tây Bắc. Bà sống trong quân đội nhiều năm như vậy, ông nội lo lắng dì con chưa tiếp xúc với Những khúc mắc của xã hội và không thích ứng được, ông ấy cũng sợ những kẻ có ác ý sẽ biết lai lịch của gia đình chúng ta, ra tay nịnh nọt, nếu dì của con bị bắt nạt và lừa dối... Vì vậy, ông nội của con dự định sắp xếp cho dì của con đến Cục Công an và để mẹ con làm việc trong một cơ quan chính phủ.

Tôi chợt nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi hiện là hiệu trưởng một trường đại học danh tiếng lâu đời và là quan chức cấp cao cấp khoa nhưng thực tế quyền lực của quan chức trong hệ thống giáo dục này là vô cùng hạn chế. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là trình độ và quyền hạn mà họ nắm giữ nhỏ, mà là họ có thể vươn tay ra và phạm vi phát huy năng lượng và sức mạnh của họ rất hạn chế và nguy hiểm!

Trong hệ thống giáo dục, nếu mẹ tôi muốn sắp xếp cho người thân, bạn bè đến giảng dạy tại một trường đại học nào đó trên cả nước hoặc đảm nhiệm một chức vụ ở cấp cao hơn, chẳng hạn như hiệu trưởng và phó hiệu trưởng một trường đại học trọng điểm khu vực hoặc phòng giáo dục của một số thành phố cấp quận hoặc thành phố cấp quận khác ở địa phương, mẹ tôi có đủ sức lực huy động các mối quan hệ của mình để thực hiện việc đó. Cô ấy có tiếng nói và quyền hạn lớn trong khía cạnh này.

Nhưng ngoài phạm vi của hệ thống giáo dục, chính quyền địa phương, ngoại trừ giáo dục trường học, về cơ bản đều nhắm mắt làm ngơ và nằm ngoài tầm đòn roi.

Chưa kể Cục Công an Thành phố, cơ quan có quyền lực thực sự, trực tiếp kiểm soát, quản lý một thành phố kinh tế ven biển với dân số hàng triệu người. Nếu dì tôi vào cơ quan công an hùng mạnh như vậy, làm hiệu trưởng một trường danh tiếng, mẹ tôi thật sự không thể không lo cho dì. Nếu lãnh đạo cùng cấp nhìn cô và ông nội thì sẽ quan tâm, hỗ trợ nhiều hơn.

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, sau đó bấm số khác trong điện thoại di động, "Tiểu Hằng, lát nữa mẹ sẽ đến nhà ông nội con, hôm nay muộn quá, con ở nhà một mình, ngày mai còn phải đi học." Mẹ đang lo lắng cho lớp học. Tối nay bạn sẽ đến ở nhà dì Su của bạn. Ngày mai sau giờ học với con gái dì Tô, bạn và cô Yue sẽ qua ở nhà bố bạn vài ngày. Mẹ và ông nội sẽ từ Bắc Kinh về đón bạn sau khoảng một tuần nữa. "

Khi nhắc đến tên cô Nguyệt, sắc mặt mẹ tôi có chút mất tự nhiên, nhưng bà vẫn giả vờ cười nói: “Mẹ đã gọi chị Tô của con đến đón con rồi đến nhà dì Tô của con. Xin hãy ngoan ngoãn và đừng nghịch ngợm nữa!"

Tôi lặng lẽ tận hưởng đôi bàn tay xinh đẹp mềm mại của mẹ âu yếm vuốt ve đầu tôi. Trong lòng tôi có chút thất vọng vì phải xa mẹ, tâm trạng sa sút đến mức không hiểu nổi.

Cô Yue là giáo viên dạy tiếng Trung của lớp cấp ba của tôi và là mẹ kế của tôi. Sau khi cha mẹ tôi ly hôn, cha tôi và thầy Yue, người vẫn còn là cấp dưới của ông, kết hôn không lâu sau đó. Sau khi kết hôn, thầy Yue vốn chưa phải là giáo viên đương nhiên không thể ở lại đơn vị chính phủ ban đầu nữa và xin từ chức. Vài năm sau, bố tôi thuê tôi vào học tại trường cấp 3 trọng điểm của thành phố. Tất nhiên, trình độ giảng dạy của thầy Yue cũng cực kỳ cao. Trình độ tiếng Trung của lớp cô luôn đứng đầu lớp. Cô nhiều lần được đánh giá là giáo viên dạy tiếng Trung cấp 3 xuất sắc, giáo viên được các bạn trong lớp yêu thích nhất...

Hơn mười năm, cứ một, hai tháng tôi lại về nhà bố ở một, hai ngày. Ấn tượng mà cô Yue để lại cho tôi là cô bụ bẫm, duyên dáng, dịu dàng, đức độ và ân cần như một thiếu nữ rất phù hợp với cuộc sống gia đình. Cô ấy khiến tôi cảm thấy như một cơn gió xuân, dịu dàng và duyên dáng. Có lẽ cô ấy là người thứ ba can thiệp vào hôn nhân của gia đình tôi, điều đó có ý nghĩa với tôi. Con riêng của chồng như vậy có cảm giác tội lỗi, quan tâm, an ủi và đền bù đặc biệt. Cô Yue rất ân cần và dịu dàng với tôi. Anh ấy thường hỏi thăm hoàn cảnh sống của tôi và hướng dẫn tôi một số vấn đề trong học tập. Nó hoàn toàn trái ngược với tính tình lạnh lùng và tảng băng trôi của mẹ tôi Tuyết Thanh Lý, người ngày thường bận rộn với công việc, thỉnh thoảng giám sát tôi ở nhà và cực kỳ nghiêm khắc trong việc dạy kèm của tôi. 

Ngược lại, mẹ tôi giống kiểu nữ thần hoàn hảo lạnh lùng như người tình trong mộng của tôi, còn cô Yue dường như là kiểu người mẹ dịu dàng và yêu thương, sẽ ôm ấp và chiều chuộng con trai mình vô điều kiện...

Sau khi mẹ tôi gọi điện cho dì Tô ở nhà bên, chưa đầy hai ba phút, chuông cửa nhà tôi reo.

"Tiểu Hằng, ngươi đi mở cửa cho Tô tỷ tỷ đi, đừng để người ta đợi lâu!"

"Ồ! Con biết rồi mẹ ơi!"

Tôi gật đầu liên tục, nhưng lại nhanh chóng mở cửa với vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên, bởi vì tôi biết cô gái đứng trước cửa chính là chị Tô của tôi, giữa tôi và cô ấy có chuyện gì đó...

Người hiện ra trước cửa là một cô gái xinh đẹp khoảng ngoài 20 tuổi nhưng có thái độ lạnh lùng. 

Cô gái trẻ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng hồng giản dị. Có lẽ vì cộng đồng cao cấp của chúng tôi được bảo vệ chặt chẽ nên không có ai đi lại vào ban đêm. Cô gái trông rất tự nhiên và giản dị. Làn da không được bao bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại của cô ấy lộ ra trong không khí, đôi vai thơm tho của cô ấy lộ ra trong không khí. Cô ấy gầy nhưng đầy đặn và có thịt mà không có vẻ gì là xương xẩu. Xương quai xanh duyên dáng và hấp dẫn của cô gái lõm và lồi lộ ra ngay trước mắt tôi. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô gái đầy đặn và xinh đẹp, bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng đắt tiền chỉ dài đến đầu gối bắp chân cao ráo và quyến rũ của cô gái bồng bềnh theo xích đu. 

Con bê duyên dáng và duyên dáng với vòng cung quyến rũ được quấn chặt bởi đôi tất trắng dày dặn, mềm mại và cao cấp. Tấm lụa trắng bao phủ làn da bắp chân xinh đẹp, mảnh mai và mềm mại của cô gái, phồng lên xẹp xuống cho đến khi chạm đến gấu váy ngủ.

Lúc đó tôi ngơ ngác nhìn tại chỗ. Ai biết rằng tôi là một kẻ nghiện tất biến thái và vô vọng, chứ đừng nói đến những đôi tất trắng thuần khiết và quyến rũ!

Tôi chỉ không biết đó là tất trắng, tất trắng dài hay một chiếc tất trắng gợi cảm với tốc độ tấn công gợi cảm và đòn chí mạng! ! ? ? ! 

Cô gái này có một đôi chân dài thon thả, thẳng tắp xinh đẹp, toàn thân làn da trắng nõn mềm mại, hương thơm cơ thể nữ tính tự nhiên, đương nhiên chính là chị Tô trong miệng mẹ. Cô ấy là con gái của dì Su hàng xóm, đồng thời cũng là học sinh cấp 2 của bạn cùng lớp tôi. Khi mẹ tôi bận rộn với công việc từ nhỏ, mẹ đã nhờ chị Su, hơn tôi hai tuổi, để chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ và chưa hiểu biết. 

Làn da lạnh như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Su đỏ bừng, hơi thở dốc. Mùi thơm từ hơi thở của cô gái tuyệt vời và ngọt ngào thật sảng khoái, và có vẻ như chị Su đã chạy tới ngay khi nghe thấy tiếng mẹ gọi. Cô đến vội vàng, hơi thở còn chưa điều chỉnh đều đặn.

Cô gái Tô Tân Di có khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, nhìn đoan trang xinh đẹp, khí chất cũng ngoan ngoãn hiền lành. Cô từ nhỏ đã ngoan ngoãn và ân cần, điềm tĩnh và nhạy cảm như một người lớn nhỏ. Đây chính là lý do tại sao mẹ tôi mới yên tâm giao tôi cho chị Su, chưa kể chị Su đã lấy kịch bản của cô gái nhà bên. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp ngọt ngào từ nhỏ, anh ấy còn lịch sự và đứng đắn trong cách đối xử với người khác, và điểm số của anh ấy rất tốt. Vào năm thứ hai, anh đã vượt qua một số cuộc thi máy tính quốc gia và đủ điều kiện để nộp đơn vào một trường danh tiếng. Còn về việc đây là loại cuộc thi gì thì một người phàm như tôi không biết nhiều về nó. Tôi chỉ cần hét 666 là xong.

Có lẽ các bậc cha mẹ trên khắp thế giới đều muốn con mình chơi với những học sinh giỏi khác, thay vì dính líu đến những kẻ cặn bã xã hội như xã hội đen. Ngay cả người mẹ trí thức lạnh lùng, hiệu trưởng cao cấp cũng không thoát khỏi tục lệ này. Cô ấy thường nhờ chị Su dạy tôi học. Cô đối xử với chị Su như thể cô là một người con gái còn sống luôn quan tâm đến chị. Cô ấy thường mời chị Su đến nhà chúng tôi để ngủ cùng giường với mẹ tôi!

Những cuộc nói chuyện buổi tối giữa hai mẹ con là một trong những phúc lợi mà đã lâu rồi tôi không được hưởng dù con trai tôi đã lớn!

Tất nhiên, tôi không có nhiều đố kỵ hay ghen tị với chị Su. Dù sao thì...Chị Su...sau này mọi người sẽ biết lý do. 

Tô Tâm Ý lạnh lùng xinh đẹp, đôi mắt sáng như nhụy hoa đào, cao ngạo đứng trước cửa nhà tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn sạch sẽ của cô đặt trên phần bụng dưới của chiếc váy ngủ màu hồng. Cô ngọt ngào phóng khoáng, hơi cúi người xuống gọi: “Dì Tiết, cháu đến đón Tiểu Hằng. Dì Xue, buổi tối xin hãy lái xe chậm lại và chú ý an toàn nhé."

Mẹ nó cũng đi ra, nhìn thấy cô bé thông minh lại hiểu chuyện của Tô Tâm Ý, liền nở nụ cười chân thành trìu mến: “Tâm Di, Tiểu Hành của mẹ sẽ làm phiền con. Nếu nó không vâng lời trong nhà bạn, hãy giúp tôi dạy cho nó một bài học. Đừng thương xót vì dì Xue. Tiêu Hằng từ nhỏ đã không hiểu chuyện, cũng không có ngoan ngoãn lễ phép như ngươi!"

Tôi lẩm bẩm: “Nịnh nọt, anh thật sự đang giả vờ…”

Tất nhiên, mẹ tôi không thể nghe thấy lời vu khống của tôi. Cô ấy chỉ vỗ vai tôi nói: “Tiểu Hằng, theo chị Tô của con đến sống cùng họ đi. Đừng nghịch ngợm và gây rắc rối nữa. Hãy lắng nghe cẩn thận lời nói của chị Su. Bạn không thích chị Su nhất ở nhà sao? Bạn nói về nó mỗi ngày..."

Khi Su Xinyi nghe những lời của mẹ cô, một chút ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng và trắng trẻo của cô, và một chút ửng hồng quyến rũ mơ hồ xuất hiện trên chiếc cổ xinh đẹp và mảnh mai của cô, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và thuần khiết độc đáo của cô gái lạnh lùng ngày 28. Cô lấy bàn tay trắng nõn che nửa đôi môi hồng hào, cười nói: “Thì ra Tiểu Di thích tôi như vậy. Ở nhà dì thường nhắc đến tôi với dì Xue..."

Tuyết Thanh Lý mỉm cười, nghe giọng nói trong trẻo và quyến rũ của cô gái trước mặt, mềm mại, trong trẻo và ngọt ngào. Tuy nhiên, hai chữ “thích” ở giữa có chút nhấn mạnh vào giọng điệu trầm hơn, trong lòng cô có điều gì đó kỳ lạ. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác của chính mình hay không.

Tôi nghe mẹ vạch trần chuyện ngoại tình của mình, mặt đỏ bừng, tôi không hề giãy giụa mà chỉ phàn nàn một chút, "Mẹ ~~~ đừng nói nữa..."

Chỉ cần xỏ giày vào và đi ra ngoài đi theo chị gái tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà và khuất bóng mẹ, chị gái cũng không nói gì. Cô chỉ lặng lẽ đi về phía nhà dì Su. Trên thực tế, hai ngôi nhà cách nhau không xa và trông giống như một tòa nhà dành cho một gia đình trong một khu dân cư cao cấp. 

Tôi noi theo thân hình uyển chuyển uyển chuyển của chị gái. Sau khi rời khỏi nhà tôi, chị gái gần như ngay lập tức lấy lại được tư thế lạnh lùng và tao nhã. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô biến mất trong chớp mắt. Vừa nãy cô ấy đang hát và đùa giỡn với cô ấy trước mặt mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ một lớp phấn hồng nhạt, dái tai mềm mại thanh tú của cô ấy cũng được nhuộm một lớp phấn hồng dễ thương. Nó dường như là một ảo ảnh.

Khuôn mặt thanh tú vốn đang đỏ bừng của sư tỷ lại hoàn toàn không lộ ra vẻ ửng hồng trước đó. Thay vào đó, cô có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, làn da trắng nõn, dịu dàng và đầy đặn. Đôi chân thon dài của đàn anh được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất dày màu trắng mềm mại, cao cấp vốn được ưa chuộng để mang lại sự thoải mái và ấm áp khi ở nhà. Cô bước từng bước về phía trước. Theo dáng đi uyển chuyển uyển chuyển của tiền bối, váy ngủ màu hồng đung đưa gợn sóng, đôi hài thỏ hồng giẫm lên nhau, âm thanh “ta-ta-ta-ta” không hề đột ngột và chói tai trong màn đêm yên tĩnh của cộng đồng. Thay vào đó là một sự phấn khích đặc biệt khi chỉ có hai chúng tôi, một trai một gái, đang ngoại tình. Tựa như từng bước một, từng bước chân, đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn, mềm mại hồng hồng của sư tỷ đang giẫm lên tay áo tôi, trong lòng tôi dâng lên những dao động và mê hoặc kỳ lạ. 

Sự ngây thơ và quyến rũ được chồng lên trên tấm lụa trắng Tô Tân Di lúc này. Chị Su thực sự là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp...

Tôi thầm lẩm bẩm nhưng cũng không nói nhiều. 

Đi tới cửa, Tô Tâm Ý mở cửa, dẫn tôi vào, lập tức đóng sầm cửa lại.

Tôi do dự, thấp giọng nói: "Ừm...Chị Tô...chị có thể buông tay ra trước được không, một lát thôi."

"Cái gì?" Tô Tân Di quay lại sau khi nghe những lời của tôi và hơi nghiêng đầu với khuôn mặt nữ tính lạnh lùng và non nớt. Một lớp nghi ngờ hiện lên trên đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô, khiến cô trông rất ngây thơ và thiếu hiểu biết. 

Nhưng tôi biết cô gái này đang cố ý trêu chọc tôi! Nhưng đối mặt với việc cô ấy đang giả vờ ngu ngốc, tôi thở dài và chỉ vào phần thân dưới và eo của mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn, xinh đẹp với những khớp xương rõ ràng của chị gái đang nắm chặt cặc tôi qua chiếc quần mỏng. Ngón trỏ mềm mại và đầy đặn của cô ấy dùng phần thịt ngón tay cái mềm mại và đầy đặn của cô gái để nhẹ nhàng bóp qua lại quanh phần quy đầu lộ ra của cặc tôi qua chiếc quần mỏng của tôi, từng cái một và từng cái một. Sau khi xoa bóp, những ngón tay mềm mại và trắng trẻo khác di chuyển xung quanh và mân mê bốn bộ phận còn lại của con cặc, cọ xát con cặc to lớn và nhạy cảm của tôi qua ống quần. Sau đó, khi đang ở độ tuổi thanh xuân, tôi tự nhiên sống theo mong đợi và không thể chịu nổi sự trêu chọc quyến rũ của chị gái. Máu nhanh chóng sưng lên và tôi cương cứng.

"A? Bây giờ ngươi mới nhận ra à? Tiêu Hằng?"

Tô Tân Di duỗi bàn tay của cô gái mềm mại khác ra và nâng chiếc cằm né tránh của tôi lên một cách khinh suất, buộc tôi phải nhìn cô ấy, vào khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của chị gái, người cũng cố tình chớp đôi mắt đen xinh đẹp của mình. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của một cô gái, tươi mát như hoa lan và hoa hồng, tỏa ra từ chị gái, tim tôi đập dồn dập, cảm giác gọi là tình yêu dần dần đọng lại trong lòng...

"Anh không thích cách em gái tôi đối xử với anh như thế này sao~❤con cặc lớn❤?"

Chị gái đột nhiên nghiêng người, bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp còn đang phát triển của chị áp sát vào thân trên của tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh, thổi lên một làn gió thơm. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô ấy mở ra, hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai tôi trong miệng. Ối! 

Toàn thân tôi run rẩy kịch liệt, bộ phận nhạy cảm của tôi rõ ràng đã bị sư tỷ chạm vào! 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn và khéo léo của chị gái cởi quần tôi ra với vẻ có chút xa lạ, rồi nhanh chóng không đợi tôi phản ứng hay vùng vẫy, chị nhéo vào cái quy đầu sưng tấy đỏ bừng của tôi, phát ra màu đỏ tím, tôi không dám cử động nữa vì dây cứu sinh của tôi đã bị kẹp. 

Tôi choáng váng tại chỗ! Trước đây, tiền bối của tôi thỉnh thoảng trêu chọc tôi, nhưng cô ấy luôn trêu chọc tôi qua bộ quần áo. Đây là lần đầu tiên đàn anh chạm vào cặc tôi! 

Âm hộ mềm mại của chị gái quấn quanh dương vật sưng tấy của tôi như một con rồng xanh quấn quanh con cặc khổng lồ hung dữ. Những ngón tay trắng nõn như ngọc của cô ấy dần dần trượt dọc theo đường gân đến quy đầu nhạy cảm và sưng tấy của tôi, rồi nhẹ nhàng véo vào. 

Tôi thở dốc ngay lúc đó! Cảm giác thật dễ chịu xen lẫn với nỗi đau...

"Nhưng tại sao dương vật của Tiểu Hằng lại sưng lên và nóng bỏng? Tiểu Hằng có phải là loại chó đực nhỏ Teddy sẽ động dục khi có một cô gái nghịch ngợm đến gần và đùa giỡn với cô ấy không?"

Nghe tiền bối nhục mạ, mặt tôi đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Chị Tô, chị biết rõ... là chị... cho nên tôi mới như vậy... đừng giở trò với tôi nữa, tiền bối, xin hãy để tôi đi."

Sư tỷ nghe vậy, vẻ mặt càng lạnh lùng hơn, trong đôi mắt sáng đẹp hiện lên một tia vui vẻ trêu chọc, sau đó nắm lấy vai tôi, đẩy tôi xuống đất.

"Nằm xuống!" 

Chị gái đưa ra chỉ dẫn cho tôi với giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ. Giọng ra lệnh lạnh lùng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Cô gái xuất sắc trung học ngây thơ và lạnh lùng ban đầu dường như đã biến thành một nữ hoàng lạnh lùng và cao quý đang nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, đôi mắt đẹp lạnh lùng và khinh thường lộ ra vẻ chán ghét. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng và khinh thường của chị gái tôi, con cặc của tôi vô cùng xấu hổ, không khỏi trở nên hung dữ hơn. Nó đột ngột dựng lên và rung chuyển dữ dội. Nó rung lắc dữ dội, khiến nó trông càng to lớn và hung dữ hơn. 

Nhìn thấy mặt tôi ngày càng cuồng nhiệt và cương trực, Nữ hoàng cao cấp xa cách vốn tỏ ra ghê tởm và ghê tởm đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bật cười và đầy quyến rũ. Những cảm xúc yêu đương lúc đó thật lôi cuốn và quyến rũ. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ của tiền bối, người có vẻ đẹp quý phái trưởng thành và quyến rũ, dì Tô đã ngoài ba mươi tuổi như sói như hổ. 

Sau đó đôi môi hồng hào của tiền bối khẽ mở ra, chiếc lưỡi đỏ tươi, mềm mại thơm tho nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn của tiền bối như một con rắn đỏ khéo léo. Nước bọt pha lê khiến đôi môi hồng hào của tiền bối càng thêm quyến rũ. 

"Tiểu Hằng đúng là một kẻ biến thái! Em chỉ thích em gái của em như em thôi❤, em gái, anh ngược đãi em một cách tàn nhẫn như thế này phải không, Tiểu Hằng? Nhưng điều này có thực sự khiến em thấy thoải mái không❤?"

Tôi quay đi, bất lực không chịu thừa nhận nhưng cũng không mấy tự tin, “Không... không phải vậy…” Tôi không dám nhìn sự trêu chọc khinh thường của chị gái mình. Nó quá xấu hổ. Rõ ràng đó là sự xúc phạm và khinh thường của chị gái, tôi rõ ràng không thích điều này, nhưng con cặc của tôi đang run rẩy và cương cứng hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nó sưng tấy lên như đầu một con rồng hung dữ. Đôi mắt đen của con ngựa tiết ra chất dịch cơ thể dày đặc và đầy dục vọng này...

Đúng lúc này, một giọng nói thành thục quyến rũ quyến rũ nghe như mỹ nữ đỉnh cao nhàn nhạt truyền đến từ phòng bếp phía sau: "Xinyi? Em đưa Tiểu Hằng qua đây à? Đồ ăn của tôi sắp xong rồi. Em bế Tiểu Hằng ngồi trên ghế sofa một lát, tôi sẽ mang qua ngay."

Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, tôi vô cùng sợ hãi: "Dì Tô có ở nhà!?"

Lúc này, trên khuôn mặt ngây thơ trong sáng của sư tỷ hiện lên một tia trêu chọc cùng tiếng cười, lộ ra nụ cười đắc thắng kỳ lạ như một con quỷ nhỏ. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại mang đôi tất trắng nhẹ nhàng giẫm lên con cặc to lớn và cương cứng của tôi, chứa đầy máu và tinh thần chiến đấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị Baisi thổi kèn dâm đãng, mẹ chồng cao quý quyến rũ nuốt tinh và khen ngợi chị

Nếu nhà tôi chỉ được trang trí là một ngôi nhà ấm áp và tinh tế thì gia đình dì Su xuất thân từ một gia đình giàu có, với đủ loại nội thất đắt tiền, sang trọng, tủ quần áo và những chiếc đèn chùm lộng lẫy treo cao tận trời. 

Tôi nằm trên nền gạch sạch sẽ đủ sáng để nhìn thấy ánh sáng. Thay vì cái lạnh lẽo của gạch lát sàn, có chút ấm áp. Chắc là nhà chị gái đã lắp đặt hệ thống sưởi sàn đặc biệt. Thảo nào chị gái bước vào nhà bằng đôi chân trần chỉ đi tất trắng. 

Lúc đầu, tôi bị sốc trước giọng điệu ra lệnh uy nghiêm và không thể nghi ngờ của chị Su. Toàn thân tôi như cứng đờ, tôi không nhịn được mà tuân theo chỉ dẫn của sư tỷ, nằm xuống sàn gạch, để lộ con cặc. Nhưng sau vài giây, tôi nhận ra, cảm giác xấu hổ và tức giận tràn ngập trong tôi. Rõ ràng ta vẫn là nam nhân, nên thẳng thắn khôi phục thân phận nam nhân, đồng thời ta cũng muốn chinh phục mẫu thân hiệu trưởng lạnh lùng cao quý của mình. 

Bây giờ, xấu hổ nằm trên mặt đất, tôi giao dương vật của mình cho chị Tô Tân Di, người chỉ hơn tôi hai tuổi, để đôi bàn chân trắng nõn tròn trịa của cô gái đùa giỡn với tôi. Một cảm giác nhục nhã chưa từng có khiến tôi ngẩng đầu lên, sẵn sàng đấu tranh chống lại hành vi tục tĩu và tục tĩu của chị Su. 

Nhưng ngay khi tôi cúi xuống định đứng dậy, một màu sắc đa tình khác hiện ra trước mắt tôi, dù đó là tai nạn hay...

Đôi chân thon dài đầy đặn và hơi mềm mại của chị gái hơi chìm dưới đôi tất lụa cao cấp màu trắng. Toàn bộ đôi chân lụa trắng thon gọn được quấn trong đôi tất trắng bó sát, toát lên vẻ đẹp ly kỳ và độc đáo. Đôi chân to đầy đặn và nhiều thịt nhất Hai bên chân là đôi tất trắng được quấn chặt và che kín, tạo nên một vòng cung quyến rũ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Điều nguy hiểm nhất là vòng cung bó sát của chiếc tất trắng cũng mơ hồ lộ ra qua đôi tất trắng tinh màu da thịt hồng vốn vốn thuộc về đôi chân thon dài xinh đẹp của chị gái, càng khiến nó càng thêm ấm áp, thơm tho và hấp dẫn.

Chị Su nhấc một bàn chân nhỏ màu trắng hồng lên và nhẹ nhàng xoa lên con cặc hung dữ của tôi. Bởi vì điều này, tấm lụa mềm mại của chị gái cũng gợn sóng và rung rinh theo những động tác phù phiếm của cô ấy, và gấu váy của cô ấy. Đôi tất trắng bên dưới xòe lên trên để che đi, những bộ phận riêng tư bí mật và thiêng liêng của thánh nữ lần đầu tiên được phơi bày cho người ngoài, và âm hộ dịu dàng của cô gái thơm tho tuyệt vời cũng bị phơi bày cho người ngoài. Âm hộ dịu dàng nhỏ nhắn xinh đẹp của Tô Tân Di đã bị lộ trực tiếp trước vị tướng đang nằm dưới váy của cô ấy! 

Hình dáng của Tô Tân Di và mẹ cô, dì Su, còn được gọi là Tô Vạn Hy, thực sự rất khác nhau. Ngược lại, khí chất bên ngoài và dáng người của họ đều có phần giống với mẹ tôi Tuyết Thanh Lý. 

Ngực chị Su giống như bầu ngực hạt tiêu nhỏ, có thể đang trong quá trình phát triển. Họ kém xa thân hình bụ bẫm, cao ráo và bụ bẫm của mẹ cô, dì Su. Tuy nhiên, trong số các nữ sinh trung học cùng tuổi, bộ ngực hạt tiêu của Tô Tân Di tương đối phát triển. Điều này có thể đến từ gen ưu việt của dì Su và lượng dinh dưỡng hấp thụ hàng ngày của dì. 

Chiếc váy ngủ màu hồng nhạt buông xuống nhẹ nhàng, che đi vòng eo thon gọn duyên dáng của tiền bối Tô, nhưng cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn hai bên nở ra tròn trịa, làm nổi bật cặp mông trái đào nhỏ nhắn đáng yêu. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi Tuyết Thanh Lý trên cơ thể thanh tú của Su tiền bối. Cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi dường như là phiên bản trưởng thành nâng cao của Senior Su...

Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của chị Su cũng được thêu những hoa văn phức tạp rỗng, dễ thương và gợi cảm. Tấm vải ngắn, mỏng không che hết được vóc dáng cao ráo, duyên dáng của chị Su. Nó chỉ ôm chặt lấy cặp đùi lụa trắng đầy đặn và đàn hồi của cô gái. Theo nhịp bước đi của cô ấy, nó lắc lư từ bên này sang bên kia, và tôi có thể nhìn thoáng qua khung cảnh mùa xuân. 

Dưới chiếc váy ngủ với hoa văn phức tạp, đôi chân thon dài tròn trịa đầy thịt được quấn chặt bởi đôi tất trắng tinh khiết và dễ thương. Cặp đùi thon, thẳng, đầy gợi cảm và cân đối được viền bằng lụa trắng, tạo nên những vòng thịt đầy đặn. Đi lên đã có đôi chân đắt tiền, mịn màng và cao cấp không gì sánh bằng. Đôi tất trắng bị cặp đùi ngày càng đầy đặn của chị Tô siết chặt và kéo dãn ra. Lớp tất mỏng màu trắng tinh được kéo căng đến mức rất trong suốt và mỏng, như thể đó là đôi chân trần mềm mại và có màu da thịt, phần trong cùng là đầu trên của chiếc tất dài thẳng đến bụng dưới, đúng vậy! 

Bây giờ, từ góc nhìn của mình, tôi nhận thấy rằng cô gái lớn tuổi không đi tất chân hay dây đeo quần mà là những đôi tất trắng thông thường hơn. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của chị cả chỉ được siết chặt và bao bọc bởi chiếc tất trắng mềm mượt, khiến vòng eo thon gọn mềm mại của cô càng thêm đầy đặn và duyên dáng. Điều thu hút sự chú ý nhất chính là ánh sáng bí mật phát ra từ háng cơ thể của chị gái. Đó là một vùng đất đen bóng, như thể không có gì được mặc ở đó. Xuyên qua chiếc tất mỏng màu trắng, người ta có thể nhìn thấy một chút thịt hồng trong lớp áo đen dày đặc, ánh sáng bóng nhờn nhàn nhạt này tỏa ra một ánh sáng dâm đãng và kỳ lạ...

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Tôi chật vật đứng dậy, nói lớn: “Chị Tô, chị không mặc quần lót à?!”

Chị Su cũng là chị gái Su hơn tôi hai tuổi học cùng trường, trên môi nở nụ cười, đôi mắt quyến rũ như nước có chút vui mừng trêu chọc. Cô ấy không cho tôi đứng dậy mà nhân cơ hội này để trịch thượng. Anh cúi xuống tôi, hơi mím đôi môi đầy đặn, thổi một hơi hương hoa lan vào dái tai cực kỳ nhạy cảm của tôi, "Tiểu Hằng... em chưa thấy hết rồi, còn muốn hỏi chị tôi sao?"

Đôi môi của chị Su nhỏ nhắn và đáng yêu, nhưng dưới ánh đèn chùm lộng lẫy trong nhà, chúng phản chiếu một lớp ánh sáng ẩm ướt và quyến rũ được làm ẩm bởi chất lỏng ngọt ngào trong miệng. Đặc biệt là khi hơi thở ẩm ướt phả vào tai tôi, mang theo hương thơm ngọt ngào say đắm hòa cùng mùi thơm cơ thể thuần khiết của cô gái, toàn thân tôi như mềm nhũn ra, "Đừng! Để tôi đứng dậy đi, chị Su! Lần này chị thực sự đã vượt quá giới hạn rồi..."

"Chị Tô?! Gọi tôi là chị, hay chị. Cô không được phép thêm họ của tôi vào trước!"

"Vượt ranh giới? Muốn ngươi đứng dậy? Trước khi dì Tiết giao ngươi cho ta, ngươi là muốn ta kỷ luật ngươi. Mẹ ngươi bảo ngươi nghe theo chị gái ta. Tiểu Hằng, ngươi không tốt, tỷ tỷ ngươi hãy nói cho mẹ ngươi biết, ngươi không muốn mẹ ngươi biết..."

Những lời đe dọa thì thầm như ma quỷ được Tô Tân Di truyền vào tai tôi với mùi thơm ngọt ngào. Trong lòng tôi chợt lóe lên một tiếng rên rỉ, Mẹ ơi, mẹ đã làm hại con trai con. Nếu trinh tiết đầu tiên của con không được trao cho mẹ, mẹ sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm...

Nghe được mẹ Tô uy hiếp bằng chiếu chỉ của hoàng đế, tôi vô cùng xấu hổ, lại nằm xuống một lúc, nhưng mặt đỏ bừng, quay mặt đi không nhìn vào chỗ riêng tư trong đôi tất trắng của chị Tô...

Tô Tâm Ý khuôn mặt xinh đẹp đắc thắng, trong đôi mắt đen như pha lê tràn ngập nụ cười hài lòng và trêu chọc.

"Vậy tôi bắt đầu nhé? Tiểu Hằng, từ nay về sau em phải tận hưởng tình yêu thương của chị em nhé?" 

Cặp đùi trắng như tuyết của chị Su rất tròn và đầy đặn, dưới đôi tất lụa trắng mập mạp trông hơi bụ bẫm. Tuy nhiên, chị Su lại có lợi thế về chiều cao rất cao so với các bạn cùng lứa. Cô được thừa hưởng gen 176 của dì Su. Chị Su, một cô gái phát triển sớm hơn, đã đủ cao rồi. Tôi cao 1,7 cm, đó là lý do chung tại sao dù là con trai, tuy phát triển hơi chậm nhưng tôi phải chật vật đứng dậy dưới sự đàn áp nửa ép của chị Tô, người có lợi thế về chiều cao gần bằng một cái đầu...

Nửa lý do còn lại tự nhiên là tôi... cũng rất thoải mái và thích thú với đàn anh của mình...

Đôi chân thon gọn, nhanh nhẹn và phối hợp của chị Su được bọc trong đôi tất trắng mềm mại và cao cấp. Đôi chân trắng hồng mềm mại của cô ấy nhấp nhô từng lớp thịt đàn hồi màu hồng nhạt, giống như một miếng ngọc xinh đẹp trên kệ, cực kỳ mịn màng và đầy đặn.

Hình dáng bàn chân của chị cả thật hoàn hảo, giống như một sự sáng tạo kỳ diệu của sự khéo léo. Chúng duyên dáng và cân đối như những tác phẩm nghệ thuật, tròn trịa, bùi bùi, mềm mại, hồng hào và dịu dàng. Chúng được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tím nhạt tuyệt đẹp. Dù chỉ qua một lớp tất mỏng màu trắng, chúng trông vẫn mờ ảo và bóng bẩy, quyến rũ!

Đôi chân xinh đẹp tròn trịa và bụ bẫm được bọc trong chiếc tất trắng có màu da thịt hồng nhạt. Ai đã từng đi tất đều biết điều đó, và những ai đã từng nghịch đôi chân tất của bạn gái cũng biết rằng phần gót thịt của đôi chân xinh đẹp là phần mỏng nhất của đôi tất trắng. Lúc này, sự phản chiếu tích cực ấm áp và mịn màng gợi cảm, khiến tôi, một chàng trai chân lụa đẹp nặng nề, mê tất chứ không phải những người đam mê đôi chân nhỏ, muốn nhẹ nhàng nâng đôi bàn chân lụa trắng quý giá và dễ nắm bắt đó giống như những tác phẩm nghệ thuật, rồi trao cho tôi nụ hôn yêu quý nhất của mình một cách vô cùng trang nghiêm, như thể đang trong một buổi lễ phong tước hiệp sĩ. Lòng bàn tay tôi cẩn thận mò mẫm, đùa giỡn với từng làn da mềm mại gợi cảm trên đôi chân lụa trắng nõn của tiền bối…

Những ngón chân nhỏ tròn và gọn gàng của Chị Su, cố ý hay vô tình, uốn cong và duỗi những ngón chân dễ thương đó, tạo thành một vòng cung chặt chẽ và một lớp vải tuyn ra khỏi chiếc tất lụa trắng, rồi nhẹ nhàng cọ lớp vớ mỏng vào nhãn cầu sưng vù và cương cứng của tôi, khiến cho lỗ mắt tôi đang mở ra và đóng lại vì hưng phấn tình dục không ngừng tiết ra dịch âm đạo trong suốt và dính như pha lê, sau đó là chất nhầy mắt ngựa ướt và dính dính vào đôi tất trắng bằng vải bông của Chị Su. Chị Su còn có thể bôi thêm tinh dịch do cặc tôi tiết ra lên đôi chân lụa trắng mềm mại và thanh tú của chị, lúc đó tôi to lớn và hung dữ. Sự ma sát dữ dội của cặc tôi làm tinh dịch của tôi lan đều và hoàn toàn lên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Chỉ trong chốc lát, đôi chân trắng nõn vốn thánh thiện trở nên bẩn thỉu, nhớp nháp và ẩm ướt. 

Nhưng trước hàng loạt hành động kích thích, quyến rũ của chị Tô, tôi vui đến mức bay lên. Con cặc của tôi vốn đang hưng phấn như một lá cờ chiến, cứ run lên bần bật. Chất nhầy ẩm ướt và dâm đãng thỉnh thoảng lại trào ra từ phía trước tôi. Chân tôi cũng duỗi thẳng rồi cong thật chặt, chịu đựng sự sung sướng và hưng phấn mà sư tỷ mang đến cho tôi. 

Sau đó, đột nhiên ngón chân cái tròn trịa xinh đẹp của sư tỷ đột nhiên xòe ra, một vòng cung lụa trắng duyên dáng nhảy lên. Sau đó, ngón trỏ và ngón cái kẹp chặt hai bên con cặc to lớn của tôi, rồi đôi tất trắng bằng lụa mềm mại, mịn màng tuyệt đẹp run rẩy nhẹ nhàng lên xuống.

"Xì, xì... tốt..."

Tôi không khỏi há hốc mồm, a! Tôi gần như phát điên trước cuộc tấn công bất ngờ từ chị gái của mình...

Thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng phá vỡ cảnh giác và phát ra một âm thanh vui vẻ, đôi mắt phượng xinh đẹp và thuần khiết của chị gái hơi nheo lại thành một vòng cung dễ thương trong niềm vui, rồi cô ấy cố tình làm ra vẻ ghê tởm và ghê tởm, đồng thời phát ra âm thanh khinh thường rõ ràng và ngọt ngào từ chiếc mũi nhỏ dễ thương của mình. 

"Ơ! Tiểu Hằng, cậu biến thái đến mức thích đôi chân nhỏ bé đi tất của con gái à?"

"Chỉ vì chị giẫm lên cặc to của em mà không chịu nổi nữa à? Em lại muốn phóng tinh dịch bẩn thỉu hôi hám của mình lên đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của anh à, em gái?! Tiểu Hằng, em quá ghê tởm..."

Chị Su vừa nói vừa ngồi xuống sofa bên cạnh, kẹp chân trái vào rãnh trên hai bên dương vật cương cứng của tôi, bàn chân phải mang tất trắng tự do của chị nhẹ nhàng giẫm lên quy đầu đỏ và sưng tấy xanh tím của tôi, dùng đôi tất mềm mượt của cô chà xát nhanh chóng và thao túng quy đầu của tôi tới lui, nơi chất lỏng nhạy cảm màu đỏ đang hoành hành, khoái cảm mãnh liệt do ma sát tạo ra giống như một ngọn đuốc, nhanh chóng đốt cháy máu thịt khắp cơ thể tôi, như thể dồn dập và đốt cháy dọc theo các tĩnh mạch và mạch máu trong cơ thể tôi, cho đến khi nó chạm đến các đơn vị thần kinh trong não tôi. 

Cùng với niềm vui mãnh liệt đến mức gây nghiện như ma túy này, tôi cũng buộc mình phải tập trung sức lực và sự tập trung để bác bỏ những lời lăng mạ, trêu chọc của chị gái và quay mặt đi. 

"Hí... hừ hừ... a... dù có thích đôi chân nhỏ nhắn của con gái đến mấy cũng chỉ để cho đôi chân mang tất của sư tỷ ức hiếp ta như thế này. Sư tỷ... sư tỷ, chậm rãi... chậm hơn... nhanh quá... đôi chân lụa trắng của người chà quá nhanh... thoải mái quá... ta muốn... ta gần như... không nhịn được nữa..."

Chị Su giống như một con cáo chín đuôi trong lúc khó khăn. Đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi mỉm cười khi tôi sắp đạt cực khoái. Sau đó cô ấy đột nhiên ngừng xoa bàn chân phải đang xoa lên quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi. Ngay khi tôi không hài lòng với việc niềm vui đột ngột chấm dứt, tôi sẵn sàng đặt câu hỏi. 

Đôi bàn chân lụa trắng nhỏ nhắn của chị chị chợt uốn cong từ lòng bàn chân mềm mại đến ngón chân, như thể từ một bên bước lên từ đáy gà, những ngón chân trắng nõn tròn trịa chạm đến quy đầu của tôi, cong thật chặt ôm lấy quy đầu tím hung dữ của tôi. Bàn chân lụa trắng bao bọc hoàn toàn toàn bộ quy đầu của tôi. Ngay lập tức, cảm giác thịt tròn trịa mượt mà hòa quyện với sự êm ái của đôi tất cao cấp khiến tôi hoàn toàn hài lòng. Quy đầu và dương vật tiếp xúc gần gũi, "A..." Trong phút chốc, khoái cảm mãnh liệt chưa từng có nhanh chóng tấn công tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tóm lấy bắp chân thon thả mềm mại của chị gái, rồi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách thèm khát và tham lam, tận hưởng vẻ đẹp tột đỉnh của đôi tất trắng tròn và thon thả của cô gái hai mươi tám, cộng với sự chạm vào mềm mại của đôi tất trắng, tôi tận hưởng sự kích thích gấp đôi. 

Chị cả không tỏ ra bất bình trước sự thô lỗ đột ngột của tôi. Ngược lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, dịu dàng của cô ấy cũng có vẻ thích thú. Đột nhiên, đôi mắt mùa thu sáng ngời trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ của chị gái nhìn sang tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp và quyến rũ.

Nói đến đây, chị cả không khỏi nhanh chóng rút con cặc của mình ra từ trên, dưới, trái, phải đang quấn chặt lấy tôi và cọ xát vào con cặc dâm đãng của tôi. 

Tôi trong phút chốc mất đi mọi khoái cảm, như thể mình từ trên mây rơi xuống, mặt đỏ bừng, có chút tiếc nuối và miễn cưỡng nói: "Chị Tô... tôi... tôi..."

Lúc này, sư tỷ ngồi trên sô pha trông giống như một thiếu nữ quý tộc, càng giống một nữ hoàng trẻ đẹp quý phái, khinh thường nhìn tôi: "Cái gì? Tại sao Tiêu Hằng lại dâm đãng như vậy?"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh sao? Bây giờ Tiêu Hằng, anh đúng là một con cún dâm đãng..."

Chị Su lộ ra vẻ bất lực, chiếc mũi thanh tú và xinh xắn nhăn lại một cách đáng yêu. Đột nhiên, chị Su duỗi đôi tay trần ra, nhẹ nhàng vén mái tóc xõa xòa trước ngực ra sau. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi với một tư thế tao nhã. Nhìn thấy động tác ngoài ý muốn của sư tỷ, tôi tỏ vẻ khó hiểu: "Sư phụ? Sư phụ đang làm gì vậy?"

Chị Su không nói gì. Thay vào đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó, cô ấy đưa khuôn mặt trắng nõn của mình lại gần con cặc đầu rồng hung dữ của tôi đang vấy đầy dịch tuyến tiền liệt đang hoành hành. Cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu sưng tấy đỏ tím của tôi như một người vợ mới cưới. Sau đó cô ấy nghiêng đầu về phía tôi, nở một nụ cười trong sáng và ngọt ngào, "Em có thích không? Tiểu Hằng?"

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự tương phản mạnh mẽ giữa sự thánh thiện và sa đọa giữa nụ cười thiên thần, xinh đẹp và thuần khiết của cô em gái với đôi môi đầy đặn nhuốm chất lỏng dâm đãng do cặc tôi tiết ra và ngày càng đỏ hơn. Tôi gần như phun ra hết thứ tinh dịch mật ong trắng đặc mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay.

Chị gái bên cạnh cũng nhanh chóng nhận ra sự bất thường của tôi. Không đợi tôi tích lũy sức mạnh, tôi run rẩy nhanh chóng và sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy nhanh chóng duỗi hai ngón tay thon dài trắng nõn ra và bóp mạnh không thương tiếc vào mắt tôi đang tiết ra dịch âm đạo. Bàn tay nhỏ còn lại nắm lấy hai bìu đang run rẩy của tôi để ngăn chặn quá trình tiết và vận chuyển tinh dịch dự trữ của tôi. 

"Tiểu Hằng vẫn chưa thể xuất tinh, chị ơi, em còn chưa bắt đầu mà! Chị lại muốn lợi dụng sự sơ suất của chị, giống như muốn đạt cực khoái mà không có sự cho phép của chị, em?! Thằng bé hư quá!"

Mặt tôi đỏ bừng vì sự mỉa mai trước những lời lẽ tục tĩu và thẳng thắn của chị Su, nhưng kiểu cực khoái này nằm ngoài tầm kiểm soát của ý thức con người. 

"Nhưng mà dương vật của Tiêu Hằng vừa hôi vừa nhớp nháp, lại dính đầy chất bẩn thỉu và hôi hám của anh ~"

Tôi không đủ tự tin để giải thích: "Chị Tô, chị đừng nói chuyện như vậy nữa, chị có thể bình thường hơn được không? Em nói chuyện như vậy, tôi cảm thấy kỳ lạ. Hơn nữa rõ ràng là tôi mỗi ngày đều vệ sinh dương vật của mình nên... sẽ không có mùi hôi..."

Đôi mắt xinh đẹp ngây thơ của Tô Tâm Ý lóe lên, nở nụ cười đắc ý: "Thì ra Tiểu Hằng của tôi rất yêu thích sự sạch sẽ, nhưng cho dù con cặc hôi hám của Tiểu Hằng có bẩn thì em cũng không ngại đâu, chị à. Chỉ cần là của Tiểu Hằng, chị thích ăn à??"

Nói xong, đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của chị gái mở ra một cách duyên dáng, như thể đang nếm và thưởng thức một món tráng miệng tuyệt vời, chị ấy ngậm cái quy đầu to và sưng tấy đang hoành hành với dịch âm đạo nhớp nháp của tôi vào một ngụm, rồi nuốt gần hết con cặc dày và dài của tôi. 

"Ồ...ha oooh ôi ôi ôi ôi..."

Tôi được bao bọc bởi cái miệng mềm mại và dịu dàng của chị gái tôi và lần đầu tiên trong đời tôi được thưởng thức một cú hít sâu đầy kích thích. Tôi cảm thấy một cơn rùng mình dễ chịu khắp cơ thể, như thể nổi da gà khắp sàn nhà. 

Cái miệng mềm mại dịu dàng của chị gái đang chăm chỉ mút cặc tôi qua lại. Con cặc to và dày của tôi được quấn chặt và siết chặt trong miệng anh đào của chị gái. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cái lưỡi và hương thơm trẻ trung, dịu dàng của chị gái. Răng sữa, nước bọt mềm mại màu đỏ của chị gái với dịch cơ thể ngọt ngào hòa lẫn với dịch cơ thể dâm đãng mà quy đầu sưng đỏ của tôi tiết ra, khuấy động và mút qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của chị, giống như một con rắn nhỏ linh hoạt. 

Chị cả không ghét con cặc của tôi dính đầy chất lỏng dâm dục có mùi lạ, cũng không ghét vẻ ngoài xấu xí và hung dữ của con cặc đen sẫm với sắc tố sẫm màu của tôi. Thay vào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và trong sáng của cô hiện lên vẻ vui sướng và hài lòng, đôi mắt quyến rũ ngấn nước và cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

"Ừm... ồ... Tiểu Hằng, em thấy thoải mái không? Chị ơi, giúp em... ồ ồ ồ... em liếm thế nào...?"

Trong khi chị gái đang liếm con cặc quấn quanh vật cương cứng rắn chắc của tôi và đưa vào miệng, chị ấy ngước đôi mắt long lanh ngấn nước lên nhìn tôi, người đã nửa ngả lưng trên ghế sofa. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong trắng và dịu dàng của cô ấy pha lẫn sự phấn khích và vui mừng, lộ ra vẻ mặt đỏ bừng kỳ lạ, có vẻ háo hức nhận được lời khen ngợi và tán thành của tôi.

Vẻ mặt và giọng điệu cầu xin của chị gái là chưa từng có. Nó hoàn toàn khác với khí chất áp bức của hoàng hậu cao quý trước đây. Tôi e rằng ngay cả mẹ của chị Su, Tô Vạn Hy và dì Su cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô con gái cưng chiều và chiều chuộng của gia đình mình. Cô ấy thường lạnh lùng, trong sáng, dễ thương, cư xử tốt, thông minh và thông minh. Tôi sẽ thực hiện trò chơi dâm dục và bẩn thỉu này với cậu bé hàng xóm như tôi đang làm bây giờ. Tôi sẽ quỳ xuống giữa hai chân chàng trai trong tư thế nhục nhã, dựa vào cái đầu kiêu hãnh và trong sáng, mái tóc đen duyên dáng xõa tung như thác nước. Tôi sẽ gác lại hình ảnh một cô gái đoan trang, trong sáng và đáng yêu thường ngày của mình mà ra vẻ cực kỳ nịnh nọt để làm hài lòng tôi…

"Các con, Tiểu Hằng, Tân Di, mẹ đã chuẩn bị xong rồi, vào nhà hàng ngồi đi! Đến giờ ăn rồi! Bữa tối yêu thương của mẹ đặc biệt làm cho Tiểu Hằng! Salad trái cây!"

Đúng lúc này, giọng nói trưởng thành tao nhã và quyến rũ của dì Tô vang lên từ căn bếp cách đó không xa. Chị Tô vội vàng làm nổi bật tinh dịch do mắt ngựa tiết ra của tôi cùng lớp dầu bóng loáng được bao phủ bởi nước miệng thơm ngọt của chị gái. Con gà trống màu đỏ tím hung dữ tỏa ra mùi dâm đãng và quy đầu khổng lồ phát ra âm thanh dâm dục "Boom~? Boom".

Sau đó, không thèm nhìn lại, chị gái nói với giọng trong trẻo và đáng yêu thường thấy của một cô gái mà tôi vẫn nhớ. Không còn dấu vết của những lời nói dâm đãng, quyến rũ và tán tỉnh vừa rồi. Thay vào đó, cô ấy giống như một cô bé dễ thương và ngoan ngoãn đang đối mặt với sự ngưỡng mộ và đáp lại của mẹ: "Con biết mà mẹ! Mẹ ơi, mẹ làm chậm lại thôi. Hiện tại con vẫn đang chơi game với Tiểu Hằng? Con phải đợi một lúc mới ăn được!"

“Ồ, mẹ, con sẽ làm từ từ, mẹ và Tiểu Hằng chơi vui vẻ nhé.”

Đúng như dự đoán, dì Su rất yêu quý Su tiền bối. Tô tiền bối lập tức há cái miệng đỏ tươi cắn một miếng, giống như đang nuốt một loại đồ ăn ngon nào đó mà mình vô cùng yêu thích. Cái miệng mềm mại và trong sáng của một cô gái hoàn toàn bao bọc lấy con cặc sưng tấy của tôi, và cô ấy bắt đầu liếm nó một cách háo hức và tâng bốc. Miệng cô ấy phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooots... tuyên bố...".

Tôi nhìn chị chăm chỉ liếm mút quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và tươi sáng không cọ xát vào âm đạo đầy dục vọng của tôi. Ngay khi tôi tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt mới, cái lưỡi mềm mại và khéo léo của chị gái lập tức hút chất lỏng sền sệt vào cái miệng tuyệt vời của chị. Cô cẩn thận nếm thử, với nụ cười duyên dáng đầy vui sướng và tự hào trên khuôn mặt xinh đẹp.

Tôi vòng tay vuốt ve phần gáy dày nơi chị gái tôi đang nuốt con cặc của tôi. Những nét vuốt nhẹ nhàng như đang vuốt ve bộ lông của chú mèo yêu quý của tôi. "Chị Tô, vừa rồi chị trêu chọc và đùa giỡn với tôi như một nữ hoàng. Tại sao đột nhiên chị lại hành động như một con điếm dâm đãng..."

Tôi lấy hết can đảm để nêu lên câu hỏi mà tôi đã giấu kín trong lòng. Nghe xong, chiếc lưỡi của chị trong miệng Cherry tiếp tục quấn quanh quy đầu của tôi, thỉnh thoảng mút liếm qua lại, phát ra âm thanh dâm đãng “trượt… trơn…”, sau đó lưỡi của chị chị liên tục di chuyển, tiếp tục khoe khoang và làm hài lòng dương vật của tôi. Dương vật cương cứng mạnh mẽ và đôi mắt khá sáng đã đền đáp cho tôi một đôi mắt trắng trẻo quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ cong lên cảm động, "Ngươi không phải Tiểu Hằng sao, ngươi nói ngươi không giống ta?! Ta sẽ phục vụ ngươi như thế này... giống như một... con điếm nhỏ độc quyền chỉ thuộc về Tiêu Hằng?... Thế nào, ngươi có thích không?"

Chị Su nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, mảnh mai, trắng nõn và dịu dàng, điều khiển cặc tôi di chuyển tới lui trong miệng chị một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô cũng theo nhịp chuyển động của tay cô, mút qua mút lại. Yun, đã làm việc cực kỳ chăm chỉ để phục vụ, và đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc tất trắng của chị Su hiện ra trước mặt tôi vì tư thế quỳ gối. Đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn sơn móng tay màu đỏ tươi của cô giơ lên ​​một cách lo lắng. Họ thuần khiết nhưng vẫn gợi cảm và điên rồ...

Cảm nhận được khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của chị, tôi nắm lấy đôi bàn chân lụa trắng mềm mại của chị rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp như bảo bối trên đời, “Ồ…ồ…”

Khi tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mình, cơ thể mảnh dẻ của chị gái nhạy cảm run lên, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy cặc tôi cũng mím chặt trong giây lát.

Khi tiền bối của tôi thổi cho tôi một cú búng ướt ướt át kéo dài và đầy dục vọng, tôi dần dần cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi dần dần dâng lên. Tôi điên cuồng xé nát đôi chân trắng nõn của tiền bối không thương tiếc, trong miệng còn chút lý trí cuối cùng, tôi kiềm chế hét lên: "Tiền bối, tôi muốn! Tôi sắp xuất tinh! Mau rút ra..."

Không ngờ, sau khi nghe thấy tiếng gầm điên cuồng bị đè nén của tôi, chị gái không những không nhanh chóng nhổ cặc tôi ra mà còn dùng vũ lực theo hướng ngược lại. Một cái miệng anh đào mềm mại, thơm ngon, đỏ và đầy đặn nuốt chửng con cặc to lớn và sưng tấy của tôi, rồi đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vỗ mạnh vào hai mông của tôi, tạo ra một loạt tiếng "woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

Tôi biết…đây là ý của chị gái tôi để tôi tự tin giải phóng khoái cảm và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho niềm vui tột cùng và niềm vui khi lên đỉnh và thổi kèn. Sau đó, tôi ngừng ức chế mức tinh dịch, và sau đó túi tinh trùng của tôi vốn đã được tích trữ nhiều năm từ khi tôi còn nhỏ, đã thoát ra khỏi túi tinh trùng của cô gái thứ năm. , dọc theo ống dẫn tinh có gân xanh dày đặc và hung dữ, tinh dịch mà mắt thường có thể nhìn thấy được bơm lên dọc theo ống dẫn, phun ra từ đôi mắt đen của cái miệng đỏ và mềm mại của chị tôi, dữ dội và nhanh như thuốc súng nổ của thế giới bắn ra từ nòng súng.

"Ahhh...Tôi...xuất tinh...Sư tỷ...Chị Su...tôi...ah!..."

Tôi phát ra những âm thanh cực khoái hung dữ như dã thú, như hổ rừng trong tình thế tuyệt vọng, và tôi không còn quan tâm đến việc mẹ của chị Su, người đang phục vụ đồ ăn nhẹ vào đêm khuya trong phòng ăn cách đó không xa, có nghe thấy âm thanh kỳ lạ này hay không. 

Dùng con cặc dài và dày của tôi đụ cái miệng hồng hào và mềm mại của tiền bối Baisi.

Tôi sung sướng phát ra một âm thanh the thé: "Tôi xuất tinh!... Mẹ kiếp... Chị Su... tôi... Mẹ kiếp..."

Tôi thô bạo đẩy con cặc của mình vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn và mềm mại của chị Su, những dòng tinh dịch đặc quánh và hôi hám lao ra. "Crack...pop...gulu" tia phun mạnh mẽ và không thể ngăn cản kéo dài trong bảy hoặc tám giây. Cuối cùng, kiệt sức sau khi đạt cực khoái, tôi ngã thẳng xuống ghế sô pha, bất lực nhìn chị Su.

Đôi má thanh tú của chị Su đột nhiên sưng lên trước lượng lớn tinh dịch đặc và dính của tôi, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của chị sưng lên, như thể chị đang lẩm bẩm. Cùng với đôi má ửng hồng và đôi mắt xinh đẹp quyến rũ, mơ hồ và ẩm ướt, chúng đặc biệt quyến rũ và dễ thương, như thể cô gái băng tuyết ngoan ngoãn và lạnh lùng thường ngày đã tan chảy. 

Đôi mắt ẩm ướt quyến rũ và đầy mê hoặc của Tô Tân Di ngước lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách đáng yêu, sau đó cái miệng ẩm ướt và đỏ tươi của cô ấy quấn chặt lấy tinh dịch đặc và tươi của tôi. Cô không thể nói hay tạo ra âm thanh, cũng không thể mở miệng để nhổ nó ra hay nuốt nó. Chỉ cần ngậm nó trong miệng, Yingying đứng dậy, chỉnh lại chiếc váy ngủ bằng lụa một chút, sau đó xỏ đôi chân lụa trắng dính ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt trào ra từ quy đầu của tôi vào đôi dép thỏ màu hồng đáng yêu đó, rồi lắc lư cặp mông nhỏ nhắn trong góc phòng ăn về phía tủ lạnh.

Đối diện ngay phòng ăn nhà tiền bối tôi là căn bếp nơi dì Su đang bận rộn nấu nướng!

Nếu dì Su phát hiện ra cô con gái quý giá của mình đang ngậm tinh dịch đặc quánh hôi hám của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình, liệu dì có còn đánh chết tôi không? ! 

Tôi vội vàng hét nhỏ: “Chị Tô, chị đang làm gì vậy!? Mẹ của con, dì Su, ở đằng kia!" 

Nhưng chị gái hình như không nghe thấy, đi thẳng tới tủ lạnh mở cửa. 

Ngay khi tôi định tiến lên ngăn chị Tô lại, dì Tô tình cờ mang một chiếc đĩa thủy tinh trong suốt từ nhà bếp đối diện, trong đó đựng món salad trái cây mới nướng mà cô vừa vất vả làm ra. 

"Tiểu Hằng? Hãy đến và thử nấu ăn của dì. Tôi được biết cậu sẽ đến nên tôi đã đặc biệt làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cậu và Xinyi!" 

Một luồng hương thơm trưởng thành trộn lẫn với một loại nước hoa đậm đà và đắt tiền nào đó mà tôi không thể xác định được phát ra từ cửa bếp đối diện. Hương thơm nữ tính nồng nàn sảng khoái, như thể đó là mùi thơm cơ thể thơm mát của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. Trong lòng có điều gì đó không ổn, tôi lo lắng nhìn người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đối diện vừa bước ra ngoài.

Gia đình dì Su từ nhỏ đã vô cùng khá giả. Những người lớn tuổi trong gia đình cô cũng điều hành một công ty dược phẩm và có khối tài sản hàng chục tỷ đồng. Cô ấy đã giỏi ăn mặc từ khi còn nhỏ. Cô cũng chú ý đến việc duy trì và chăm sóc ngoại hình của mình. Cô cũng tập một số bài tập thể dục và yoga tại nhà. Dù hiện tại đang nghỉ ngơi ở nhà nhưng cô cũng trang điểm đẹp và nhẹ nhàng.

Đôi đồng tử đen tuyền sâu thẳm của dì Su đẹp như lỗ đen. Lông mi dài đen nhánh, rậm rạp nhưng kiêu ngạo và xinh đẹp của cô cũng cao quý và trang nghiêm như bông hoa kiều diễm của đối phương. Phấn mắt màu đỏ hồng thanh lịch và quyến rũ được sơn quanh mắt cô. Đôi môi đỏ rực đầy đặn và bồng bềnh toát ra bầu không khí vừa quyến rũ vừa quyến rũ, toàn bộ khuôn mặt của một mỹ nhân thuần khiết và trưởng thành đều trưởng thành và trang nghiêm. Khuôn mặt quyến rũ của cô toát lên khí chất đặc trưng của một người phụ nữ thành đạt, tự tin, thanh lịch, điềm tĩnh và đoan trang trong sự nghiệp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô có thể gọi là ngực khủng và mông béo. Khi dì Su đang đi vòng quanh trong vòng tay cô, cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô đang lăn, mông gợn sóng, như muốn tuyên bố về vẻ gợi cảm và quyến rũ độc nhất vô nhị chỉ có thể tìm thấy ở những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn.

Người phụ nữ xinh đẹp đang mặc bộ đồ ngủ giống hệt bộ đồ của chị Su, nhưng rõ ràng là do thợ may chỉnh sửa. Chúng trông giống như một chiếc váy ôm sát hông làm nổi bật thân hình bồng bềnh, bồng bềnh đầy quyến rũ và quyến rũ của dì Su. Đôi vai đầy đặn, đầy đặn, xương đòn quyến rũ và lồi lõm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cùng những đường cong khuôn ngực to lớn nhưng trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy nhưng cũng rất nhiều ren. Bộ đồ ngủ bằng lụa rỗng thấp thoáng, mơ hồ, những đường cong dọc theo vòng eo thon gọn nhanh chóng bật lên và nở ra, tạo thành một đường cong đầy dục vọng của cặp mông béo, quả đào. Cặp mông căng mọng và dẻo dai đang đung đưa nhẹ nhàng dưới gấu váy. Cặp mông chín muồi lăn từng đợt, từng đợt thịt dâng lên khiến tôi phải nuốt nước bọt trước khi xuất tinh. 

Và cặp đùi đầy đặn và gợi cảm đó được bọc trong chiếc tất trong suốt cao cấp và màu da nhạt độc đáo của dì Su vốn yêu thích tất chân, hơi trũng xuống giữa đôi chân mập mạp duyên dáng. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành tượng trưng cho thân hình cân đối được bọc trong lớp da thịt trong suốt. Dưới ánh sáng rực rỡ, chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ đầy dục vọng, quyến rũ, rung động trái tim và màu da thịt...

"Xinyi?! Sao mặt em đỏ thế! Đừng để bị cảm lạnh. Hãy đến cho mẹ xem!"

Quả nhiên, dì Tô khôn ngoan nhiều năm đánh nhau ở trung tâm thương mại không phải là đồ ngốc. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy sắc hồng trên mặt Tô sư tỷ có gì đó khác thường. Tuy nhiên, cô không hề nghĩ đến việc ngoại tình thực sự. Thay vào đó, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn hiện lên đầy yêu thương và lo lắng cho thể trạng của con gái bé bỏng. 

Làm sao Tô Tân Di có thể sẵn lòng đến gặp mẹ cô ấy khi tinh dịch của tôi vẫn còn trong miệng? Cô vừa mở tủ lạnh lấy ra một hộp sữa lớn để trong tủ lạnh phía sau người mẹ yêu thương cô. Lúc này tôi cảm thấy không ổn, vội vàng giải thích: “Dì Tô, có lẽ chị gái tôi đến đón tôi chạy một lúc, chị ấy vận động một chút, một lát nữa mặt sẽ bớt đỏ đi…”

Khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế của dì Su vẫn lo lắng, nhưng dì tin lời tôi và đặt bữa ăn nhẹ trên tay lên bàn ăn. Sau đó cô quay người bước ra ngoài với đôi chân đầy đặn gợi cảm, mông lăn lộn rồi đi lấy phần salad trái cây còn lại một cách tao nhã và trang nghiêm. 

Tôi thở dài, trong lòng có chút bực bội và căng thẳng: "Tiền bối! Anh đang làm gì vậy! Dì Tô suýt nữa đã phát hiện ra!"

Tô Tân Di lấy ra một chiếc ly trong suốt, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, quay mặt về phía tôi rồi cưỡi mẹ trở lại nhà bếp. Sau đó, đôi môi đỏ tươi và đầy đặn của chị gái hơi khép lại, tinh dịch đặc, trắng dính và tỏa ra những vòng xoáy bốc khói của tôi bắt đầu từ từ chảy ra và lan dọc theo môi dưới của đôi môi anh đào đỏ mọng và căng mọng của chị gái, chảy thẳng vào tấm kính trong suốt. 

Tinh dịch trắng đục và đặc quánh từ từ đi qua đôi môi căng mọng của chị gái, nhuộm lên khóe đôi môi trắng nõn xinh đẹp có vẻ thuần khiết và xinh đẹp của sự bẩn thỉu tà ác và dâm đãng. Một hình ảnh tục tĩu với sự tương phản tột độ về sự sa đọa hiện ra trước mặt tôi. Sau tròn mấy giây và gần mười giây, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục và tỏa ra mùi đặc trưng của nam tử trẻ tuổi uy nghiêm của tôi cuối cùng cũng chảy ra khỏi cơ thể chị gái. Cái miệng nhỏ màu đỏ tuyệt đẹp đó nhổ nó vào ly, tinh dịch gạo đặc sệt tà ác chảy dọc theo làn da trắng mịn mỏng manh ở cằm của tiền bối, để lại một vệt tinh dịch đầy dục vọng. Tinh dịch nóng hôi hổi còn hòa lẫn với sự khuấy động của chiếc lưỡi mềm mại của đàn anh và chất lỏng ngọt ngào đặc biệt tiết ra từ miệng cô gái, phác họa ra một loạt những sợi dây phản chiếu cực nhỏ giữa không trung! 

Chúa ơi! Tại sao chị gái lại táo bạo và điên rồ như vậy? Tại sao cô ấy lại nhổ tinh dịch của tôi vào ly? Chẳng phải nó vẫn được niêm phong và cất giữ sao? ! Tôi vẫn muốn uống nó bất cứ khi nào tôi muốn! ? ? 

Tôi nhìn đôi má hồng hào, khuôn mặt trắng trẻo ngây thơ, ánh mắt quyến rũ của chị gái tôi đang cười ranh mãnh nhìn tôi. Sau đó, tôi mở sữa ở bên cạnh và đổ sữa tươi vào ly nơi tôi vừa nhổ ra tinh dịch đặc quánh. 

"Tiểu Hằng, ngươi nghĩ ai sẽ uống sạch ly sữa tinh mới nướng này của ngươi sao?!"

Chị gái mỉm cười như một con yêu tinh nhỏ, rồi khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ quyến rũ hiện lên với đôi mắt xinh đẹp dịu dàng. Mỗi lần chớp đôi mắt to, đôi mắt mùa thu trẻ trung, thuần khiết của chị gái càng trở nên cảm động, duyên dáng, gây họa cho đất nước. 

Tim tôi đập nhanh hơn trước sự trêu chọc vô lương tâm của tiền bối và đôi má xinh đẹp dễ gãy của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nam tính thô ráp của mình ra liếm đôi má hồng hào thanh tú của tiền bối, cảm nhận được cảm giác và hương vị ngọt ngào tuyệt vời độc nhất vô nhị trên khuôn mặt mềm mại, dịu dàng và hồng hào của tiền bối. 

Chị gái cũng nhẹ nhàng khép đôi lông mi xinh xắn lại, trông như một cô bé vui vẻ và thích thú. 

Đúng lúc này, một mùi thơm thành thục quyến rũ từ phía sau truyền đến. Tôi nhanh chóng đẩy chị gái ra và dần dần trèo lên cơ thể mỏng manh bao quanh mình. Hai người họ ngay lập tức tách ra, như thể họ đang ngoại tình.

"Nhanh lên! Xinyi, Tiểu Hằng, các con thử món mẹ nấu nhé!"

Dì Su bước ra khỏi bếp mang theo một món salad ăn khuya khác, mong chờ nhận xét của con gái và các con của bạn thân về tay nghề của bà. 

Lúc này, chị gái mỉm cười ngọt ngào và đưa cốc sữa vừa phun ra tinh dịch của tôi cho tiểu thư xinh đẹp và quyến rũ của mình. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười dịu dàng và ngoan ngoãn nói: "Mẹ ơi, đây là thứ con rót cho mẹ. Nó tượng trưng cho tình yêu sâu sắc của con gái con dành cho mẹ, mẹ à. Đó có phải là tình yêu sữa không?"

"Mẹ, mẹ phải uống ngay. Đừng để lại cho con dù chỉ một giọt!!"

Nghe giọng điệu nhấn mạnh của tiền bối khi nói đến từ "thả", tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và một lớp mồ hôi mỏng đọng lại trên lưng. Tiền bối thực sự muốn nuôi thứ tinh dịch tươi mát, đặc quánh mà tôi vừa phóng ra cho mẹ cô ấy, nữ doanh nhân cao quý, thanh lịch, trưởng thành và quyến rũ, dì Su xinh đẹp và mê hoặc! 

Nghe sữa con gái rót cho, khuôn mặt bụ bẫm của dì Su tràn ngập niềm hạnh phúc và cảm xúc. Cô nhẹ giọng phàn nàn: "Sao mẹ lại rót cho mẹ? Khi Tiểu Hằng đến nhà chúng ta, sao mẹ không rót cho anh ấy một ly? Con thật ngu ngốc!"

Dì Su nói những lời hoa mỹ nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng và thiếu sức sống. Thay vào đó, cô âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn, ngây thơ của chị gái. Cô chị cũng ngoan ngoãn để mình được người mẹ xinh đẹp vuốt ve. Đôi mắt xinh đẹp của cô cong và nheo lại thành một vòng cung tao nhã và đáng yêu, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

“Đây là sữa tôi tự tay rót cho mẹ, tôi cũng không nỡ đưa cho người khác một giọt, con gái tôi, cho dù Tiểu Hằng muốn uống cũng không nỡ.”

Lông mày của chị gái cong cong, mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình, dì Su. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói thêm câu cuối cùng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chị gái cố tình nhấn mạnh giọng điệu khi nói “hôn” và “một giọt”, “Lần sau, tôi sẽ đặc biệt cho em một ly đồ uống khác dành riêng cho Tiêu Hằng.”

Dì Tô cũng chú ý đến sự lỡ lời của chị gái, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp chú ý bảo trì hiện lên một nụ cười yêu thương: "Miệng là gì? Gọi là sữa tự tay rót cho mẹ!"

Sau đó, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Tô Vạn Hy lộ ra lời xin lỗi ngượng ngùng. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Hằng, đây là sữa tình yêu Tân Di rót cho mẹ tôi, tôi không thể chia cho cậu được, cậu muốn uống thì có thể cất trong tủ lạnh, không cần khách sáo đâu. Đây cũng không phải lần đầu người ngoài đến đây..."

Tôi sợ hãi trước sự táo bạo của tiền bối và cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi gật đầu và không nói gì. Đặc biệt khi nhìn thấy bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận từ khóe mắt của dì Su, đang ôm chặt cốc sữa đặc màu trắng tinh khiết giữa những ngón tay thon dài màu đỏ hồng của dì, tôi càng cảm thấy hồi hộp hơn.

Suy cho cùng, dì Su không phải là một cô bé ngây thơ. Mặc dù chồng cô đã góa bụa khi cô còn trẻ và một người phụ nữ đã nuôi dạy Su tiền bối một mình, nhưng dù sao thì cô cũng không phải là một trinh nữ trong trắng mà là một nữ doanh nhân đầy đặn và đoan trang, vẫn có cặp mông đầy đặn và bộ ngực đẹp quyến rũ. Là một phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, đã hơn mười năm đi chợ, tôi phải làm sao nếu cô ấy hỏi sữa mà chị gái tôi rót cho cô ấy có mùi khó chịu và kỳ lạ, thậm chí cô ấy còn trực tiếp để ý và chỉ ra rằng nó có lẫn với thứ tinh dịch tươi đặc, màu trắng đục mà tôi vừa mới tống ra? ! 

Nhưng cảm giác bất an này cũng xen lẫn với cảm giác kích thích chưa từng có của tôi. Một người phụ nữ trưởng thành bình thường xinh đẹp, đoan trang, cao quý với đôi môi đỏ mọng đang chuẩn bị nuốt tinh dịch đặc quánh mà tôi đã phun ra từ cơn cực khoái vài phút trước. Có lẽ cái lưỡi mềm mại uyển chuyển như con rắn nhỏ của dì Su sẽ nếm và khuấy động thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám của tôi trong miệng dì. 

Đây là sự pha trộn giữa lo lắng và sợ hãi rằng vụ bê bối sẽ bị vạch trần, cũng như sốc trước sự táo bạo của chị gái và một loại ham muốn đồi trụy, phóng túng và hy vọng mà báng bổ dì Su, người thường xa cách, giàu có, đàng hoàng, trưởng thành và xinh đẹp như đàn chị. 

Đặc biệt, dì Su từ nhỏ sống trong gia đình đặc quyền, có khí chất được chiều chuộng, đoan trang và cao thượng, đặc biệt là sự thỏa mãn về vật chất cùng nước hoa và quần áo đắt tiền. Bà đã phát triển một nét duyên dáng khác hẳn với tính tình lạnh lùng, cao thượng và coi thường người khác của mẹ tôi. Cô ấy là kiểu người mang trong mình sự duyên dáng và quý phái trong mỗi nụ cười, cách cư xử của cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ. Với vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy tự nhiên trở thành đối tượng mà tôi thầm ngưỡng mộ và ham muốn từ khi còn nhỏ. Thậm chí từ rất lâu rồi, tôi đã ham muốn và thủ dâm với dì Su nhiều lần hơn cả người mẹ cao quý và xa cách của tôi. Nhưng bây giờ, tôi luôn yêu quý và ngưỡng mộ mẹ sâu sắc hơn. 

Loại tình yêu bất thường này dành cho những người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn vượt xa tình yêu của tôi dành cho chị Su ngây thơ và đáng yêu bằng tuổi tôi...

Nhưng bây giờ tôi biết rằng tất cả những điều này có lẽ là do sự kích động nội tiết tố của các cậu bé vị thành niên. 

Ngay lúc tôi đang nhìn dì Tô với ánh mắt rực lửa và phức tạp chuẩn bị ngẩng đầu uống sữa thì chị gái tôi cũng lợi dụng dì Tô nhắm mắt ngóc đầu lên uống. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp không chớp, cái miệng màu đỏ anh đào quyến rũ đóng mở, tạo ra những cử động miệng im lặng. 

"Tiểu Hằng, ngươi thích không?"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi quay mặt đi, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã đang nuốt tinh dịch và sữa tươi, mẹ của Chị Su, dì Su. 

Khi chiếc cổ xinh đẹp tròn trịa như thiên nga của dì Su đang liên tục nuốt ngụm sữa trắng đặc, đường cong quyến rũ quý phái ở giữa cổ khép chặt lại, lộ ra đường cong quyến rũ và quyến rũ, bộ ngực tròn trịa ở phần trên cơ thể cũng nhấp nhô theo động tác của đôi môi đỏ rực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp dữ tợn nuốt sữa tanh, tạo ra những làn sóng da thịt tao nhã và quyến rũ, vô cùng nóng bỏng. 

"Gululu...Gululu..."

Cuối cùng, hơn mười giây sau, dì Tô uống thứ sữa tinh dịch đặc quánh và nặng mùi của tôi một cách tao nhã và quý phái. Đôi môi đỏ mọng và óng ả của thiếu nữ vẫn còn dính một thứ chất lỏng màu trắng sền sệt nào đó. Viền môi đỏ mọng và khóe môi quyến rũ cũng lấm lem rất nhiều sữa sền sệt. Dì Su cũng nhận thấy điều này. 

Chiếc lưỡi béo ngọt đỏ mọng khéo léo thè ra đôi môi đỏ mọng nơi chất dịch sâu đang chảy ra, liếm mút đôi môi căng mọng. Sau vài nét, chúng để lại một vệt dầu dâm đãng, để lại nước bọt thơm ngát mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. Chất lỏng của dì Tô đọng lại quanh đôi môi đỏ mọng và đôi má xinh đẹp đầy đặn của dì Tô, chuyển thành một thứ dầu bóng đầy dục vọng và một vị ngọt ngào có chút kỳ lạ...

"Sữa con gái tự rót cho mẹ ngon hơn sữa mẹ tự rót!"

Dì Su ám chỉ có chút tham lam và châm chọc. Tôi biết điều này là do dì Su muốn sau này chị Su sẽ hiếu thảo với mẹ hơn và phục vụ mẹ bằng sữa. Có vẻ như dì Su rất thích sự ấm áp và hiếu thảo của con gái. Nhưng với tư cách là người trong cuộc, tôi nghe nói người nghe là cố ý và vô ý, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. Chẳng lẽ... Dì Su thích tinh dịch của tôi đến vậy, rõ ràng là có mùi tanh và nhớp nháp... Dù sao, với tư cách là chủ nhân và người chế tạo ra nó, tôi không thích mùi này lắm...

"Thật sao?! Mẹ ơi, nếu mẹ thích sữa mà con và Tiểu Hằng làm cho mẹ thì tốt quá! Từ giờ trở đi, con sẽ thường xuyên cho mẹ ăn sữa mà con và Tiểu Hằng làm mỗi ngày! Tiểu Hằng, con cũng nghĩ vậy phải không?!?"

Tôi chỉ có thể gật đầu một cách khó hiểu...

Tiểu Hằng và bạn đã làm loại sữa nào?

Trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ của dì Tô hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng dì cũng không suy nghĩ nhiều. Thay vào đó, khuôn mặt bầu bĩnh và quyến rũ của cô lại nở nụ cười mãn nguyện. Đôi bàn tay dài và xinh đẹp của cô đang cầm một chiếc ly rỗng không còn một giọt nào. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm đôi môi căng mọng, đỏ mọng và khóe miệng của cô với ý định không hài lòng, "Chúng ta ăn thử món salad trái cây mẹ làm đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trò chơi của hoàng hậu Tô Tâm Ý và lễ trưởng thành thỏa thuận

"Đinh đồng!" Lời nhắc tin nhắn vang lên trong phần mềm trò chuyện trên thiết bị di động, tôi buồn ngủ mở mắt ra. Trong phòng ngủ tối tăm, ánh sáng chói lóa của trình bảo vệ màn hình điện thoại di động dường như đặc biệt chói mắt. 

Đã hơn 1 giờ rồi phải không? Một tin nhắn "đến nhanh" đến từ hộp trò chuyện có biệt danh Tô Tân Di. Chị Su, sao chị nhắn tin muộn thế để bảo em đi? Tôi đã tự hỏi. 

Trong lòng tôi băn khoăn nhưng không chút do dự. Suy cho cùng, người bạn thời thơ ấu của tôi, Tsuma Su, người đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ, sẽ không làm bất cứ điều gì với tôi như những điệu múa cổ tích. Nhiều nhất cô ấy cũng chỉ trêu chọc tôi mà thôi. Chẳng lẽ tối nay sư tỷ muốn ăn thịt ta sao? 

Anh mở chăn, bước ra khỏi cửa phòng ngủ dành cho khách lên tầng hai. 

Nhà của tiền bối tôi là một biệt thự nhỏ có hai hoặc ba tầng. Phòng ngủ dành cho khách nơi tôi ở nằm ở tầng một. Ngoài phòng ngủ dành cho khách, còn có hành lang phòng khách tối tăm. Phòng ngủ chính nơi dì Su ở nằm ở phía trong hành lang tầng hai. Phòng ngủ của Tô Tân Di cũng ở tầng hai. 

Vì đã nửa đêm nên tôi không dám bật đèn pha trong phòng khách, ngang nhiên đi lên phòng ngủ của chị Tô trên tầng hai. Rốt cuộc, nếu tiếng động quá lớn và đánh thức dì Tô Vạn Hi, liệu tôi có thể nói rằng tôi đến phòng con gái dì nói chuyện với chị Tô vào lúc nửa đêm không? 

Để tránh những rắc rối không đáng có, tôi hết sức kiểm soát bước đi của mình và mò mẫm thang cuốn ở hành lang dẫn đến phòng ngủ của Tô Tâm Ý trong tầm nhìn tối tăm. 

Đẩy cửa phòng của Tô Tâm Ý ra. 

Ánh trăng bạc mờ ảo chiếu vào phòng ngủ qua tấm rèm che nửa kín và cửa sổ kính trong suốt từ trần đến sàn, che tấm lưới cửa sổ màu hồng bằng ánh trăng bạc nhàn nhạt. 

Thân thể mềm mại xinh đẹp của Tô Tâm Ý đang lặng lẽ tựa vào đầu giường. Đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô đang cầm một chiếc bảng mực điện tử giống như một chiếc đèn lửa, cô đang lặng lẽ đọc và xem thứ gì đó dưới ánh trăng yếu ớt và ngọn đèn ngủ nhỏ. Đứng ở cửa, tôi ở quá xa để có thể nhìn rõ. Có cái gì đó mơ hồ giống như cơ thể của một người phụ nữ trong bức ảnh. 

Mái tóc dài đen tuyền của chị Su tỏa ra ánh bạc lung linh dưới ánh trăng, xương quai xanh gợn sóng thanh tú duyên dáng cùng làn da trắng ngần và thanh tú được phơi ra dưới ánh trăng qua cửa sổ từ bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng và rộng, đồng thời cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi có thể thấy rõ sư tỷ Su chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt, hoàn toàn không mặc quần lót. Dưới bộ đồ ngủ màu hồng rộng thùng thình là sự trẻ trung, duyên dáng nhưng lại lộ ra màu đỏ tươi và sự ngây thơ dịu dàng của chị Su. Cơ thể của cô gái quyến rũ đã bắt đầu thành hình. Cặp vú non nớt thường ẩn dưới lớp áo giờ trông như sóng, đôi núm vú quyến rũ với hai đốm đỏ tươi mơ hồ hiện rõ qua bộ đồ ngủ lụa mỏng. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng khoác lên trên thân hình thuần khiết và duyên dáng của tiền bối, trông mơ hồ nhưng lại huyền bí. Tấm vải lụa mềm mại đi xuống đường áo ghi lê trên cái bụng mềm mại mềm mại của tiền bối, để lộ ra từng chút màu đỏ tươi và hồng, cuối cùng được giấu dưới chiếc chăn gấm thêu ren của cô gái dễ thương. 

Cánh tay thon dài mềm mại của cô gái lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ, trông đặc biệt trắng trẻo, mềm mại và ẩm ướt, đẹp đẽ và mát mẻ như một tác phẩm nghệ thuật làm từ ngọc bích. 

Điều khiến tôi khó thở nhất chính là tính tình lạnh lùng và xa cách hoàn toàn khác của chị Tô Tân Di lúc này. 

Đôi mắt đẹp như quả đào dưới đôi lông mày mảnh của Tô Tâm Ý không còn giữ được giọng điệu trêu chọc như trước bữa tối lúc chạng vạng nữa. Thay vào đó, họ có khí chất của một cô gái lạnh lùng và tảng băng, giống như vẻ mặt và khí chất thường ngày của cô ở trường, với tính cách lãnh đạm, lạnh lùng và xa cách, giống như một nàng tiên độc lập. 

Toàn thân chị toát ra khí chất xua đuổi người lạ, đúng vậy, đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ nghe nói chị Tô giao du với người khác. Cô ấy dường như đã chủ động từ chối mọi mối quan hệ xã hội, dù là đồng giới hay khác giới, và chỉ xoay quanh dì Tô Vạn Hy và tôi trong cuộc đời cô ấy...

Dưới chiếc mũi tuyết của cô gái là một đôi môi hồng hào, đỏ tươi, không cần son môi vẫn ẩm ướt. Thật khó để tưởng tượng một nàng tiên lạnh lùng và vô song như vậy, lại giống như một nàng tiên bị giáng xuống phàm trần trong một câu chuyện cổ tích giả tưởng. Khuôn mặt ngây thơ của cô chứa đầy dấu vết của sự xa cách không ăn được pháo hoa của thế giới. 

Lúc này tôi cuối cùng cũng hiểu vì sao nam nữ trong trường không dám đến gần Tô Tâm Ý. Ngay cả khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Tô Tâm Ý, với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi cũng cảm thấy hơi lo lắng, có lẽ đã có chuyện gì đó không ổn. 

Ngay lúc trong lòng tôi đang do dự, Tô Tâm Ý nhẹ nhàng mở ra đôi môi hồng đào như hoa đào. Nó trong trẻo và ngọt ngào, giống như âm thanh của thiên nhiên, nhưng lại không còn chút quyến rũ mê hoặc trước đó mà lạnh lùng như băng tuyết. 

"Tại sao, Tiểu Hằng, ngươi nửa đêm tới phòng ngủ của ta, là bởi vì ngươi tiểu Hằng hèn nhát rốt cục chịu không nổi sao?"

Mặc dù những lời này gần như là trêu chọc, nhưng vẻ mặt của chị Su lại lạnh lùng và thờ ơ. Cô ấy từ từ ném ánh mắt lạnh lùng và áp bức của mình về phía tôi mà không hề thay đổi nét mặt. 

Giọng điệu lạnh lùng, như không có chút cảm xúc nào. 

Điều này hoàn toàn khác với chị gái hàng xóm mà tôi biết hay chị Tô Tân Di thích trêu chọc, trêu chọc tôi. Điều đó khiến tôi cảm thấy sợ hãi và tôi đã xin lỗi với vẻ lo lắng. 

"Xin lỗi, chị Su, tôi đi đây..."

Nói xong, anh quay người chuẩn bị đẩy ra khỏi phòng chị Tô Tân Di. 

Sau đó, một cơ thể mềm mại, thanh tú với nhiệt độ cơ thể ấm áp ôm chặt tôi từ phía sau. Qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh và bộ đồ ngủ mềm mượt của chị Su, tôi có thể cảm nhận trọn vẹn hương thơm cơ thể đặc trưng của các cô gái trẻ hòa quyện với mùi hương của cánh hoa hồng và sữa tắm oải hương. Đôi tay mảnh khảnh và dịu dàng của Chị Su vòng quanh eo tôi, chiếc đầu nhỏ nhắn và thanh tú của chị như áp vào gáy tôi. Mái tóc đen dày được xòe ra. Sau đó, một thứ mềm và trơn trượt trên chiếc cổ trần của tôi. Tôi hiểu rằng đó là cái lưỡi ngọt ngào của chị Su. 

Đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô ấy áp chặt vào cổ tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho của cô ấy đang bơi vòng quanh và liếm cổ tôi bằng nước bọt ẩm ướt và mềm mại. Nó rất chi tiết và nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết đường cong trượt của chiếc lưỡi ẩm ướt và dịu dàng của chị gái, gợi lên cảm giác ngứa ran và như điện giật. Sau đó Tô Tân Di giữ cơ thể tôi xuống và xoay tôi lại, đối mặt với cô ấy. 

Ánh mắt tôi bị thu hút, chị Su ôm chặt đôi tay mảnh khảnh mềm mại quanh người tôi, đối diện với tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng bằng lụa hồng mềm mại, đứng như hoa sen mùa hè, tròn trịa xinh đẹp nhưng lại ẩn dưới bộ đồ ngủ mềm mại. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong đôi tất mềm mại cao cấp, phù hợp hơn với sở thích tình dục của tôi. Chúng mảnh mai và nhỏ gọn nhưng vẫn gợi cảm, tròn trịa và trắng trẻo. 

Tô Tân Di mỉm cười và nhìn tôi, người đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy một cách đầy thèm muốn. Nụ cười trên mặt cô càng thêm sung túc và mãn nguyện, xen lẫn chút vui sướng khó tả. 

“Mẹ tôi muốn tái hôn.”

Tôi choáng váng. Dì Tô Vạn Hy có muốn tái hôn không?

Từ khi chồng qua đời, hình như bà đã độc thân hơn chục năm. Việc một cô gái trẻ ở độ tuổi ba mươi muốn tìm bạn đời là điều bình thường...

Tôi nghĩ đến hôm nay mẹ chị Su mặc đồ ở nhà và hình ảnh của dì Tô Vạn Hy như một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Cô ấy thường cao quý và xinh đẹp, nhưng cũng trang nghiêm và uy nghiêm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ mạnh mẽ trong số phụ nữ. Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có sự nghiệp thành công và được giữ gìn tốt, thân hình thiếu nữ duyên dáng và đầy đặn của dì Tô Vạn Hy thường là đối tượng trong tưởng tượng của tôi. Và một người phụ nữ trẻ và lớn tuổi đã chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ, liệu có lại kết hôn? 

Dì Su sẽ lấy chồng, còn mẹ tôi thì sao? 

Một cảm giác lo lắng và ghen tị dâng lên trong tôi. 

Nhớ lại quá khứ, gương mặt trang điểm lộng lẫy của dì Tô, mùi nước hoa cao cấp hơi đặc và nồng nàn, khí chất đoan trang cao quý của ngôi nhà xưa được nuông chiều, dáng người yêu kiều và bụ bẫm như Tuyết Lý, khí chất và sự quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành.

Cái cau mày và nụ cười đó mang khí chất cao quý và duyên dáng. Dì Su cư xử duyên dáng và thanh lịch. Cô ấy thường có vẻ ngoài là một quý cô thanh lịch với phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

Đặc biệt là thỏi son được dì Tô Vạn Hy yêu thích nhất trong dòng son đỏ rực. Đôi môi xinh đẹp đỏ tươi như ngọn lửa đang cháy, dễ dàng khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng tôi như củi khô. Tôi muốn ném cô ấy xuống đất, điên cuồng phi nước đại và tàn phá cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy, cắn và cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp với những đường cong đầy đặn của cô ấy. 

Ngoài ra, dì Tô Vạn Hy, là một phụ nữ đi làm, suốt ngày thích mặc những chiếc tất màu nhạt. Đôi tất mỏng màu da thịt gợi cảm ôm sát vào cặp đùi cong đầy đặn gợi cảm, đầy da thịt mềm mại của phụ nữ trưởng thành, tỏa ra một chút ánh sáng màu da thịt đầy mê hoặc. 

Nghĩ đến đây, lại nhớ đến việc chị Tô liếm da cổ tôi một cách tỉ mỉ và dịu dàng, miệng tôi nhất thời trở nên khô khốc. 

Kiểu tóc gợn sóng to chỉ dành riêng cho thiếu nữ trưởng thành và bộ ngực khủng đầy sóng gió và hào hùng như đỉnh Everest vượt xa tầm với của Chị Tô Tân Di, một cô gái trẻ chỉ mới 17, 18 tuổi. Cô chỉ có thể thở dài ngưỡng mộ. Ngay cả những đường cong tuyệt đẹp và vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi cũng thua kém ở khía cạnh này. 

Đối với một quý cô bình thường đoan trang và xa cách, với tư cách là người lớn tuổi đã chăm sóc cô khi cô lớn lên, cô thậm chí có thể phản ánh sự tồn tại của mẹ tôi ở một mức độ nhất định. Dì Tô Vạn Hy cũng có địa vị rất cao trong lòng tôi, một người phụ nữ xinh đẹp được tôi tưởng tượng và tưởng tượng yêu như vậy lại sắp tái hôn. 

Lòng tôi như thể vừa ăn phải một con ruồi, cảm giác vừa miễn cưỡng vừa thắc mắc dâng lên. Chẳng trách hôm nay sư tỷ lại có tâm trạng và khí chất kỳ lạ như vậy. Nếu tôi là cô ấy, tôi cũng sẽ buồn như vậy!

Nữ sinh trung học lớn nhanh hơn, còn chị gái thì đã cao vô cùng. Chiều cao gần 1,75m của cô được coi là trên mức trung bình của các chàng trai miền Nam. Nó cao hơn rất nhiều so với chiều cao chưa đến 1,7 mét hiện tại của tôi. Chị Su ôm tôi từ trên xuống dưới, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. Dính chặt vào da cổ, hàng mi đen dày như cánh bướm rung rinh nhạy cảm trên làn da tôi. Cái lưỡi khéo léo và trơn trượt của chị Su tham lam mút và liếm hết phần da hở hang của tôi như một con rắn nhỏ, để lại chất dịch ngọt ngào, ẩm ướt và mềm mại trên bề mặt cơ thể tôi. 

Khí chất lạnh lùng, dáng người lộng lẫy và duyên dáng, cùng những thay đổi tinh tế trong biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào và thuần khiết dần dần được bao phủ bởi màu đỏ tươi của chị gái, phản ánh sự quyến rũ đến nghẹt thở. Mặc dù tôi vừa xuất tinh trước bữa tối nhưng tôi không thể không cảm thấy khó thở.

Đôi môi đỏ tươi và hồng hào của cô gái trong suốt như pha lê. Khi nhìn thấy họ, tôi nghĩ đến màn làm tình bằng miệng trơn trượt của chị gái tôi vào buổi chiều. Tôi muốn nhét con cặc sắp co giật của mình ngay lập tức, đổ mạnh tinh dịch của mình vào cái miệng mềm mại và mềm mại màu đỏ, rồi xuất tinh dịch đặc màu trắng của mình lên khuôn mặt trắng trẻo trong sáng của chị gái tôi, đồng thời làm mặt nạ tinh dịch của mình cho cô ấy. 

Đôi tất trắng mà tôi dùng để footjob đã bẩn rồi. Đừng để tôi thay đổi chúng. Chất liệu vải len cao cấp mới mềm mại ôm sát vào đôi chân thon dài nhưng thẳng tắp của chị cả. Đôi tất cao màu đen che đi đôi chân duyên dáng của chị cả. Dưới tác dụng giảm béo và giảm béo độc đáo của màu đen, chị Su đã có vóc dáng chuẩn. Những chú bê mảnh khảnh và duyên dáng giống như chiếc cổ thiên nga trắng và thánh thiện ra khỏi hồ, căng thẳng thành một vòng cung đẹp mắt và ly kỳ. Dường như túi tinh vừa mới phóng ra đã cạn kiệt của tôi lại bắt đầu vặn vẹo, dương vật nằm dưới quần giống như một con côn trùng thịt nhỏ cũng bắt đầu cương cứng và run rẩy không thể kiểm soát...

Rõ ràng lúc này mình nên an ủi và thông cảm cho tiền bối. Dù sao mẹ cô rất có thể sẽ tái hôn, sư tỷ nhất định không bằng lòng làm chuyện này. Suy cho cùng, trong thế giới của cô chỉ có mẹ là quan trọng nhất, thêm tôi vào được không? 

Nhưng mẹ cô có thể từ nay sẽ thuộc sở hữu của người khác. 

Nhưng tôi vẫn không thể đáp ứng được mong đợi và cương cứng. Tôi đúng là một kẻ khốn nạn vô vọng. 

"Dì Su độc thân lâu như vậy, dì muốn tìm một người đàn ông trung niên, ổn định và trưởng thành là chuyện bình thường..."

Trong lòng tôi rất cay đắng và nói điều đó có phần không thành thật. 

"Thật sao? Tiêu Hằng thật sự không có phản kháng trong lòng sao? Đó là mẹ của ta. Dù sao ta cực kỳ phản đối chuyện này, ta không muốn bà tái giá, mẹ ta mãi mãi chỉ có thể là của ta!"

Tô Tâm Ý nhẹ nhàng ghé vào tai tôi, thì thầm quyến rũ như một con quỷ nhỏ. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi xuống chiếc giường boudoir mềm mại và đàn hồi của mình, rồi nhẹ nhàng nán lại và ngồi lên đùi tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của em ôm lấy cổ tôi. Cơ thể thiếu nữ mềm mại và dịu dàng của cô ấy, được bao quanh bởi một mùi thơm thoang thoảng, áp chặt vào cơ thể trẻ trung nóng bỏng của tôi. 

"Đương nhiên, ta cũng có thể cùng ngươi chia sẻ mẹ ta, Tiêu Hằng."

Tô Tâm Ý ngồi ở trên người tôi, nửa đặt tôi xuống chiếc giường êm ái, dùng tay đỡ ngực tôi, nhìn xuống khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của tôi với nụ cười ngọt ngào. 

Để ổn định thăng bằng cho chị Su, tôi vô thức vòng tay quanh eo chiếc váy ngủ lụa của chị. Vòng eo mềm mại thơm tho khiến tôi mê mẩn với cảm giác thon thả và duyên dáng. Nó mảnh mai và đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Tôi...dì Su...cô ấy muốn bản thân mình...dù sao thì cô ấy cũng đã trưởng thành. Tôi không muốn cô ấy tìm người đàn ông khác, nhưng chúng tôi không thể thay họ quyết định...chúng tôi vẫn còn trẻ..."

Tôi có chút do dự, thật sự không vui khi để những người đàn ông khác vào nhà Tô tiền bối. Suy cho cùng, dì Su đã nhận tôi làm con nuôi từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy thậm chí còn đuổi theo để cho tôi ăn, ôm tôi, v.v. Nhà tôi có rất nhiều ảnh! 

Nhưng khí chất hung hãn như nữ hoàng của chị Su khiến tôi hơi lo lắng rằng chị sẽ lại trêu chọc tôi. Tuy nhiên, trong bầu không khí mơ hồ này, tay tôi vô thức từ từ trượt xuống, xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng manh gợi cảm, tôi bóp chặt cặp mông tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của chị Su. 

Tô Tâm Ý ôm cổ tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy nhấc tôi dậy khỏi tư thế nửa nằm trên giường, ép chặt tôi vào cơ thể chúng tôi. Tôi buộc phải ngước lên, trong khi Tô Tâm Ý lại cúi đầu nhìn tôi như một nữ hoàng, trán họ gần như chạm vào nhau. 

Tô Tân Di hồng hào và nồng nàn, đôi môi hồng hào của cô gái hơi khép lại, hơi thở gợi cảm như cá chép trên bãi biển, hơi thở nóng ẩm ẩm ướt nhưng vô cùng quyến rũ không ngừng phả ra từ khuôn miệng đỏ mọng của cô.

"Hả? Vậy thì tại sao con cặc của cậu, Tiểu Hằng, lại run rẩy, nhịp nhàng dễ thương và chảy ra nước dãi dâm đãng khi cậu nhắc đến mẹ tôi? Không lẽ cậu lại có những ý nghĩ đồi trụy và dâm đãng đối với mẹ tôi, dì Tô của cậu! Đó là bạn thân nhất của mẹ cậu, người yêu thuở nhỏ của cậu, mẹ của tôi! Không thể nào? Tiểu Hằng, cậu đúng là một kẻ biến thái?!"

Tô Tân Di bất ngờ tấn công vào đầu cặc tôi như một đòn tấn công chớp nhoáng vào Ba Lạpn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em nhẹ nhàng véo và chơi đùa với quy đầu phía trước cặc tôi. 

Khi ôm tôi, đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và nhanh nhẹn của cô ấy khéo léo như bóc vỏ nho. Nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng rất nhanh chóng, cô lột bỏ lớp bao quy đầu màu đỏ tím che phủ quy đầu của tôi. Những ngón tay út của bàn tay mảnh khảnh của em nhanh nhẹn như rắn quấn quanh quy đầu nhạy cảm của tôi, vuốt ve, đùa giỡn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy thoải mái, thư giãn nhưng cũng có chút không chịu nổi. Tôi không khỏi mở nhẹ môi và thở hổn hển.

"Lưỡi thè ra như một chú cún con."

Tô Tân Di ngồi trên người tôi như một nữ hoàng, ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tôi ngoan ngoãn lè lưỡi, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái lập tức lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Tô Tâm Ý nghiêng đầu nhỏ, mang theo hương thơm ngọt ngào như hoa lan và xạ hương, nhẹ nhàng nhổ ra đầu lưỡi đỏ mọng và thanh tú của mình, nhẹ nhàng liếm dọc theo chiếc lưỡi dài ra của tôi, nhưng không sâu, chỉ là một mùi vị nhẹ nhàng. 

Tôi không khỏi đói khát như người chết đuối, khao khát một nụ hôn thật sâu. Ngay khi tôi chuẩn bị đuổi theo và cắn con rắn tử đinh hương đỏ khéo léo và mảnh dẻ của chị Su, Tô Tân Di lập tức tách ra và nhẹ nhàng ấn tôi trở lại giường. 

Tô Tân Di nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt hoàn toàn dấy lên dục vọng và ham muốn, nhìn tôi lè lưỡi. Đôi mắt đẹp của Tô Tân Di mỉm cười kiêu hãnh, như thể đó là một trò đùa, cô ấy tiến tới và liếm tôi lần nữa. 

"Chị Su..."

Không thể chịu đựng được nữa, tôi duỗi bàn tay vốn đang ấn vào cặp mông tròn trịa của Tô Tâm Ý, bắt đầu xuyên vào từ gấu váy ngủ lụa mềm mại. Tôi cảm nhận được làn da đùi săn chắc và mịn màng, vuốt ve cảm giác mềm mại như lụa của đôi tất mềm mại, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ.

"Lấy lại đi!" 

Đôi mắt đầy sao vốn đang tươi cười của Tô Tâm Ý đột nhiên trở nên lạnh lùng, toàn bộ khí chất của cô thay đổi trở lại thành một nữ hoàng trẻ tuổi uy nghiêm lạnh lùng, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng. 

Với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

"Tôi muốn... Chị Tô, chị..."

Bị Tô Tâm Ý đè xuống giường, tôi cảm thấy có chút nóng bức, khó chịu. Ham muốn trong lòng dấy lên nhưng tôi không khỏi thả lỏng, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

"C-ra-ra!"

Tô Tân Di lặp lại từng chữ với giọng điệu lạnh lùng. 

Tôi chỉ có thể kiềm chế ham muốn dâng trào trong lòng, miễn cưỡng rút tay ra khỏi đùi được bao phủ bởi đôi tất đen mềm mại và mịn màng của Tô Tâm Ý, từ từ trượt lên dọc theo bờ hông và vòng eo thon thả duyên dáng, đầy đặn của cô gái, vuốt ve làn da trắng mịn của cô gái. 

"Lưỡi! Tôi có cho phép bạn lấy lại lưỡi của mình không?"

Tô Tân Di có khí chất lạnh lùng và mắng cô như một nữ hoàng cao cấp. 

Tôi không nhịn được lè lưỡi lần nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và thanh tú của cô gái Tô Tân Di lại chuyển từ vẻ mặt lạnh lùng như băng giá sang vẻ mặt tươi cười vui tươi. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của tôi. "Tiểu Hằng thật là hư hỏng, tỷ tỷ sẽ trừng phạt ngươi."

Vừa nói, cô gái vừa cười vừa khoe hàm răng trắng đều đặn, nhẹ nhàng tiến về phía trước. Giống như một con rắn không xương xinh đẹp và quyến rũ, cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống người tôi, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi bằng hàm răng trắng ngần. 

Sau đó, đầu lưỡi mềm mại và đỏ rực như con rắn nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi tôi. Nó duỗi ra rồi rút lại trong khi nghiêng cái đầu nhỏ của mình, đồng thời mở đôi mắt đẹp sáng như sao để quan sát cẩn thận biểu cảm, cử động và phản ứng của tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt kiên nhẫn nhưng có phần khó chịu của tôi, cuối cùng cô ấy cũng có vẻ hài lòng với một nụ cười. Cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, như đang nuốt một món ăn ngon nào đó, nuốt chửng lưỡi của tôi trong một ngụm, sau đó con rắn nhỏ mềm mại, màu đỏ và mềm quấn lấy lưỡi tôi như củi. 

Tôi cảm nhận được con rắn nhỏ trơn tuột của chị Tô, lập tức thè lưỡi xâm nhập vào miệng Tô Tâm Ý để lấy nước trái cây ngọt ngào của cô gái, nhưng đúng lúc hành động của tôi sắp xảy ra. 

Tô Tâm Ý lập tức quay đầu đi, con rắn nhỏ mềm mại ngon lành có thể cầu xin ta dây dưa. Cô ấy tiếp tục đẩy tôi xuống giường mà không hề từ chối, rồi đỡ tôi lên ngực và giữ khoảng cách. 

Đôi mắt lạnh lùng của anh ta không nói gì, anh ta nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt lạnh lùng bất động, trịch thượng như một nữ hoàng mang trên mình quyền lực của vương quốc. 

Không còn cách nào khác, tôi tiếp tục nằm trên giường như muốn hài lòng, lè lưỡi lần nữa rồi nhìn Tô Tâm Ý. 

Lúc này, đôi mắt đen láy của Tô Tâm Ý lóe lên một nụ cười ranh mãnh, thân thể mảnh khảnh nghiêng về phía trước, nhẹ nhàng đưa lưỡi của tôi vào trong miệng cô, giống như đang mút kem sô cô la, tinh tế quấn quanh lưỡi tôi rồi bắt đầu mút liếm nhẹ nhàng. 

Nhưng thỉnh thoảng, tôi lại dừng lại một lúc, như để xác nhận xem mình có cử động gì không, rồi tiếp tục liếm và mút, như thể tôi muốn liếm lưỡi mình như kem và làm tan chảy nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Có lẽ tôi đã cam chịu số phận, biết mình không thể chơi với chị gái nên chỉ thụ động chấp nhận sự mút tay của chị. Nhưng khi tôi nằm ngửa để chị Su chủ động, Tô Tân Di đã ngậm lưỡi gà của tôi vào miệng và liếm nó một cách tinh tế và cẩn thận, giống như một con mèo cái hiền lành vậy. 

Sau hơn mười phút, toàn bộ lưỡi của tôi trở nên ẩm ướt, chị Su cuối cùng cũng ngừng liếm và mút một cách tỉ mỉ. 

Nhưng ham muốn trong lòng tôi khó có thể kìm nén được như một con thú khổng lồ, tôi thở hổn hển dữ dội. Tô Tân Di che cái miệng đỏ mọng và thanh tú của mình và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi đứng dậy muốn úp mặt vào ngực Tô Tâm Ý và liếm lên đỉnh núi mềm mại nhấp nhô của chị Tô. 

"Chị Xinyi, em muốn..."

Anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tô Tâm Ý, muốn ôm cô vào trong cơ thể anh. 

Tô Tân Di duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra ấn lên trán tôi để ngăn cản tôi muốn làm gì thì làm. 

“Anh không chịu nổi nữa à?”

Giống như một bông hồng mỏng manh nở vào buổi sáng, Tô Tân Di mỉm cười ngọt ngào, nhưng mang theo một chút trêu chọc, duỗi những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy ra, từ từ trượt xuống trán và sống mũi của tôi cho đến khi cô ấy dừng lại ở chóp mũi tôi. 

"Chủ nhật tuần sau là ngày gì?"

Cô ấy nói với giọng điệu thử thách. 

Tôi trả lời không chút do dự: “Chị Xinyi, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của chị.”

Nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ của Tô Tâm Ý càng tươi hơn: “Tuần sau đến nhà tôi, em hiểu không?” Cô thì thầm đầy quyến rũ như một nữ hoàng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn ăn con cặc Xiaoheng của tôi chỉ bằng một miếng ~"

Bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi, "Em muốn lưu lại lần đầu tiên của mình cho đến ngày đó. Dù sao thì con cặc còn trinh của Tiêu Hằng là lễ trưởng thành mà em yêu thích nhất❤."

"Hơn nữa, Tiểu Hằng, sáng mai cậu phải đến lớp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dịch vụ giường ngủ của dì Su

"Đã đến giờ dậy rồi, cậu bé lười biếng."

Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng nhịp nhàng với âm thanh hơi dễ chịu vang lên bên cạnh giường tôi. Một người phụ nữ trẻ với thân hình bụ bẫm và nhấp nhô như một ngọn núi nhấp nhô, nhẹ nhàng nằm cạnh giường tôi. 

"Hu~hu~"

Không khí mềm mại, nóng ẩm thoang thoảng mùi lan nhẹ nhàng và hương thơm lay động tâm hồn đang phả vào dái tai nhạy cảm của tôi một cách nặng nề. Tôi phấn khởi đến nỗi cảm giác buồn ngủ lúc sáng sớm đã giảm đi một nửa. Tôi mơ hồ mở mắt ra và phát hiện người đứng trước mặt không phải chị Tô Tân Di Tô mà là dì Su. 

Dì Tô Vạn Hy mặc bộ đồ trắng tinh có thể làm nổi bật hình dáng duyên dáng và bồng bềnh, bụ bẫm nhưng không đầy đặn của bà. Người phụ nữ nhỏ nhắn và mềm mại khoác trên vai chiếc khăn choàng lông màu trắng được trang trí nhẹ nhàng, khiến cô trông quý phái và thanh lịch. Bộ ngực của cô dưới những đường cong nhấp nhô giống như những đợt sóng hỗn loạn, đỉnh cao như những ngọn đuốc. Họ đơn giản là một cặp sát thủ lớn. Con gái của bà, Tô Tâm Ý, có mái tóc tự nhiên, thân hình mảnh dẻ của cô gái do bà nuôi dưỡng không thể so sánh được với người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. Tôi không khỏi nghĩ đến việc sẽ dễ chịu biết bao nếu hai tay tôi che lấy cặp vú to sắp lộ ra của dì Su, nhào nặn và tàn phá chúng một cách bừa bãi. Đáng lẽ nó phải mềm mại, căng mọng và đẹp hơn cặp vú thẳng tắp thanh tú nhưng nhỏ nhắn dễ thương của chị Su. 

Ngay cả ngực của mẹ tôi cũng hơi thua kém ngực khủng của dì Su. Tôi không biết nhiều về kích cỡ ngực của phụ nữ, nhưng ngoài bộ ngực phóng đại trong anime ở chiều không gian thứ hai, bộ ngực đẹp của dì Su có thể hơi giống với bộ ngực khủng của Tsunade-hime trong Naruto...

Bên dưới thân hình tròn trịa và đầy đặn của dì Su là một chiếc váy đen chuyên nghiệp dài đến đầu gối. Cô ấy trông có năng lực và dè dặt, nhưng ngắn gọn và thanh lịch. Dưới váy, bắp chân thon và đầy đặn của cô có những đường cong rõ ràng và duyên dáng. Dưới cặp giấu kín của đôi tất màu da cao cấp, cô ấy hoàn toàn gợi cảm và trong suốt. Tuy nhiên, vì ở nhà nên dì Su chỉ đi một đôi dép màu hồng giản dị của quý cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được bao phủ hoàn toàn bởi đôi tất màu da thịt, được mang trên đôi dép xăng đan tinh xảo, nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tầm nhìn của tôi hơi mờ trong một thời gian. 

"Sao sáng nay con và Tân Di lại nằm trên giường vậy, Tiểu Hằng? Không thể nào, tối qua hai đứa lén lút chơi trò chơi người lớn sau lưng dì à?"

Đôi mắt quý phái và được trang điểm tinh xảo của dì Tô Vạn Hy nheo lại và cong lên, thanh tú và quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời. Điều này rất giống với vẻ mặt vui vẻ của chị Tô Tân Di khi trêu chọc, trêu chọc. Tôi thậm chí còn hình như nhìn thấy bóng dáng của chị Tô, có lẽ đó là di sản của mẹ con họ...

Đôi bàn tay mảnh khảnh, trắng như tuyết của dì Tô hơi che đôi môi mọng đỏ như pha lê của dì, dì nói đùa với giọng điệu trêu chọc. Đôi mắt cao quý như lưỡi liềm của cô ấy nhìn tôi, người đang dụi mắt tôi trên giường, mỉm cười. 

Tôi đỏ mặt khi nghe điều này, có lẽ dì Su đã phát hiện ra chuyện tối qua giữa tôi và chị gái, nhưng tôi bình tĩnh lại và lén quan sát nụ cười xinh đẹp và quý phái của dì Su khi dì trêu chọc, trong lòng tôi hiểu rằng dì Su đang nói đùa. 

Khí chất của dì Su hơi giống phiên bản trưởng thành của chị Su, nhưng đoan trang và tao nhã hơn chứ không giống tiểu quỷ như chị gái. Đúng, cô ấy dùng tay chân trêu chọc tôi, điều này khiến tôi hơi xấu hổ nhưng lại thoải mái. Dù sao thì tôi và chị Su hiện giờ đã là bạn trai, bạn gái nhưng điều đó vẫn chưa được xác nhận chính thức. 

Dì Su không giống một người mẹ đoan trang, uy nghiêm và lạnh lùng như mẹ tôi. Khi đối mặt với chị Su và tôi ở nhà, chị ấy giống như một người chị trưởng thành sôi nổi và xinh đẹp. Cô ấy thỉnh thoảng pha trò và trêu chọc chị Su và tôi. Nhìn chung phong thái của cô ấy rất dễ gần và vui vẻ, rất phù hợp với giới trẻ chúng tôi. 

Tuy nhiên, dì Su rất thích pha trò về tôi và chị Tô Tân Di, đặc biệt là những trò đùa không rõ ràng liên quan đến con trai và con gái giữa nam và nữ. Tôi thường cảm thấy dì Su, người thỉnh thoảng được mẹ giao phó chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ, rất yêu thương tôi. Có thể không bằng con gái ruột của bà nhưng cũng không tệ hơn là mấy. 

Một số câu nói đùa mơ hồ của cô ấy ít nhiều là sự thật đã đưa chị Tô Tân Di và tôi đến với nhau...

"Nhưng cô ơi, con không có ý gì với cô cả. Tên đó Xinyi cũng thích cô, Xiaoheng. Là con trai, Xiaoheng, cô nên chủ động thu phục Xinyi!"

Dì Tô Vạn Hy, với đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt thành nắm đấm nhỏ, dường như đang làm tôi vui lên, đôi môi đỏ mọng của dì hơi hé mở, tôi hơi choáng váng, liền mở chăn ra đứng dậy. 

"Dì Tô, dì đang nói cái gì vậy? Chúng tôi vẫn còn là học sinh cấp ba, chưa có ý tưởng đó!"

"Thật sao? Không cần phải giấu dì tôi, và..."

Vừa nói, dì Tô vừa thần bí tiến tới, mang theo mùi thơm cơ thể thanh tú của thiếu nữ có thân hình giống hoa lan như hươu xạ. 

Khe núi ấm áp, tròn trịa nhưng trắng như tuyết nhấp nhô khi dì Su di chuyển rất gần và gần. Nó giống như một cái nhìn thoáng qua đáng kinh ngạc, và nó khắc sâu vào tâm trí tôi. Cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ tôi không bao giờ có thể so sánh được với khí thế oai phong và hào hùng của dì Su. Đây là suy nghĩ nhất thời trong đầu tôi.

"Còn dì, cháu cũng có thể đặt phòng khách sạn cho dì, khi quan hệ nếu dì không đeo bao cao su, dì cũng có thể gọi điện cho dì, cháu sẽ gửi đồ chơi cho dì!"

Nói vài lời khiếm nhã một cách cực kỳ mơ hồ và quyến rũ, dì Su từ đâu đó lấy ra một chiếc bao cao su Durex đầy màu sắc chưa mở. Cô ấy cầm chiếc bao cao su đầy màu sắc trong bàn tay nhỏ bé của mình và vẫy nó trước mặt tôi. 

Thân hình bụ bẫm và đầy đặn của dì Su, mềm mại và mọng nước như quả đào, bị bộ quần áo đó che kín. Nếu cô ấy cư xử bình thường một cách đứng đắn và đàng hoàng thì vẻ đẹp của cô ấy sẽ không bị lộ ra ngoài, nhưng lúc này, cô ấy đang run lên đầy kiêu hãnh trước một sự cám dỗ nào đó. Về phần đôi chân tròn trịa, hấp dẫn, đầy đặn và đầy thịt được bọc trong đôi tất lụa, cùng cặp mông béo tròn, ấm áp và thon gọn đó, cộng với khoảng cách cực gần với giường của tôi, có thể mơ hồ nhìn thấy một số dấu vết của chiếc tất bị bóp nghẹt. 

Trong lòng tôi nóng bừng, nhưng tôi lập tức kìm nén lại. Đây không phải là chị gái tôi Tô Tân Di, người có thể đùa giỡn, chạm vào và vuốt ve nhau, thậm chí còn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, mà là mẹ của cô ấy, người thường xuyên chăm sóc và nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ. Bạn thân nhất của mẹ tôi, dì Su của tôi!

Mặc dù cô ấy có thể chủ động pha vài trò đùa mơ hồ và trêu chọc tôi, nhưng tôi không thể chạm vào tay cô ấy hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu cứ tiếp tục như vậy, dục vọng do chị Tô khơi dậy tối qua vẫn không bị che giấu, đè nén, cô sẽ lại bị dì Tô trêu chọc. Nếu cô ấy làm điều gì đó thô tục, xem hiếp dâm, v.v., thì tôi thực sự không thể ở lại đây, và sau này sẽ khó nói chuyện với dì Su. 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được mà rũ mắt xuống, không nhìn bộ ngực đầy đặn và uy nghiêm của cô nữa mà nói to hơn, giả vờ tức giận: "Dì Su!"

Nhưng khi đưa mắt nhìn xuống dưới, tôi thấy đôi chân rách nát của dì Su đi đôi dép màu hồng trên sàn gỗ.

Dì Su không thấp, thậm chí còn cao nhưng cũng không cao bằng mẹ tôi. 

Dì Su cao khoảng 1,7 mét. Cô rất chú trọng đến việc tập thể dục, thể hình vào các ngày trong tuần. Cô ấy thường cùng mẹ tôi chạy marathon và những thứ tương tự. Tuy nhiên, vóc dáng đầy đặn, xinh đẹp đầy gợi cảm của cô lại không có vẻ cao và thon thả so với chiều cao của cô. Đặc biệt là bên cạnh mẹ tôi, người cao ráo, lạnh lùng như tiên cung trăng, thân hình khỏe mạnh, duyên dáng và thân hình hoàn hảo. Ở cạnh mẹ, dì Su trông giống một tiểu thư quý phái và thanh nhã, bụ bẫm và mọng nước.

Bàn chân của dì Su rất tròn và mịn. Bàn chân đầy đặn và nhô ra như những quả nho pha lê. Chúng trong suốt như pha lê nhưng trông không đầy đặn và béo. Dưới quầng sáng của những chiếc tất màu thịt, những hạt đầy đặn và mọng nước, mịn màng và trong suốt như pha lê. Tôi muốn cầm nó trong tay như một báu vật và mút những ngón chân ngọc bích sáng bóng, trong suốt và đầy đặn.

Bắp chân dưới váy giống như chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, được quấn chặt trong chiếc tất mỏng màu thịt, duỗi ra một vòng cung giật gân, khiến tim tôi thắt lại. Mắt cá chân màu trắng và gấm của bắp chân trườn xuống như một đường cong. Những đường cong trải rộng như vầng trăng sáng dẫn dắt mu bàn chân trắng nõn, mềm mại và tinh xảo, giống như sườn núi nhấp nhô và uốn lượn của ngọn núi phủ tuyết, nhưng những đường cong lại duyên dáng và duyên dáng, uốn lượn hữu hình, tinh tế và hoàn hảo. Có thể thấy, dì Su cũng rất chú trọng đến việc duy trì đôi chân xinh đẹp của mình.

Đường nét xương cốt của cô nàng thanh tú và đáng yêu được nâng lên nhưng không hề có vẻ đột ngột và hung dữ. Thay vào đó, những đường cong duyên dáng làm nổi bật vài dấu vết của những đường gân xanh, thêm vài nét trang trí đẹp đẽ kỳ lạ cho đôi chân nhỏ trắng nõn và mềm mại, giống như dòng suối xanh ngọc lục bảo trên đỉnh núi phủ tuyết, huyền bí và xinh đẹp. 

Đặc biệt dưới đôi tất cao cấp màu da thịt thanh tú, các ngón chân vẫn hơi cong lên. Với một động tác, những ngón chân ngọc mọng nước và đầy đặn như quả nho pha lê uốn cong và duỗi ra một cách duyên dáng như một chú tằm con dễ thương. Những đường nét duyên dáng, duyên dáng, thanh thoát và quý phái như chính dì Su. 

Móng chân được cắt tỉa cẩn thận gọn gàng, tròn trịa, mịn màng, không có móng nhô ra, móng chân đầy đặn được trang trí cẩn thận với một số hoa văn màu đỏ hồng quyến rũ, khiến chúng trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Rõ ràng là Sua thường xuyên không để lộ đôi chân xinh đẹp của dì My và chỉ đi dép ở nhà. Suy cho cùng, cô ấy là chủ tịch công ty của họ, việc sơn móng chân gợi cảm của cô gái nhỏ này sẽ ảnh hưởng đến phong cách quản lý chặt chẽ và quyền lực cá nhân của cô ấy với tư cách là một người lãnh đạo. 

Những ngón chân làm móng rực rỡ đó được giấu trong đôi tất cao màu da thịt của dì Tô, dưới đôi tất mỏng, làn da đỏ mọng như hoa anh đào của dì Su đang tỏa sáng. Toàn bộ những ngón chân tròn trịa, mọng nước, trắng nõn, mềm mại giống như một chú tằm con sẵn sàng cử động, duyên dáng và dễ thương. 

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng lớn dần và phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

Dì Tô vươn đôi bàn tay mềm mại ấm áp nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn mềm mại của tôi, "Chúng ta đã đồng ý, sau này đừng giấu dì Tô bất cứ điều gì với con."

Nói xong, cô chớp mắt với phong cách trang điểm quý phái và tinh tế. Tô Vạn Hi hôm nay không thả tóc xuống mà còn đặc biệt chải thành kiểu tương tự như buộc tóc đuôi ngựa. Mái tóc dài ban đầu được xõa trên vai ngày nay đã được cố định ở phía sau đầu. Mái tóc dài mượt mà, mượt mà và được chăm sóc tốt. Lúc này, dì Su tỏ ra là người có năng lực, mạnh mẽ và kiên quyết. 

Cô ấy trang điểm rất tinh tế trên khuôn mặt, thoa nhẹ một chút phấn và màu hồng. Lớp trang điểm không phong phú và quyến rũ, nhưng trong sáng và quý phái. Cô nheo mắt nhẹ nhàng kẻ eyeliner. Lông mi đen dài và dày vốn dĩ của cô được cuộn tròn, xòe đôi cánh duyên dáng như một con bướm, khiến đôi mắt pha lê của cô càng thêm quý phái. Đôi môi đỏ mọng mọng nước của cô căng mọng và dịu dàng, đôi mắt trắng, hàm răng đẹp và đôi môi đẹp như hoa lan.

"Con có thể giấu mẹ, nhưng không thể giấu con. Nếu con có mâu thuẫn, hoặc nếu con vẫn muốn trải nghiệm một số chuyện của người lớn thì có thể bàn bạc với dì, dì. Ta sẽ không cắt ngang lời con bằng thái độ hách dịch như mẹ con."

"Ngược lại dì Tô, con là chỗ dựa vững chắc của dì!"

Nói xong dì Tô giơ chiếc lục lạc lên như con gái động viên. Khuôn mặt được trang điểm tinh tế và trang nghiêm của cô toát lên khí chất quý phái, đặc biệt là với làn da trắng hồng và dịu dàng rất bắt mắt. Trong một khoảnh khắc, tôi gần như nghĩ cô ấy là chị Su. 

"Ừm..." Tôi gật đầu miễn cưỡng.

"Được rồi, dậy đi. Đừng nằm trên giường như cô bé Xinyi nữa. Buổi sáng em phải đi học. Bây giờ dậy đi ăn đi. Ăn xong dì Tô, anh sẽ tự mình chở em đến trường."

Dì Su chớp đôi mắt đẹp thật xinh, hàng mi dày lại càng đẹp và quyến rũ hơn. Nói xong, nàng xoa đầu tôi lắc đầu, khiến làn sóng hương thơm đặc trưng của thiếu nữ vương vấn. Đó là một loại nước hoa cơ thể mơ hồ, nhưng không bằng Mùi hăng nồng của nước hoa kém chất lượng từ những con điếm quyến rũ trong quán bar và vũ trường thay vào đó là một mùi hương rất tươi mát và dễ chịu, có chút mê hoặc và mê hoặc, giống như chính dì Su, hoa lan và quý phái, nhưng lại tươi mát và tinh tế. 

Tôi đứng dậy rời khỏi mép giường, mang theo hương thơm lay động tâm hồn. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ, không muốn để một mỹ nhân đầy đặn và quý phái như vậy rời xa mình. Một lúc sau, dì Tô bước tới cửa phòng ngủ, quay lại nhìn và mỉm cười.

Anh nhẹ nhàng chỉ vào thứ gì đó trong không khí, đôi mắt được trang điểm tinh xảo cao quý uốn cong thành vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời, giống như một con cáo quyến rũ đã thành công trong trò lừa của mình, "Tiểu Hằng, trinh tiết của em thật sự rất tốt. Xem ra đêm qua em và Xinyi không có gì cả. Dù sao sáng nay em rất tràn đầy năng lượng và tinh thần phấn chấn!" 

Nói xong, đôi chân tròn trịa, thon dài và mềm mại màu da thịt bước những bước thanh nhã quý phái rồi bước đi, để lại đằng sau chuỗi nụ cười dịu dàng.

Tôi nhìn vào góc độ được chỉ bởi ngón tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết của dì Tô. Con cặc cương cứng như rồng nổi giận vẫn đang cuồng nộ xuyên qua lớp quần lót cotton. Tôi chợt nhớ đến lời trêu chọc vừa rồi của dì Tô, nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi qua lớp quần lót. Mặt tôi cũng hơi đỏ. Xét cho cùng, ngoại trừ khi tôi học tiểu học, dì Su có tính khí như một con yêu tinh nhỏ. , và thỉnh thoảng véo dương vật chưa phát triển của tôi để trêu chọc tôi. Sau này, khi bà véo dương vật của tôi lần nữa để trêu chọc tôi, mẹ tôi phát hiện ra liền rất tức giận và mắng mỏ. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng mặc quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ, đến phòng ăn ăn sáng, lát nữa còn phải đến trường, sau giờ tan trường tôi sẽ đến nhà bố tôi...

Ngay khi tôi vừa thoát khỏi thân hình mềm mại và quý phái của dì Su, hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp với giọng nói dịu dàng, dịu dàng, chăm sóc bản thân chu đáo và tinh tế lại hiện lên trong đầu tôi.

Mẹ kế của tôi là Nguyệt Kỳ Dung, cũng là giáo viên dạy tiếng Trung trong lớp tôi ở trường. Cô ấy là một phụ nữ trẻ với dáng người trưởng thành và dáng người bụ bẫm, duyên dáng. Mặc dù ăn mặc đơn giản, bảo thủ và có tính cách nghiêm khắc nhưng cô ấy rất quan tâm đến các bạn cùng lớp. Cô được các bạn cùng lớp kính trọng và yêu mến và được các bạn trong lớp gọi là "Thầy Yue".

Tuy nhiên, cô ấy thực sự rất tốt và dịu dàng với tôi. Khi đối diện với tôi, cử chỉ và lời nói của cô ấy đều mang vẻ dịu dàng của người mẹ. Mỗi lần đến nhà bố tôi, mẹ đều chăm sóc tôi và ân cần. Ngoại trừ việc bà không phải là mẹ ruột của tôi, tính tình dịu dàng, dễ chịu, trầm lặng, tao nhã và trang nghiêm của bà phù hợp với sự say mê và khao khát của tôi đối với người phụ nữ trong tâm trí tôi và người mẹ chăm sóc con trai mình một cách dịu dàng.

Ngược lại, mẹ tôi hơi lạnh lùng và nghiêm khắc. Là cán bộ cấp phó, bà là người có trí tuệ, kiên quyết trong hành động, phong cách nghiêm khắc. Khuôn mặt thanh tú với những hạt trái xoan cùng đôi mắt phượng mảnh khảnh và sắc bén dường như có thể nhìn thấu trái tim mọi người. Khi cô tức giận, những chiếc lá liễu cong xinh đẹp và đôi lông mày đen sẽ hơi nhướng lên, khiến người khác phải run sợ. Tôi sợ hãi và sợ hãi. Ngay cả con trai tôi cũng có chút... sợ hãi. Chỉ cần nhìn dì Su, người có khí chất succubus giống như chị Su. Nó dám đi sau lưng mẹ tôi và trêu chọc sau lưng tôi. Nếu mẹ tôi không vào kinh, dì Tô sẽ không dám để tôi giấu mẹ mà đoàn kết với tôi, Tô Tâm Ý. 

Và Nguyệt Kỳ Dung dường như có thể bao dung được mọi thứ ở tôi, thật dịu dàng, duyên dáng, trầm lặng và ân cần. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến bố tôi không chịu nổi việc người mẹ mạnh mẽ của tôi ly hôn nên đã chọn cưới mẹ kế của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nụ hôn giữa dì Tô và tôi

Ăn sáng xong, tôi theo dì Tô tới gara nơi dì đậu xe. 

Nhưng dì Su bảo tôi đợi ở ngoài. Là một hành khách, tôi không cần phải theo và bước thêm vài bước nữa. 

Một lúc sau, kèm theo tiếng vo ve nhẹ nhàng, một chiếc Mercedes-Benz coupe màu bạc sáng từ từ trượt tới trước mặt tôi. Cửa sổ tài xế hạ xuống, một dáng người trưởng thành xinh đẹp xuất hiện. 

Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của dì Su mềm mượt như gấm đen. Mái tóc đen dài dày đẹp được những lọn tóc xoăn buộc chặt và thu gọn đến cực điểm phía sau đầu uốn cong tuyệt đẹp, lộ ra hình dáng đuôi ngựa cao sống động. Một vài mảnh tóc mới rải ngẫu nhiên trên vầng trán nhỏ nhắn, trắng trẻo mịn màng, trông đặc biệt trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Đôi mắt sáng như nước mùa thu vẫn trong veo như pha lê dù không đeo kính áp tròng, như vịnh nước trong vắt mùa thu. Kết hợp với hàng mi dày và thẳng, chúng trông thật quyến rũ và lôi cuốn. Chúng đặc biệt phù hợp với màu son hồng nữ tính và sáng bóng. Toàn bộ bộ váy của dì Su hôm nay Cô ấy ẩm ướt và thanh tú như một cô gái 28 tuổi, với đôi môi đỏ và hàm răng ngọc bích, hơi thở hoa lan. Cho dù chị Tô có đứng cạnh cô ấy, rất có thể những người xung quanh không biết cô ấy sẽ coi cô ấy như chị ruột. Ngay cả tôi cũng bị mê hoặc bởi cách trang điểm xinh đẹp của dì Su hôm nay. 

Tô Vạn Hy mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng tinh và rất đẹp. Chiếc váy mùa hè vừa vặn ôm sát lấy thân hình yêu kiều, quyến rũ và đầy đặn của dì Su. Thân hình vốn đã trưởng thành và đầy đặn của cô trông đặc biệt quyến rũ và mê hoặc. Vẻ quyến rũ trưởng thành hòa cùng hơi thở nữ tính trong lành khiến cô ấy trở nên cực kỳ nguy hiểm đối với tôi lúc này. 

Đặc biệt phần trên mỏng có màu trắng tinh khiết và trong suốt như pha lê. Dưới ánh sáng mặt trời, đường nét cơ thể lờ mờ mờ ảo như một con succubus. Ngay cả bên dưới, có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa với đôi mắt tròn màu vàng của dì Su qua chiếc áo len dệt kim. 

Có vẻ như đó là một chiếc áo lót màu da nhạt? 

Nó thậm chí còn có vẻ hơi ren, nơi bí mật quyến rũ đó, giống như một vùng đất màu mỡ đầy hoa trái, căng mọng mà không hề cồng kềnh. Từ đường viền cổ hở của áo len dệt kim, làn da trắng nõn nà theo sát xương quai xanh nhô ra đầy mê hoặc. Xương đòn trắng nõn nhấp nhô của thiếu nữ uốn cong hữu hình, giống như một con rắn xinh đẹp đang bò. Nó thanh tú và hoàn hảo, trông không giống một người phụ nữ gầy gò gầy gò nào cả. Nó vừa đột ngột vừa gồ ghề, nhưng lại có vài vết xương mỏng manh nhấp nhô như một tác phẩm nghệ thuật, lại có vài đường cong duyên dáng đầy cám dỗ. Nó không hề có vẻ thô ráp, gầy gò mà khiến người đẹp trở nên tròn trịa, bụ bẫm và mọng nước hơn. Làn da trắng nõn từ từ trượt xuống dọc theo xương quai xanh xinh đẹp, nhẹ nhàng đè lên bộ ngực đầy đặn của dì Su. Phải nói rằng ngực của dì Su đúng là đầy đặn hơn. 

Ừm... Mẹ tôi chắc không giàu bằng dì Su. Có phải hồi bé tôi ăn nhiều quá khiến ngực mẹ… teo lại?

Nhìn thấy bộ ngực ngoạn mục và gợi cảm của dì Su, tôi chợt nảy ra ý tưởng kỳ lạ này. 

Sau đó, dì Su cúi xuống giúp tôi mở cửa hành khách. Sau đó cô ấy ngẩng đầu Qingli một cách uy nghiêm và nói: "Lên xe! Xiaoyi." 

Tôi vội ngồi vào ghế phụ nhưng dì Su vẫn chưa khởi động ngay.

Ngay khi tôi nhìn dì Su bằng ánh mắt nghi ngờ, đôi mắt đen như thủy tinh của dì Su liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và sáng ngời, rồi dì Su mắng tôi với vẻ khó chịu. 

"Nếu không biết thì lên xe trước tiên phải thắt dây an toàn? Nhỡ đâu kỹ năng lái xe của dì Tô không đạt tiêu chuẩn và con bị thương trong một vụ tai nạn ô tô thì sao? Sao mẹ con và Tân Di của con không đánh chết dì Tô?" 

Rất khác với hình ảnh có năng lực và đàng hoàng ở công ty, dì Su lúc này phàn nàn như một người phụ nữ nhỏ bé thanh tú. Vừa nói, cô ấy vừa cúi xuống, duỗi đôi cánh tay trắng nõn và thanh tú được bảo dưỡng tốt của mình ra để giúp tôi thắt dây an toàn.

Cơ thể tròn trịa và duyên dáng của dì Su tỏa ra mùi thơm tươi mát đến chóng mặt. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trẻ xộc vào lỗ mũi tôi, đặc biệt là khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy di chuyển trượt trên người và bụng tôi, cơ thể cô ấy chuyển động một cách tự nhiên. Cảm giác mềm mại mềm mại và mềm mại hơn rất nhiều so với cơ thể thanh tú của cô gái lớn tuổi. Đó thực sự không phải là tình yêu mới của tôi. Đôi bàn tay và khuôn ngực nhỏ nhắn của dì Su mềm mại dường như đầy đặn và mềm mại hơn thân hình trong sáng và thanh tú của cô gái lớn. Có lẽ đây là một cô gái trẻ...

Trong lòng tôi tràn ngập suy nghĩ như hàng ngàn con ngựa phi nước đại, tôi thầm chửi: “Con điên quá”, rồi mắt tôi dõi theo bàn tay nhỏ bé của dì Su.

Những chiếc móng tay được cắt tỉa gọn gàng, tròn trịa và đôi bàn tay thon dài trắng nõn dường như không phải là bàn tay của một thiếu nữ trẻ đẹp ở độ tuổi ba mươi mà giống như những ngón tay thanh thoát và duyên dáng của một cô gái hai mươi tám tuổi. Những chiếc móng tay phía sau những ngón tay hồng hào và sáng bóng được sơn bằng sơn móng tay màu xanh da trời càng khiến chúng càng thêm rực rỡ và quyến rũ.

Khi tôi liếc nhìn xung quanh, từ góc nhìn bên cạnh, tôi thấy bộ ngực của dì Tô rất to và sáng, được che bởi một chiếc áo dệt kim mỏng nhưng trắng tinh. Dưới sự hạn chế của trang phục, bộ ngực đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​​​từ lớp một đến đường cong đầy đặn và đầy đặn.

Ngực của dì Su thực sự rất tốt, không hề có một chút xê dịch nào. Ngược lại, vì không gian trong xe có hạn nên cô ấy quay sang bên để thắt dây an toàn cho tôi, hơi lúng túng. Phần thân dưới của cô dính chặt vào chiếc quần jean bó màu xanh của dì Su. Dưới đôi chân dài thẳng tắp đầy gợi cảm đó, họ trông càng thêm quyến rũ, thu hút sự chú ý của tôi như ánh vàng lấp lánh. Dì Su rất cao, hơn 1,7 mét, cao hơn tôi rất nhiều trong giai đoạn phát triển hiện nay. Đôi chân thon và duyên dáng Đôi chân dài tuyệt đẹp được che phủ bởi quần jean, đặc biệt là quần jean bó sát, có tác dụng làm thon gọn và làm nổi bật hiệu ứng phối cảnh. Cặp đùi của dì Su căng mọng như quả lựu. Dưới sự bao bọc của ống quần, chúng trông đầy đặn, nhô ra và gợi cảm hơn. Toàn thân, dọc theo cặp đùi đầy đặn và mịn màng cho đến đường cong duyên dáng như cổ thiên nga tao nhã, hiện lên một đường cong quyến rũ, gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch và mơ hồ. Tất cả những điều này trông thật thanh lịch và quý phái trên dì Sự, nhưng vẫn đẹp và cảm động.

Sau khi dì Su thắt dây an toàn cho tôi xong, dì cho xe đưa tôi đến trường. 

Bình thường, khi tiền bối Su đến trường, cô ấy thực sự có một tài xế giống như bảo mẫu ở nhà chịu trách nhiệm đón cô ấy. Dì Su chỉ thỉnh thoảng đón Senior đi học về. Suy cho cùng, công ty của dì Su trong vài năm qua đang trong giai đoạn phát triển và mở rộng, dì bận rộn với nhiều công việc. Cô phải đưa ra quyết định về nhiều việc. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, sự phát triển của công ty đã dần đi đúng hướng. Dì Su dần dần có nhiều thời gian rảnh hơn, dì cũng muốn về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho đàn chị. Gần đây dì Su có vẻ hay đón đưa đàn anh. Thật không may, học sinh cuối cấp hiện đã đăng ký vào đại học và không cần phải đến trường cụ thể. 

Khung cảnh đường phố thành phố bên ngoài xe dần dần lướt qua, hai cánh tay mảnh khảnh nhưng đầy thịt của dì Tô đang đặt trên vô lăng một cách thản nhiên và tao nhã. 

Hôm nay mắt tôi lén nhìn bộ váy tươi tắn xinh đẹp của dì Tô, ánh mắt như biến thành hiện thực, giống như bàn tay gắn vào đôi chân đầy đặn và bụ bẫm của dì Su, vuốt ve, xoa xoa đôi chân bụ bẫm và thẳng tắp của người thiếu nữ thanh tú và mịn màng được bọc dưới chiếc quần jean xanh. 

Sẽ thật tuyệt nếu dì Su không mặc quần jean mà mặc một đôi tất mỏng và được bôi trơn ở chân. Cặp đùi đầy đặn đó chỉ thuộc về những phụ nữ trẻ, cộng với sự mềm mại và tinh tế của tất chân, sự mềm mại của đôi tất cao cấp và cảm giác chạm vào tinh tế...

Nhưng khi nghĩ đến lần trước tiền bối nói với tôi rằng dì Tô có thể muốn tìm người khác, tôi cảm thấy buồn nôn như ăn phải một con ruồi. 

Nếu một thiếu nữ trưởng thành, thanh nhã, bụ bẫm và xinh đẹp như vậy không thuộc về tôi, đặc biệt nếu cô ấy là mẹ ruột của chị gái tôi, lúc đầu có lẽ tôi có thể chấp nhận được, nhưng bây giờ nếu cô ấy muốn cưới một người đàn ông khác, thậm chí...

Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ và khó chịu, và khi nghĩ đến điều này, tôi đã lên tiếng. 

"Dì Tô, gần đây dì có muốn tìm một... ừm... hôn nhân khác không?"

Vừa mở miệng đã thấy hối hận rồi. Nếu đôi môi căng bóng và gợi cảm của dì Su thốt ra một câu trả lời khiến trái tim tôi tan nát thì chẳng phải sẽ giống như một tiếng sét sao? 

Nhưng dì Tô nghe vậy liền tao nhã đặt tay trần lên vô lăng. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô ấy chỉ giật mình, rồi cô ấy mỉm cười chân thành. 

"Ai nói vậy? Ồ? Cô gái Xinyi đó có nói với anh không?"

Dì Su nở nụ cười tươi tắn và rạng rỡ trên môi. Cô ấy hỏi tôi thay vì bình luận. 

Tôi nhất thời không nắm bắt được suy nghĩ và ý định của dì Tô, có chút do dự. Suy cho cùng, dù dì Su giống như một người cô, người lớn trưởng thành và tao nhã khi có mặt mẹ hoặc chị gái tôi nhưng dì cũng rất bao dung và dịu dàng với tôi. Cô ấy có thể pha một số trò đùa nhỏ nhặt và có thiện chí để trêu chọc tôi, nhưng cô ấy cũng rất cân nhắc và không phải là kiểu trò đùa tục tĩu không phù hợp với những người lớn tuổi trưởng thành. 

Nhưng khi dì Tô và tôi chỉ còn hai chúng tôi, đôi khi ngay cả khi chị Tô Tân Di và con gái có mặt, dì sẽ phóng đãng hơn rất nhiều, cả người không bằng dì lớn tuổi lịch thiệp và đoan trang trước đây. Mẹ thường chơi các trò chơi với chị Su và tôi, chẳng hạn như Chủ nhà, bịt mắt mèo và trốn tìm, v.v. Mẹ tôi hiếm khi chơi với chị Su và tôi, nhưng dì Su thường chơi với chúng tôi, và đôi khi tôi còn cảm thấy rằng dì là người thích nhất. 

Vì vậy, trên thực tế, trong tâm trí tôi, tôi không thực sự coi bà là mẹ chồng tương lai hay bạn thân của mẹ tôi, một người lớn tuổi không thể bị đem ra đùa cợt một cách báng bổ. 

"Vâng."

Tôi không phủ nhận nó. 

Khóe miệng dì Tô cong lên, đôi mắt thanh tú quyến rũ cong như vầng trăng lưỡi liềm quyến rũ, ngón tay thon dài run rẩy, "Còn con thì sao, Tiểu Dịch? Con có muốn dì kết hôn không?"

"Tôi?" Tôi nói không chút do dự: “Giống như chị Xinyi, tất nhiên là tôi không muốn dì Su kết hôn với người khác…”

Nói xong tôi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Dì Tô nghe câu trả lời của tôi, nụ cười rạng rỡ trên mặt càng đậm hơn: "Dì đang học cấp 3, Xinyi sắp vào đại học. Dì ơi, con ở nhà một mình, không có ai đi cùng... Dì ơi, mỗi ngày ở một mình trong căn nhà trống rỗng và cô đơn như vậy chẳng phải rất nhàm chán sao?"

"Vậy tôi và chị gái sẽ học tại một trường đại học địa phương. Sau khi đăng ký chỗ ở ngoài trường, chúng tôi có thể sống ở nhà hàng ngày như hồi cấp ba, đi cùng dì Tô..."

"Điều đó là không đủ."

Dì Su, người vốn được trang điểm tinh tế và tươi sáng, với đôi chân dài, bụ bẫm, thẳng và thon, buộc tóc đuôi ngựa đơn điệu như nữ anh hùng, đang mặc bộ quần áo trắng tinh. Lúc này, cô ấy giống như một con cáo trắng xảo quyệt và kiêu hãnh đã thành công trong việc trộm một con gà. Hai con mắt vốn trong suốt như pha lê của cô đang mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, đó đều là những suy đoán ngẫu nhiên của Xinyi. Dì ơi, con không muốn kết hôn lần nữa. Sẽ quá phiền phức."

“Chỉ cần anh và Tâm Di sinh cho dì một đứa cháu gái dễ thương ngoan ngoãn là được rồi.”

Dì Su vươn đôi tay mảnh khảnh ra chạm và véo vào khuôn mặt trắng trẻo và làn da thịt mềm mại của tôi. Cô ấy trông giống một người mẹ trưởng thành và đưa ra những chỉ dẫn một cách yêu thương và quan tâm đến con trai mình. 

"Được rồi, đến giờ đi học rồi. Con phải học thật tốt, đừng để bị điểm kém thi trượt, như vậy mẹ con sẽ tức giận."

Dì Su tiễn tôi tới cổng trường. Sau khi biết được lời hứa của dì Tô, tôi kìm nén sự ngây ngất và nhảy ra khỏi xe khá hào hứng. Tôi chạy vài bước về phía cổng trường thì dừng lại. 

Sau đó tôi đi vòng qua xe của dì Su và chạy đến ghế lái của dì Su. Tôi ra hiệu cho dì Su hạ cửa sổ xuống. Dì Su lăn cửa sổ xuống hỏi tôi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tôi nói, vươn tay ra khỏi xe và cẩn thận chỉnh lại chiếc cổ áo lộn xộn của mình. Lúc này, nhìn đôi má sáng bừng của dì Tô đang chăm chú và dịu dàng chăm sóc cổ áo của tôi, tôi như rơi vào trạng thái xuất thần, vô tình đưa tay tới hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Tô. 

Sau đó anh ta bỏ chạy mà không ngoái lại và biến mất trong nháy mắt. 

Dì Su có vẻ ngoài bụ bẫm và khí chất trong sáng, hơi nhướng đôi lông mày duyên dáng, mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng chạm vào làn da trên khuôn mặt thanh tú mà tôi vừa hôn nhẹ bằng tay trần. 

Nhìn bóng dáng tôi đang bỏ chạy, trong mắt anh ấy sáng lên, trong mắt dường như có chút gợn sóng phức tạp khó hiểu, nhưng dường như không có. 

Lập tức, dì Tô tựa hồ đã bình tĩnh lại, lén cắn răng bạc: "Thằng nhóc hôi hám này!"

Cho dù anh ta nhìn trộm cô trong xe, anh ta vẫn dám xuống xe...

Không ngờ đứa con ngoan của Qingli lại bạo dạn như vậy. 

Bây giờ, tôi phải giúp cô gái Xinyi đó kiểm soát cô ấy, để những con lợn mà Xinyi nhà tôi nuôi sẽ không bị những cô gái xấu nhà khác hãm hiếp...

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ác ý của cô gái lạnh lùng cao quý

Trường cấp 3 tôi theo học là một trường tư thục cao cấp với tỷ lệ trúng tuyển tương đối cao. Nó được liên kết với một trong những trường đại học hàng đầu trong tỉnh. Nó có tên của một trường cấp hai trực thuộc Đại học XX. Các giáo viên của trường đại học thỉnh thoảng đến để giảng bài và các buổi cung cấp thông tin khác, nhưng những người lãnh đạo trong trường về cơ bản đều được các trường tư thuê. 

Vì vậy, hầu hết học sinh theo học tại trường này đều xuất thân từ những gia đình giàu có và có địa vị cao. Tuy nhiên, cũng có không ít học sinh là học sinh giỏi được văn phòng tuyển sinh của trường tuyển từ các trường khác hoặc vùng quê với chi phí lớn. Nhà trường rất sẵn lòng sử dụng mô hình săn trộm này. Chỉ cần một số tiền nhỏ, bạn có thể có cơ hội trở thành học sinh số một trong năm tới, một điều rất đáng giá đối với một trường tư thục như trường chúng tôi. 

Đồng thời, một số lượng lớn giáo viên xuất sắc đã chuyển việc do lương cao, trình độ giảng dạy chung của trường cao hơn nhiều lớp so với các trường công lập cùng cấp. Vì vậy, rất nhiều phụ huynh, gia đình có điều kiện kinh tế và địa vị xã hội khá sẽ lựa chọn gửi con đến đây. 

Lúc này, số lượng học sinh các trường THPT tư thục đến sớm không nhiều. Ngay cả học sinh giỏi ngày thường cũng phải đợi nửa tiếng sau. 

Bởi vì lời nói chân tình trước đây của dì Su, trong thâm tâm tôi biết dì Su sẽ không kết hôn lần nữa, nhất là khi tôi quá hưng phấn nên tiến lên hôn lên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của dì Su. Tôi cảm thấy rất phấn khích và tự hào. 

Lúc này tôi không giấu được sự hưng phấn, bước đi của tôi giống như rồng đi như hổ. 

Trước cổng cột đá uy nghi của trường, một chiếc ô tô toàn màu đen lặng lẽ bò tới trước cửa. Đẳng cấp cao cấp hiển nhiên lao về phía bạn, bổ sung cho chiếc cổng trường đắt giá hàng chục triệu. 

Ngay cả tôi, một người không mấy quan tâm đến ngành công nghiệp ô tô, chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết ngay rằng chiếc limousine màu đen này chắc hẳn rất đắt tiền. 

Nhưng tôi không có hứng thú với loại xe này. Thà lái xe bội thu sẽ thoải mái hơn. 

Theo sự sắp xếp của mẹ tôi trước khi đến Bắc Kinh, tôi sẽ đến sống với bố và gia đình ông bắt đầu từ hôm nay. 

Bố mẹ tôi ly hôn vì bố tôi đã lừa dối một đồng nghiệp nữ trong bộ phận của họ trong cuộc hôn nhân của họ. Có thể đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên hoặc tình yêu lâu dài, nhưng đó là điều đã xảy ra. 

Sau đó, bố tôi đã chủ động thừa nhận sự việc rồi ly hôn với mẹ tôi. Vốn dĩ ông muốn tranh giành quyền nuôi con với mẹ tôi, nhưng cuối cùng mẹ tôi nhất quyết muốn đích thân chăm sóc tôi nên bố tôi đã bỏ qua. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn đến nhà anh ấy ở lại một ngày. 

Đương nhiên, người hắn lừa dối chính là vợ hiện tại của bố tôi, mẹ kế của tôi, Nhạc Thất Dung. 

Hmm... Anh ấy cũng là giáo viên tiếng Trung trong lớp hiện tại của tôi. 

Trong lúc suy nghĩ miên man, tôi đi vòng quanh khuôn viên trường và đi về phía lớp học. Khi đi qua một góc phố, tôi không thể không dừng lại. 

Ngôi trường bán quý tộc có lịch sử lâu đời và nguồn vốn dồi dào này sẽ dẫn đến một con đường dài sau khi bước vào cánh cổng trường lớn. Hai bên đường được trồng những cây sồi rậm rạp và tươi tốt, giữa đường là một nhóm hoa hồng, hoa tulip và các loại hoa khác đầy màu sắc. 

Một nhóm đàn ông trung niên cao thấp mặc vest lịch sự và phụ nữ mặc váy công sở màu đen đang xếp hàng bừa bộn gần Quảng trường Hoa. 

Lúc này, một cô gái trẻ mặc bộ đồng phục học sinh tinh xảo và đắt tiền đang bị họ vây quanh dày đặc. Bên cạnh cô là một người phụ nữ mặc đồ đen trông rất chuyên nghiệp. Tư thế chuẩn mực của cô giúp cô gái chặn đám đông xung quanh và ngăn họ đến quá gần cô gái, giống như vệ sĩ của các ngôi sao lớn trên Internet ngăn cản những nhóm điên cuồng khi ra vào sân bay. 

Chiếc khăn choàng tóc đen dày được tạo kiểu hoàn hảo và tinh tế của cô gái, cùng đôi tất đen mềm mại cao cấp xòe thẳng lên từ đôi chân thon dài duyên dáng, ẩn dưới chiếc váy dài đồng phục học sinh kiểu phương Tây. 

Vẻ mặt của cô gái lạnh lùng và thờ ơ, có chút khinh thường và chán nản đối với những người xung quanh đang nịnh nọt cô. Khí chất cao quý và lạnh lùng độc đáo của cô ấy dường như giống với mẹ tôi ở nơi làm việc. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Đây chẳng phải là phiên bản nữ tính của tính khí mẹ tôi sao? 

Tất nhiên, cô gái này không phải là em gái tôi, bề ngoài cũng không giống mẹ tôi, nhưng vẻ mặt xa cách, thờ ơ của cô ấy rất giống khí chất của một nữ hoàng lạnh lùng, khinh thường nịnh nọt người khác. 

Tôi tiếp tục nhìn nó hai lần, và định thu lại ánh mắt có phần kinh ngạc của mình. Rốt cuộc thì tôi thực sự không có hứng thú với loại con gái này. Ngược lại, những cô gái trẻ trưởng thành, bụ bẫm, thanh lịch và xinh đẹp như dì Su và mẹ tôi lại hợp khẩu vị của tôi hơn. Tất nhiên, tôi cũng rất thích chị Su...

Khi nghĩ đến bộ váy xinh đẹp và chững chạc của dì Su, bộ ngực đầy đặn và vui tươi cũng như đôi chân thẳng, thon nhưng đầy đặn và nhô ra của dì Su, tôi cảm thấy hơi mất tập trung trong giây lát, và suy nghĩ của tôi trở nên mơ hồ. 

Lúc này, dường như nhận thức được, cô gái tóc lạnh ngẩng đầu lên, đôi mắt hẹp lạnh lùng lạnh lùng nhìn tôi. Tình cờ cô ấy thấy tôi có vẻ hơi choáng váng nhưng không biết rằng điều tôi đang nghĩ đến chính là thân hình nóng bỏng, duyên dáng và trưởng thành của dì Su. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và tự nhiên nhận thấy cách tôi liên tưởng cô ấy với phiên bản tuổi teen của mẹ tôi. Cô ấy để ý đến đôi mắt rực lửa của tôi, đôi mắt đen tuyền xinh đẹp của cô gái lạnh lùng lộ ra vẻ chán ghét, ghê tởm và mê đắm đàn ông. Tất nhiên, anh ta là người tự ái, như thể anh ta đang nhìn một con vật đực bẩn thỉu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, rồi liếc nhìn tôi với ánh mắt cao ngạo nhưng vui tươi, đôi mắt xanh trong và hẹp khẽ cau mày, rồi anh ta nhìn đi chỗ khác. 

Ngay khi tôi định thần lại và chuẩn bị tiếp tục đi đến lớp học thì cô gái trông giống như sao và mặt trăng đã cùng một nhóm người bỏ đi. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đầu hói bụng bia trong đám đông gật đầu cúi chào, tách ra khỏi đám đông và chạy lon ton về phía tôi. 

"Học sinh đó, dừng lại!"

Tôi choáng váng khi nhìn người đàn ông trung niên hói đầu này. Người đàn ông này khoảng 40, 50 tuổi, có một búi tóc ở giữa nửa đầu, mái đầu bóng mượt. Tất nhiên là tôi biết anh ấy. Anh ấy là hiệu trưởng trường trung học năm thứ nhất của chúng tôi. Họ của anh ấy là Zhang. Tôi không biết tên cụ thể của anh ấy, nhưng tin tức lan truyền trong lớp nói rằng Giám đốc Zhang có tiếng xấu. 

Thậm chí, họ còn phải tung tin về việc anh ta quấy rối tình dục một số giáo viên nữ. Điều này có thể là do phong cách thường ngày của Giám đốc Zhang hơi khác một chút, ngoại hình cũng có chút ... Không thể nói rằng anh ấy ngọt ngào hơn Phán An, chỉ có thể nói là không vừa ý, hơn nữa anh ấy ngang hàng với Vũ Đại Lang. 

Vì tôi đến sớm nên còn một tiếng nữa mới đến lớp, xung quanh học sinh cũng chưa đến nên khu vực này có vẻ hơi vắng. Tôi là người duy nhất theo hướng tiếng hét của anh ấy nên dừng lại và nhìn Giám đốc Zhang. 

Tôi đứng đó, tự hỏi Giám đốc Zhang muốn tôi làm gì. 

"Giám đốc Trương, anh gọi cho tôi à?"

Giám đốc Zhang chạy nước kiệu tới, cái trán sưng vù đầy mồ hôi bùn mịn. Anh ấy đưa tay ra và dùng tay vuốt một sợi tóc nhỏ ở phía trước và giữa cái đầu kiểu Địa Trung Hải. Vốn dĩ, sợi tóc nổi bật trên vầng trán trần. Khi anh ta di chuyển nó theo chiều ngang, có vẻ như khu vực được bao phủ bởi tóc lớn hơn một chút, nhưng trông nó vẫn hói một cách lố bịch. 

“Sao cậu lại đi loanh quanh trong khuôn viên trường sớm thế?” Giám đốc Zhang thay đổi thái độ xu nịnh, đi vòng quanh cô gái và gật đầu. Anh ta mặc vest đen và sơ mi trắng, tạo dáng như một nhà lãnh đạo với cái bụng bia nhô ra. Đầu anh hơi nghiêng lên với một lọn tóc nằm ngang. Lúc này hắn đang trịch thượng, lạnh lùng nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi hơi sợ trước thái độ nghiêm khắc và khắt khe của anh ấy, "Tôi? Cái gì? Tôi không đến lớp à?" Tôi ngơ ngác không biết giám đốc Trương đến đây để làm phiền tôi? 

"Đúng rồi! Là ngươi! Nếu không chăm chỉ học tập trên lớp mỗi ngày, nhà trường sẽ cho phép những học sinh như ngươi ngày nào cũng vào nhàn rỗi, trở thành cặn bã của xã hội lang thang khắp nơi?"

Đạo diễn sắc mặt nghiêm túc, cay đắng mắng. Một loạt lời khiển trách trộn lẫn với nước miếng phun ra từ đôi môi đen dày của anh ta, như thể người lãnh đạo trực tiếp đang khiển trách những cấp dưới mắc lỗi. Ở một khía cạnh nào đó, với tư cách là một học sinh của trường, tôi thực sự là cấp dưới của anh ấy với tư cách là lớp trưởng. 

Tôi cảm thấy bối rối và đồng thời cũng cảm thấy hơi tức giận. Rốt cuộc, người đàn ông này đột nhiên đi tới và chửi bới. Rõ ràng là anh ta đang tìm kiếm rắc rối. Ngoài ra, anh ta còn cư xử như một chú chó pug bên cạnh cô gái trông có vẻ có địa vị phi thường. Có lẽ anh ta bị mắng như một con chó, rồi anh ta chạy đi trút giận, oán giận trước mặt một học sinh có địa vị thấp hơn anh ta như tôi. Tôi đã chứng kiến ​​nhiều kẻ bắt nạt và xu nịnh như vậy. 

Hoặc có thể chính cô gái xa cách, tính tình nóng nảy đã nhờ anh đến gây rắc rối cho tôi, nhưng điều đó không nên xảy ra. Dù sao cũng không có đắc tội ai nên trong lòng nghĩ có chút chán nản. 

Giám đốc Trương thấy tôi cúi đầu không nói gì, dần dần cảm thấy tự tin và tự tin hơn. Những học sinh bị tôi sỉ nhục, khiển trách trước mặt thầy chắc chắn không có lý lịch gì cả. Dù sao thì trường của chúng ta cũng là một trường tư thục quý tộc, có rất nhiều học sinh thuộc gia đình giàu có hoặc quý tộc. Các học sinh được chiều chuộng trong chính ngôi nhà của mình và có tính khí thất thường. Dù anh là lớp trưởng của trường và được coi là một thủ lĩnh nhỏ nhưng cũng chẳng là gì so với địa vị nổi bật của phụ huynh một số học sinh. 

Ngoài ra, cô gái trước đó, người có xuất thân phi thường và thậm chí cả hiệu trưởng cũng phải đến để nịnh bợ bản thân, đã đưa ra những chỉ dẫn đặc biệt...

Một học sinh nhỏ nhắn, bình thường, bị chính mình mắng cũng không dám lên tiếng, anh, lớp trưởng, có thể tự mình giải quyết. 

"Những học sinh ngu ngốc như các bạn là những con sâu bọ của trường chúng tôi, và chính các bạn đã làm hoen ố danh tiếng của trường chúng tôi! Các bạn học không tốt suốt ngày trong lớp, các bạn ở trường suốt ngày yêu cún con, trốn học và đến những quán cà phê Internet đen đó, hút thuốc và uống rượu! Bạn là người phá hỏng bầu không khí tốt đẹp của trường bằng cách làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Thấy tôi không lên tiếng, Giám đốc Trương càng tức giận hơn, giống như một vị vua man rợ chồng lên cơn tức giận của mình. Anh ta duỗi hai ngón tay mập mạp ra khỏi lòng bàn tay dày cộm và chỉ vào chóp mũi tôi để chửi rủa. Vẻ mặt anh ta đầy phẫn nộ, như thể tôi thật sự bị bắt quả tang trốn tiết và bị anh ta bắt quả tang.

Tôi thường có tính tình tương đối ôn hòa và hòa đồng với các bạn cùng lớp. Mọi người đều có ấn tượng tốt về tôi, tôi là một chàng trai ưa nhìn, ưa nhìn. Nhưng hôm nay, tôi lại bị lão Biden này mắng mà không rõ lý do. Khi Bồ Tát đến, ngài sẽ rất tức giận. Đúng lúc tôi đang định trả đũa thì một giọng nói từ bên cạnh vang lên, có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Thôi đi, ngày thường các người là người quản lý, các người là người khó chịu nhất. Các người làm cho trường chúng ta với chất lượng giảng dạy xuất sắc trở nên khốn khổ. Các người ngày nào cũng được trường trả lương cao, nhưng trong năm học lại không học một buổi nào. Suốt ngày quan tâm chuyện này chuyện kia, khiến cho các học sinh khác trong trường ghét bỏ."

Một cậu bé mặc đồng phục của trường chúng tôi bước tới. Tôi biết Cao Tử Phong, một người bạn thân trong lớp mà tôi có mối quan hệ tốt. Chúng tôi thường đi chơi cùng nhau ở trường, nhưng anh ấy có tính cách hơi thô lỗ, hay có thể nói là thẳng thắn và liều lĩnh. Ngoài ra, anh ấy còn khá trung thành với các bạn cùng lớp.

Cao Tử Phong có chút khinh thường nhìn Trương viện trưởng, "Nói cho ta biết, ngươi là cái chưa từng lên lớp người, liếm mặt khoe khoang trong trường, trơ trẽn gọi mình là giáo viên. Trong trường có bạn học nào gọi ngươi là sư phụ? Có thể giảng dạy vài câu, nhưng ngươi lợi dụng, làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Giám đốc Zhang bị hàng loạt lời tỏ tình của Cao Tử Phong mắng mỏ, khiến khuôn mặt có phần sưng tấy của anh ta chuyển sang màu xanh tím, vẻ mặt trở nên u ám và xấu hổ. Sợi tóc vốn nằm trên đỉnh đầu của anh ấy đang rung chuyển khi Giám đốc Zhang đang thở dốc. 

Trên thực tế, Giám đốc Zhang không phải là một giáo viên có năng lực giảng dạy xuất sắc được thuê sau khi trường được thành lập, mà là một người được kế thừa sau khi trường mua lại các trường tiểu học và trung học khác để mở rộng. Với khả năng giao tiếp tốt bên bàn tiệc rượu, anh đã trở thành giám đốc thời đại. Anh ấy không phải dạy trên lớp vào các ngày trong tuần. Anh ta chỉ ngồi trong văn phòng và điền một số thông tin. Khi có đoàn kiểm tra từ trên xuống thì lãnh đạo sẽ đưa về làm đội bầu không khí. Ai bảo anh ta uống rượu, giao lưu và tâng bốc chúng ta? Anh ấy là một tài năng độc đáo ở trường chúng tôi.

Da thịt trên mặt Giám đốc Zhang chìm xuống, ông ta chế nhạo. Khuôn mặt vốn có hơi nhờn của anh ta đột nhiên trở nên đầy da thịt, khiến anh ta trông khá hung dữ. Lúc này, anh ta trông không giống hiệu trưởng của một trường trung học tư thục mà giống một tên xã hội đen trong quán ăn mặc áo len trắng với khuôn mặt mập mạp hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, khí tức của một người cấp cao lại càng đáng sợ hơn. 

Đôi mắt cua nhỏ to bằng hạt đậu xanh của anh ta nhìn chằm chằm vào Cao Tử Phong một lúc, sau đó đột nhiên mở miệng và chế nhạo, như thể anh ta hiểu điều gì đó. 

"Cậu... lẽ ra là con trai của cô giáo Hứa lớp 22 của chúng ta phải không? Cô Xu đã gửi con trai của mình đến trường chúng tôi học vì mối quan hệ của cô ấy. Cô ấy muốn cậu đến đây học tập chăm chỉ, thay vì đến đây nói chuyện vớ vẩn trước mặt giáo viên và xúc phạm giáo viên và người lớn tuổi!"

Nghe được giám đốc Trương tiết lộ thân phận của mẹ mình, vẻ mặt ban đầu của Cao Tử Phong có chút trì trệ. Cha của Cao Tử Phong là giám đốc một công ty tư nhân ở bên ngoài, còn mẹ anh ấy là giáo viên ở trường chúng tôi và là giáo viên chủ nhiệm của hai lớp chúng tôi. Cao Tử Phong cũng dựa vào danh tính này để học ở trường chúng tôi với tư cách là con của một giáo viên. 

Cô Xu có phong cách dạy học rất nghiêm khắc vào ngày thường, nghiêm túc và thờ ơ với học sinh trong lớp. Mặc dù trông khá bảnh bao nhưng về cơ bản thì anh ấy có khuôn mặt giản dị và ăn mặc rất giản dị và dè dặt. Thầy rất nghiêm khắc với học sinh. Hành vi của anh ta là mời cha mẹ, nghiêm khắc trong lời nói và tránh xa người lạ. Chưa kể tôi, ngay cả con trai ông Cao Tử Phong cũng sợ sự chặt chẽ của mẹ. 

Nghe vậy, tôi cũng hơi sợ chuyện này sẽ gây phiền phức cho mẹ của Cao Tử Phong, giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. Nếu mẹ nó mời bố mẹ chúng tôi đến trường để kỷ luật thì có lẽ mẹ sẽ không cho tôi một bài học hay. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay kéo Cao Tử Phong, đứng trước mặt Cao Tử Phong, cúi đầu xin lỗi: “Thực xin lỗi, giám đốc Trương, là lỗi của tôi.”

Không ngờ, giám đốc Trương hung ác trừng mắt nhìn hai người chúng tôi, sau đó vung cánh tay to lớn của mình lên và nói với vẻ chế nhạo không chút khách sáo: “Bây giờ tôi biết mình sai thì đã quá muộn!”

"Hôm nay hai người các ngươi không về, mỗi người sẽ viết một bản tự kiểm 3 vạn chữ, ngày mai giao cho ta ở văn phòng, xem ta có muốn xử lý hai tên khốn kiếp các ngươi không!"

Sau đó, chiếc kính cỡ hạt đậu xanh của anh ấy nhìn chằm chằm vào Cao Tử Phong phía sau tôi, người có vẻ hơi xấu hổ và lo lắng. Anh ta chỉ tay vào hai chúng tôi và đe dọa anh ta một cách ác độc.

"Nếu cậu không viết cho tôi một lời xin lỗi và ăn năn đàng hoàng, tôi sẽ nói chuyện với mẹ cậu, xem đứa con ngoan mà bà nuôi dưỡng có thể viết bản tự kiểm điểm hay không! Tôi nói cho cậu biết, cậu là con của bà ấy, cậu phải viết bản tự kiểm điểm cho tôi. Ngày mai cậu sẽ giao cho tôi. Tối mai tại buổi họp lớp, cậu lên bục trước mặt tôi và xin lỗi trên bục giảng."

Trong lúc mắng mỏ, giám đốc Trương vẻ mặt nghiêm nghị, da thịt trên mặt run lên, nước bọt như đạn đại bác. 

"Công kích sư phụ, không có sư phụ! Đây là cái quái gì vậy! Cho dù mẹ ngươi có nói đi tìm Lý hiệu trưởng, ngươi cũng phải sám hối ăn năn! Để xem lúc đó mẹ ngươi sẽ đối xử với ngươi thế nào!"

Cao Tử Phong đứng cạnh ta, nắm đấm thật chặt, móng tay sắp cắm vào lòng bàn tay. Khuôn mặt trẻ tuổi của anh ta đỏ bừng, vẻ mặt phẫn nộ có chút nhục nhã. Nếu không phải hắn sợ gặp rắc rối với mẹ mình, hắn sẽ muốn cho tên giáo viên lớp béo ngậy không ưa hắn này hai nắm đấm để dạy hắn cách cư xử. Nhưng ngay lúc không nhịn được, anh lại nghĩ đến mẹ mình, người hiệu trưởng thường lạnh lùng, nghiêm khắc và nghiêm khắc với anh, anh lại cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi.

Lúc này tôi không thể chịu nổi vẻ mặt nhờn bóng của giám đốc Zhang. Vốn dĩ tôi có thể chịu đựng được, nhưng nếu nó trở nên nghiêm trọng và khiến mẹ tôi hoảng hốt, chẳng phải chứng tỏ rằng theo tiêu chuẩn khắt khe của mẹ tôi, tôi đã cư xử không đúng mực ở trường và thậm chí còn không nghe lời giáo viên sao? 

Mặc dù giám đốc Zhang này hoàn toàn không phải là giáo viên chứ đừng nói đến giáo viên của tôi. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được khi người bạn tốt Cao Tử Phong của tôi đã đứng ra bảo vệ tôi và bị giám đốc Zhang làm nhục và đe dọa sẽ đến gặp giáo viên chủ nhiệm, ông Xu, mẹ của Cao Tử Phong. 

Cho dù người hiệu trưởng có năng lực và nghiêm túc, thường xuyên đeo kính gọng vàng sẽ đối xử với tôi như thế nào. 

Tôi bước tới và nắm lấy cổ áo vest của Giám đốc Zhang bằng tay phải. Vì là bộ vest trang trọng nên nó dày hơn và dễ cầm hơn. Tôi nắm lấy nó thật chặt. Ngoài ra, mặc dù lớn chậm nhưng tôi đã học được một số kỹ năng võ thuật cơ bản như cưỡi ngựa từ khu quân sự của ông nội khi còn nhỏ. Cơ thể tôi thực sự rất khỏe mạnh. Tôi thậm chí còn tham gia cuộc thi Sanda dành cho thanh thiếu niên thành phố ở cấp tiểu học và trung học cơ sở. 

Ngoài ra, Giám đốc Zhang có vóc người thấp và chiều cao tương đương với tôi. Nếu mẹ tôi hay dì Su mà có dáng người cao ráo hào hùng khoảng 1,8 mét đi giày cao gót, tôi e rằng sẽ phải gác chân lên trông mới trịch thượng như tôi bây giờ. 

Giám đốc Zhang chỉ béo hơn một chút, nhưng anh ta là loại mỡ sưng húp đã bị rỗng tuếch do uống rượu và tình dục. Tôi nắm lấy anh ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhưng Giám đốc Zhang hoàn toàn không thể rời xa. 

Nói cách khác, anh không bao giờ ngờ rằng một giây trước cậu học sinh ngoan ngoãn và phục tùng như một con cừu, người đang hối lỗi và cầu xin sự tha thứ từ anh với tư cách là một người lãnh đạo một giây trước, và là người đã cho phép anh mắng anh, đột nhiên dám bước tới và túm lấy cổ áo anh một cách thô bạo và dã man. 

Ngay cả Cao Tử Phong ở phía sau cũng sửng sốt, "Đồ khốn nạn, tôi chỉ muốn cậu chửi mấy cái, cậu thật vô liêm sỉ, tôi..."

Nói xong, tay trái tôi định đưa cho Giám đốc Trương hai cái miệng lớn, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi bẩn trên trán hay vết dầu trên mặt béo, tôi lại dừng lại. 

Nhìn thấy điều này, Giám đốc Zhang có thể đã nghĩ rằng tôi, một sinh viên, lại do dự và sợ hãi. Suy cho cùng, không phải học sinh nào cũng dám tấn công giáo viên. Nếu để xảy ra sự việc ác độc mà học sinh đánh thầy giáo thì học sinh đó sẽ không thể gánh nổi hậu quả!

Trên khuôn mặt đầy da thịt của Giám đốc Trương hiện lên một nụ cười khinh bỉ: "Hừ! Ngươi còn dám đánh ta sao?! Ta cho ngươi mười dũng khí..."

Anh còn chưa nói xong, tôi đã đá mạnh vào cái bụng bia căng phồng của anh: “Ối!”

Giám đốc Zhang ngã xuống đất, hét lên và ngã xuống đất cách đó một mét. Trên bụng chiếc áo sơ mi trắng còn mới tinh có một dấu chân đen to, bẩn thỉu.

Sau khi đá tôi, tôi kéo Cao Tử Phong, người vẫn chưa bình phục và nói: "Chúng ta quay lại lớp học!"

Giám đốc Trương ngã xuống đất, bình tĩnh lại một lúc, nhìn hai chúng tôi chuẩn bị rời đi, tức giận hét lên: "Ai dám bỏ đi! Các người!"

Thấy hắn vẫn vẻ mặt hung dữ và uy hiếp như cũ, "Biến đi, đồ ngốc!" Tôi chửi rủa, giả vờ lao lên đá hắn lần nữa. Thấy vậy, giám đốc Zhang nhanh chóng lấy nước tiểu che bụng, đứng dậy bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Tất nhiên tôi thực sự không có não mà xông lên đánh Giám đốc Zhang. Suy cho cùng, thời nay, bất kể lý do là gì, chỉ cần bạn là học sinh mà là giáo viên hay đàn anh, nếu đánh người thì sẽ bị nhà trường phạt nặng, nếu không sẽ bị dư luận lên án. 

Vì thế tôi chỉ đi lên biểu tình và đá thật mạnh vào Giám đốc Zhang để giải tỏa cơn tức giận, chứ thực ra tôi không đánh ông ấy. 

Tục ngữ có câu, đánh một cú sẽ tránh được trăm cú đấm. 

Nếu chúng ta không đá vào kẻ bắt nạt sợ bị bắt nạt đó, hắn có thể sẽ nghĩ chúng ta dễ bắt nạt, sẽ đứng đó mắng mỏ, khiến buổi đọc sách buổi sáng của chúng ta bị trì hoãn trong tiết đầu tiên. Hơn nữa, hắn còn đe dọa sẽ tìm giáo viên dạy lớp chúng tôi, cô Xu, nhờ cô Xu xử lý chúng tôi. Tính cách nghiêm túc và thờ ơ của thầy Xu càng khó cưỡng hơn khi thầy vẫn là hiệu trưởng của chúng tôi. 

Chưa kể việc viết báo cáo kiểm tra hàng chục nghìn chữ và đọc to trong buổi họp lớp sẽ thực sự xấu hổ, thậm chí có thể mẹ tôi sẽ nghe thấy! 

Và sở dĩ tôi chỉ đá nó một cái chứ không tiếp tục đánh con chó chết đuối cũng không phải vì thương xót mà là vì tôi đến trường quá sớm, vừa rồi lại không đi trên tuyến đường chính, xung quanh cũng không có học sinh nào nhìn thấy nó. 

Tôi vừa cho Giám đốc Zhang một bài học và khiến anh ta mất bình tĩnh. Chuyện này chỉ có ba chúng tôi biết thôi. Sự việc không lan rộng. Dù rất xấu hổ và bị tôi đá nhưng nếu anh ấy đến gặp lãnh đạo nhà trường vì việc này thì phòng giảng dạy vẫn thuộc về hiệu trưởng của chúng tôi, giáo viên Xu. Anh ta bước ra và kể rằng một trong những giám đốc lớp của anh ta, một nam giáo viên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, đã bị một học sinh đánh. Tôi sợ anh ta không đủ khả năng để mất mặt. Cùng lắm là anh ấy sẽ bí mật tình cờ gặp chúng tôi, nói chuyện với cô Xu và nói những điều không hay về chúng tôi, chẳng hạn như trốn học và hút thuốc một cách thiếu tôn trọng. 

Không cần nói, tôi đã đá anh ta một cú. 

Nhưng nếu mình tiếp tục đánh hắn đến mức không thể rời khỏi sân khấu, hoặc nếu có học sinh khác đi ngang qua nhìn thấy mà truyền tai nhau, trong trường sẽ có tiếng bàn tán ầm ĩ, giám đốc Trương sẽ hoàn toàn mất mặt, nhưng có lẽ mình sẽ bị nhà trường xử lý...

Vì vậy, khi nhìn thấy anh ta, tôi đã đá anh ta một cú và đưa Cao Tử Phong đi. 

Khi đến phòng học, Cao Tử Phong ngồi xuống chỗ của mình, như thể vừa mới bình tĩnh lại khi đang ở trong phòng học, cúi đầu thở dài. 

"Kết thúc rồi. Tôi đã đắc tội với chiếc đèn tường cũ của giám đốc Trương, ông ấy chạy đến phàn nàn với mẹ tôi. Chúng ta phải làm sao đây? Khi tôi quay lại, con quỷ tảng băng của mẹ tôi sẽ ra sức đối phó với tôi!"

Điểm số của Cao Tử Phong thực ra khá tốt, ngang bằng với tôi. Anh ấy không giỏi bằng anh ấy, nhưng anh ấy còn hơn cả tốt. Nhưng anh đã quen với việc ngày thường vô tư, được nuôi dưỡng. Lương của bố anh ấy hẳn là khá tốt và anh ấy có rất nhiều tiền tiêu vặt. Anh ấy thường đưa tôi đến những quán cà phê Internet đen sau giờ học để lướt Internet. Ngoại hình của anh ấy thực sự không tệ. Suy cho cùng, mẹ của Zixiao, mẹ của anh ấy và cô giáo dạy lớp của tôi, cô Xu, cũng có ngoại hình đẹp, nhưng họ hơi rám nắng vì chơi bóng rổ. 

May mắn thay, mẹ anh là một giáo viên và đã đích thân dạy anh và làm giáo viên đứng lớp. Nếu không, Cao Tử Phong, một người phóng khoáng, hoang dã và tính tình thất thường, đã bỏ học và trở thành một đứa trẻ đường phố.

Mặc dù Cao Tử Phong thường phàn nàn rằng mẹ anh rất nghiêm khắc với anh. Khi thầy Xu nổi giận trong lớp, lông mày nhướng lên, nam nữ trong lớp tức giận đến không dám thở. Đúng là sự nghiêm túc và thờ ơ khiến người ta khó chịu, nhưng thực ra tôi biết Cao Tử Phong rất thích coi trọng mẹ mình.

Ở tuổi thiếu niên, cô chỉ là một người mẹ khó tính, thích phàn nàn và cằn nhằn.

Có chút giống với gia đình tôi...

Nhìn thấy Cao Tử Phong nằm rũ rượi trên bàn với vẻ mặt u sầu và lo lắng, tôi cũng cảm thấy trong lòng như trống rỗng. May mắn thay, mẹ tôi đã đến thủ đô. Nếu không, nếu cô ấy phát hiện ra tôi đánh tiểu hiệu trưởng ở trường, e rằng lúc này tôi cũng chẳng khá hơn chút nào so với nỗi lo lắng của Cao Tử Phong.

Nhưng làm thế nào để giải quyết nó?

Tuy rằng hắn biết Trương viện trưởng cũng hiểu ta không phải người dễ bắt nạt, vì hình tượng của chính mình, cho dù bị ta đá một cước cũng không dám công khai, nhưng hắn biết mẹ Cao Tử Phong là giáo viên lớp 22 của chúng ta, nếu bà đến thăm gây áp lực cho Từ giáo viên, Cao Tử Phong về nhà có lẽ sẽ cảm thấy khó chịu...

Ngay lúc tôi đang an ủi Cao Tử Phong, đang tính toán trong đầu thì một mùi thơm nhẹ đặc biệt xông vào người tôi. Đó không phải là một loại nước hoa có mùi nồng mà là một mùi thơm nhẹ nhàng, sảng khoái. Nếu không để ý kỹ sẽ không thể phát hiện được.

Qua cửa sổ trên bức tường bên phải của lớp học, bóng dáng một thiếu nữ thành thục dịu dàng lắc lư: "Xiaoyi." 

Nguyệt Kỳ Dung, người mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và màu vàng nhạt, vẫy tay qua tấm kính bằng lòng bàn tay trắng nõn, rõ ràng là đang gọi tôi ra ngoài.

Vẻ mặt vốn dĩ u sầu của Cao Tử Phong giống như hoa tử đinh hương lang thang trong ngõ, đột nhiên trở nên xa lạ. Anh ta có chút kinh ngạc: "Cô Nguyệt?! Tại sao cô lại gọi cô? Không, cô Yue chưa từng gọi cô như vậy. Cô và cô Yue có biết nhau không?" 

Anh ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, với vẻ mặt bối rối.

Nguyệt Kỳ Dung được các bạn trong lớp yêu mến và ủng hộ. Suy cho cùng, ai lại không thích một người có năng lực giảng dạy xuất sắc và tính cách tương đối hiền lành, nhẹ nhàng. Các bạn nữ trong lớp thường đến nói chuyện với cô Yue sau giờ học. Một số bạn nữ thậm chí còn đến gặp mẹ kế của tôi để mượn băng vệ sinh khi họ đang hành kinh! 

Cô ấy cực kỳ nổi tiếng và được kính trọng trong các bạn cùng lớp của chúng tôi!

Rốt cuộc, Cao Tử Phong chịu trách nhiệm về giáo viên chủ nhiệm lạnh lùng và nghiêm khắc như kẻ hủy diệt của mình, còn giáo viên Trung Quốc khác Yue, người hiền lành, tốt bụng và dễ nói chuyện, trông giống như một thiên thần mười hai cánh ...

Thậm chí còn có tin đồn rằng thầy Xu ghen tị với tình yêu và tình cảm của các bạn cùng lớp dành cho thầy Yue...

Tôi không biết phải giải thích thế nào trong một lúc. Dù sao thì tôi cũng đang đi học, và mặc dù dì Yue, mẹ kế của tôi, thường xuyên chăm sóc tôi nhiều hơn (dì thường gọi tên tôi để yêu cầu tôi trả lời các câu hỏi trong lớp và tôi cũng là người đại diện cho lớp tiếng Trung được dì chỉ định), cái tên trìu mến mà mẹ gọi ở nhà hiếm khi gọi tôi ở trường. Có lẽ đó là vì bây giờ chỉ còn tôi và Cao Tử Phong trong lớp. 

Tôi do dự một chút, không muốn nói dối Cao Tử Phong một cách chiếu lệ, nên mơ hồ trả lời: "Thầy Nhạc, ừm... thầy có thể coi là mẹ của tôi..."

Nghe tôi nói xong, Cao Tử Phong ánh mắt chuyển động, nháy mắt một cái. Có lẽ anh ấy đang nghĩ đến người mẹ giáo viên nghiêm khắc và lạnh lùng, người thường xuyên trừng phạt anh ấy, và anh ấy thở dài với giọng điệu có phần ghen tị. 

"Này, sao mẹ ngươi tốt như vậy, còn mẹ ta lại giống như cao thủ diệt chủng vậy? Trước đó ngươi không có nói cho ta biết, Nguyệt sư phụ kỳ thật là mẹ của ngươi!?"

Tôi nhìn Cao Tử Phong u sầu thở dài và ghen tị với mẹ kế, nhưng trong lòng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào, bởi vì anh chàng này là một lolita hai chiều nghiêm túc và biến thái, và anh ta gần như không quan tâm đến những thứ trong thực tế ba chiều. Anh ấy chỉ có thể xem một giáo viên Hatano già nào đó và cô Caihua đến từ Hà Bắc, đặc biệt là cô gái tóc bạc và mắt đỏ trong bộ phim hoạt hình hai chiều bộc lộ rõ ​​nhất ham muốn tình dục của người bạn thân nhất của tôi. Ngay cả những chiếc cốc máy bay trong phòng ngủ của anh ấy cũng đều là loại hai chiều... Khi anh ấy đưa tôi đi xem và chia sẻ lần đầu tiên, tôi đã không nói nên lời sau khi nhìn thấy nó...
