============================================================
  Chiến lược mẹ bắt đầu với những chiếc tất
  Tác giả    : Lãng 里 Đích Lãng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48389.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Vợ người, #恋 Túc, #Hữu Phụ
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tiểu Man Trí Anh

Tôi tên là Tiền Tiểu Mạn, tôi rất không hài lòng. 

Vì gần đây tôi không thấy đôi tất của mẹ trong phòng tắm nữa. 

Vì Chúa, tôi chỉ mới mười lăm tuổi thôi. 

Trẻ em cũng được bảo vệ phải không? 

Có, tôi đã xuất tinh vào tất hai ngày trước và quên làm sạch chúng. 

Vậy thì dù tôi có lỗi 99% thì đồng chí Lãnh Vũ chẳng phải chịu 1% trách nhiệm sao? 

Không phải vì cô ấy quá xinh đẹp! 

Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, tôi có thể làm gì sai? 

Đồng chí Lãnh Vũ, mẹ tôi, rất mịn màng và xinh đẹp đến kinh ngạc, với khuôn mặt trái xoan mềm mại và đôi mắt cáo rất quyến rũ. Vẻ quyến rũ duyên dáng giữa hai hàng lông mày của cô hoàn toàn không phù hợp với vai trò giám đốc giảng dạy nên hàng ngày cô phải đeo một cặp kính gọng vàng để phù hợp với vóc dáng cao 1m70 của mình. Dù vẫn xinh đẹp nhưng cô ấy lại có cảm giác ngột ngạt. 

Nhưng anh ấy đã ba mươi tám và gần bốn mươi rồi mà vẫn đẹp trai như vậy. Anh ta không phải đang bắt nạt một người trung thực sao? 

Những người không trung thực đều tìm bạn gái. Khác với tôi, có mẹ là trưởng khoa, tôi chỉ có thể chịu đựng cái nóng oi bức của tuổi mới lớn. 

Đang lúc tôi đang bất lực thở dài thì bên ngoài nhà vệ sinh vang lên giọng một cô gái: “Tiền Tiểu Mạn, cậu ngã vào nhà vệ sinh à?”

Tôi trợn mắt: "Anh đang làm gì vậy? Đang tắm."

Thiên Chí Anh, em gái tôi, đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy là một cô gái nhỏ và không có gì để nói. 

"Chưa rơi vào thì nhanh ra ngoài. Tôi cần đi vệ sinh." Có thể nghe thấy rằng cô ấy đang vội. 

Vì bạn đang vội nên tôi sẽ không vội. 

"Vậy thì gọi anh Sheng đến nghe." Qua cửa nhà vệ sinh, tôi tắt vòi sen, lão thần bắt đầu lau người cho tôi. 

"Qian, Xiao, Man!" Theo giọng nói oán giận của Tiền Chí Anh, cửa nhà vệ sinh bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Nhưng, công dụng là gì? Tôi đã khóa cửa nhà vệ sinh rồi. 

"Trả lời sai rồi~" Tôi nhẹ nhàng trả lời. 

Thực sự, bạn đã làm gì? Nó làm tôi cảm thấy tồi tệ. 

Cửa toilet ngừng rung chuyển, ngoài cửa không có tiếng động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là nhà vệ sinh duy nhất trong nhà. Cô gái này không vội sao? 

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì giọng mẹ tôi từ xa trong phòng khách truyền đến: “Tiền Tiểu Mạn, con lại ngứa à?”

Tsk~~~ Vậy là tôi không đủ khả năng để làm phiền cô bé nữa. 

“Mặc quần áo vào rồi ra ngay.”

Đáp lại, tôi mặc quần áo và mở cửa. Cô gái xinh đẹp ngoài cửa nhìn tôi một cách hung dữ, rồi đóng cửa nhà vệ sinh lại một tiếng “bụp”. 

Lười nói chuyện với cô ấy quá, tôi ra phòng khách. Mẹ tôi đang tập thể dục nhịp điệu. Khi cô nhảy, chiếc áo vest thể thao màu đen không thể ngăn được những làn sóng trên ngực cô. Nó được ước tính một cách dè dặt là cốc E.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy chóng mặt ~ Tôi nhanh chóng bước đến ghế sofa và ngồi xuống, chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Hai đường cong hình chữ S tụ lại quanh eo, để lộ một mảng thịt trắng như tuyết ở eo. Chiếc quần yoga màu xám quấn quanh cặp mông trái đào đầy đặn, rồi chìm dần vào phần mông ở giữa. Bạn có thể tưởng tượng nó đầy đặn và mọng nước như thế nào. 

Tôi không cảm thấy chóng mặt vì mẹ tôi không thể nhìn thấy nó dù tôi có nhìn chằm chằm thế nào đi chăng nữa. 

Đôi chân của mẹ tôi vẫn còn tốt. Cặp đùi rất đầy đặn, sau đó tập hợp lại thành hình thuôn dài từ trên xuống dưới, đến mắt cá chân cuối cùng đã đầy đặn. Có lẽ phụ nữ cao có đôi chân đẹp?

Thật đáng tiếc là tôi không thể táo bạo quá lâu. Chẳng bao lâu sau, cô dừng lại, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt, đồng thời nói: "Anh lại bắt nạt em gái mình à?"

Tôi thu hết tâm trí, giấu em trai đang đứng dậy của mình, tôi vặn lại: "Không được, em đang đi tắm, mặc quần áo cũng cần có thời gian. 'Lại' còn là gì nữa? Bình thường là cô ấy bắt nạt em phải không?"

Mẹ nhấp một ngụm nước, nhưng rõ ràng là không quan tâm: “Cứ nghèo đi.”

"Đồng chí Lãnh Vũ, tôi phải nghiêm túc nhắc nhở cậu, bạn cùng lớp Tiền Chí Anh đã lợi dụng sự sủng ái của bố mẹ để đơn phương bắt nạt tôi ở nhà, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi, cậu nhất định phải chú ý."

Mẹ tôi mỉm cười đặt chiếc khăn xuống: “Sao thế? Ở nhà bà ấy ức hiếp con thế nào?” 

Tất nhiên đó là một snitch.

"Quên đi, hai mẹ con ngươi cấu kết, ta không muốn nói."

Mẹ mỉm cười, đôi mắt cáo không đeo kính quyến rũ khó tả. Cô làm hiệu trưởng và giáo viên tiếng Trung của trường, cười nói: “Lúc này nên nói là thông đồng, cảm xúc sẽ càng rõ ràng hơn.”

Mùi nội tiết tố của mẹ hòa với mùi mồ hôi xộc vào mũi tôi khiến tôi ngập ngừng khi chuẩn bị nói. 

Mùi thơm quá~

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, liền cười nói: “Sao thế, con chưa học được gì à?”

Sau khi lén uống thêm một ngụm nữa, tôi nói: “Không phải đều có ý nghĩa giống nhau sao? Giáo viên Trung Quốc các ông chỉ đang nói về từ ngữ mà thôi.”

"Hả~?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nhưng mẹ không đeo kính nên đôi mắt không dữ tợn mà khá duyên dáng. 

"Xin lỗi, tôi vô học." Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Vậy giữa chúng có gì khác nhau?”

Mẹ rõ ràng đang mắc bệnh nghề nghiệp. Cô đặt chiếc khăn xuống để lau mồ hôi và dùng tay đẩy gọng kính trên sống mũi. Sau khi tỉnh lại, cô mới nhận ra lúc này mình không đeo chiếc kính gọng vàng. Cô hất tóc bên tai nói: "Cũng là thông đồng. Thông đồng nhấn mạnh vào sự hợp tác ngầm, trong khi thông đồng nhấn mạnh đến tư cách đạo đức thấp kém, mang tính chủ quan và xúc phạm hơn."

Thành thật mà nói, vẻ ngoài nghiêm túc của mẹ tôi khi giảng bài khá hấp dẫn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có như thế này khi giảng bài trong lớp không. 

Mẹ tôi không dạy chị em tôi. Ai có thầy ở nhà cũng biết nhà trường không cho thầy cô và con học chung lớp, chắc vì sợ bàn tán quá nhiều. 

Sau khi lén hít thêm một hơi mùi hương nồng nặc của mẹ, tôi mỉm cười đáp: "Vậy con đã dùng sai ở đâu? Làm sao con có thể có màu sắc chủ quan và xúc phạm mẹ? Đây có phải là hình ảnh con có trong đầu mẹ không?"

"Này ~" Mẹ lười để ý đến tôi. Thấy chị tôi đi ra, cô ấy đứng dậy nói: “Em lười để ý đến chị quá, chị đi tắm đây.”

Được rồi, ánh mắt tiếc nuối của tôi dừng lại trên mông mẹ tôi một lúc, nhìn thấy cô bé với vẻ mặt không vui: "Tiền Tiểu Mạn, con sắp chết rồi."

Tôi mặt dày nói đùa: “Chị ơi, với tư cách là anh trai, em phải chỉ trích chị. Sao chị có thể làm phiền bố mẹ bằng những trò chơi nho nhỏ giữa anh chị em? Làm sao chị có gan làm phiền mẹ tôi đang đi làm mệt mỏi như vậy?”

Cô gái không nói gì và tiếp tục đánh tôi. 

Tôi ôm đầu bỏ chạy: “Đau quá! Vết bầm tím hết cả rồi.”

"Bạn xứng đáng với nó." Cô nhe răng. 

Cuộc tấn công của cô gái này không nghiêm trọng. Cô ấy rõ ràng nhỏ hơn tôi một tuổi và cao gần bằng tôi. Cú đánh khá đau. 

Tôi chỉ có thể nắm tay cô ấy. Chị tôi vùng vẫy hai lần nhưng không thoát được. Trong lòng tức giận, cô ấy tiến tới, dùng sức đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Thiên Chí Anh, sao em nặng thế? Em lại tăng cân à?"

Cô gái càng tức giận hơn khi nghe điều này. Cô luôn cảm thấy mình hơi béo. Khuôn mặt trắng nõn của cô hiện lên vẻ tức giận, kiểu không thể dỗ dành: “Anh mới tăng cân đấy, đồ mập mạp chết tiệt.”

Tôi bị đẩy xuống ghế sofa, không đẩy được cô ấy mà chỉ có thể cù cô ấy. 

"Hehe~~Dừng lại~~Hee~~Thiên Tiểu Mãn~~Oops~~Hehe~ Đừng gãi nữa~~" Giữa tiếng cười chói tai, cô di chuyển cơ thể sang trái và phải, cố gắng trốn thoát nhưng không thể. 

"Vậy ngươi gọi ta là anh trai." Cô bé thật là nhột nhột. Tôi đã tìm ra điểm yếu của cô ấy và bắt đầu chiến đấu với tôi, còn quá sớm mười năm. 

"Anh~~ em sai rồi~" giọng nói nhẹ nhàng dễ thương của tiểu loli tượng trưng cho việc cô đang vẫy quân cờ trắng. 

Lúc này tôi mới dừng lại, cười đắc ý: “Hừm~ Bỏ cuộc đi, Tiền Chí Anh! Tôi là vô địch.”

Cô bé từ từ đứng dậy khỏi tôi rồi dùng nắm tay nhỏ bé đấm tôi một cách giận dữ.

"Thật là phiền toái!" 

Này, tiếng rên rỉ của một con chó bại trận, nếu tôi không chú ý đến cô ấy thì sẽ kết thúc. 

Dừng một chút, nàng đột nhiên nói: "Tiền Tiểu Mạn, ngươi xong rồi."

"Hả?" Tại sao tôi lại kết thúc? 

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, trên mặt cô hiện lên nụ cười đắc ý: “Con muốn nói với mẹ là mẹ chạm vào con.”

Hả? 

Tôi đã bị sốc. 

"Tôi?"

"Chạm vào bạn?"

“Cậu có muốn nghe những gì cậu đang nói không?”

Nhìn cô gái xinh đẹp đắc thắng trước mặt, tôi thực sự muốn mở mang trí óc của cô ấy để xem bên trong cô ấy có thứ quái quỷ gì.

"Đúng." Khóe miệng cô nhếch lên: "Anh chạm vào nó."

"Tôi chỉ cù thôi."

“Không phải cậu chỉ chạm vào khi cù thôi sao? Và cậu cũng chạm vào ngực tôi nữa.” Cô bé đẩy bộ ngực quá phát triển của mình ra.

"Làm sao tôi chưa từng gặp phải chuyện này?" Chắc bạn điên rồi. 

"Con có nghĩ mẹ tin con hay con không?" Tiền Chí Anh liếc nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh. 

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi đã hiểu. 

"Anh muốn gài bẫy tôi à?"

Cô nghiêng đầu nghĩ: “Cũng không phải vu cáo, anh vừa chạm vào eo em, lúc ấn vào em cũng chạm vào ngực.”

Tôi không nói nên lời: “Anh học cái này ở đâu thế?”

“Này, anh không quan tâm đâu.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của cô, ban đầu tôi cũng không muốn để ý đến cô, nhưng chợt nhớ ra mình đã xuất tinh vào trong tất của mẹ cách đây hai ngày và quên lau sạch. 

Tôi rất lo lắng suốt một ngày nhưng mẹ tôi dường như không hề có dấu hiệu vạch trần tôi. Cô ấy mới cất đồ lót hai ngày qua nên lẽ ra chuyện đó đã qua đi. 

Nhưng bây giờ nếu bị cáo thật sự bị buộc tội thì mẹ cũng không phải suy nghĩ nữa đúng không? 

Lỡ như tôi thực sự muốn mẹ hiểu lầm rằng tôi là một kẻ cuồng dâm và yêu em gái mình thì sao…

Tim tôi chợt thắt lại. 

Mặc dù ở nhà mẹ tôi không có chút không khí nào và thỉnh thoảng pha trò nhưng bà thực sự rất tức giận. Khí chất của cô ấy với tư cách là trưởng khoa rất đáng sợ. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào cô bé với khóe miệng nhếch lên...

Cô ấy có làn da trắng nõn và dịu dàng, khuôn mặt baby dễ thương, hơi mập mạp, nét mặt hơi xanh, nhưng... xem ra không thể nói mình không xinh đẹp nếu không có lương tâm? 

Mấu chốt là cô được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, dáng người nhìn có chút khiêu dâm. Bộ ngực lớn của cô có cảm giác như sắp đuổi kịp mẹ cô. Viền bộ đồ ngủ màu trắng sữa của cô trống rỗng và có cảm giác thật ngột ngạt. Tôi không biết cô ấy lớn lên như thế nào.

Vì thế, mẹ tôi có thể tin được...

Không, anh trai nào lại có suy nghĩ về em gái mình! 

Đó vẫn là một người sao? 

Vâng, tôi có vài suy nghĩ về mẹ tôi...

Mọi người đều có phức cảm Oedipus ở mức độ ít nhiều, bắt chước câu chuyện Oedipus. 

em gái à? Tôi không phải là một con thú nào đó. 

Nhưng...lý do này đối với mẹ tôi hình như không hợp lý chút nào...

Sau khi nhận ra sự thật, tôi quả quyết đầu hàng: “Tôi xin lỗi, tôi sai rồi”.

Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. Cô hừ một tiếng đắc thắng, phát động báo thù: “Gọi tôi là chị trước đã.”

"Thiên Chí Anh, đừng đi quá xa." Dù thế nào đi nữa, tôi là anh trai, tôi có thể chịu đựng được điều này không? 

"Trả lời sai rồi~" cô nhẹ nhàng trả lời. 

Cô gái này khá là thù dai. 

Vì đã như vậy nên tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng giọng ghê tởm nhất nói một cách nịnh nọt: "Chị ~"

"Này ~~~" Cô bé rùng mình: "Đừng làm tôi ghê tởm."

Tôi nhún vai: “Anh bảo tôi hét lên, chúng ta hãy xóa nó đi.”

Nói xong anh đứng dậy rời đi. 

"KHÔNG!" Cô bé đứng dậy và dừng lại trước mặt tôi. 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Cô gái dang tay ra, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Ngày kia hãy cùng tôi đi xem triển lãm truyện tranh nhé”.

Thiên Chí Anh luôn thích hoạt hình hai chiều. Sở thích hàng ngày của cô là xem phim hoạt hình. Cô ấy không chỉ thích xem hoạt hình mà còn thích vẽ chúng. 

Nhưng tôi đang học lớp ba trung học cơ sở. Không có thứ bảy nên ngày mốt sẽ là chủ nhật. Đó là ngày duy nhất của tôi để vui chơi! 

Đi dự hội nghị truyện tranh với chị gái của bạn? Cứ giết tôi đi. 

"KHÔNG." Tôi từ chối một cách dứt khoát.

Nụ cười trên mặt cô dừng lại, vẻ mặt có chút không vui: “Vậy con sẽ nói với mẹ là mẹ chạm vào con.”

Tôi có chút bất đắc dĩ: "Cậu không thể đi cùng các bạn à? Tôi muốn chơi bóng rổ."

Cô tỏ ra thờ ơ: “Bọn họ không thích tôi, tôi cũng không thích họ.”

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nghe điều này và mỉm cười: "Sao tôi có thể không thích bạn? Bạn thật dễ thương."

Cô cong môi, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn: “Muốn đi hay không thì nhiều chuyện vớ vẩn quá.”

Cô gái này...

Tôi khẽ thở dài: “Được rồi, cứ tiếp tục đi, tôi nghĩ anh chỉ muốn làm khó tôi thôi, Hổ Béo.”

Cô bé lại nở nụ cười: “Vậy thì giải quyết xong rồi à?”

"Mọi chuyện đã được giải quyết."

Cô móc ngón tay út của tôi: “Kéo móc.”

“Này~ trẻ con quá.” Tôi đóng dấu ngón tay cái của cô ấy theo quy định. 

“Hehe, đi ngủ thôi.” Cô ấy nhăn mặt với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 bắt kẻ trộm

Sau khi tôi nằm trên sofa chơi một lúc, bố tôi về nhà nồng nặc mùi rượu. 

Cha tôi tên là Thiên Thọ Di. Anh ấy 43 tuổi. Anh ấy là giám đốc bán hàng của công ty. Anh thường xuyên cùng khách hàng về nhà trong tình trạng say khướt. Tôi đã quen với nó.

"Bố ơi, hôm nay bố uống bao nhiêu mà trông như thế này?"

Bố không nói gì mà chỉ lảo đảo suốt chặng đường. 

Tôi nhanh chóng đến đỡ anh và phàn nàn: "Nếu anh không uống được thì uống ít lại đi. Hãy giữ gìn sức khỏe. Anh là người lớn rồi đấy".

"Không...Tôi không uống nhiều..." Bố xua tay và nặng nề ngồi xuống ghế sofa. Ngay khi nhắm mắt lại, anh không chịu cử động. 

Tôi hơi bất lực, tôi phải làm sao đây? 

May mắn thay, mẹ tôi đã đi ra sau khi tắm xong. 

Mẹ cau mày: “Sao con lại uống rượu thế này?”

"Con cũng không biết, bố hình như đã ngủ rồi, con phải làm sao đây?" Tôi đã trả lời. 

Mẹ chán ghét nói: "Còn có thể làm gì nữa? Đặt nó lên giường."

Nói thế, tôi cũng không quan tâm bố có tỉnh hay không nên phải đỡ bố dậy. Tôi vội đưa tay ra. Cơ thể của người say rượu thực sự rất nặng nề. Hai người họ phải mất rất lâu mới đỡ được bố tôi dậy. 

Tiếng nghịch nghịch của chúng tôi dường như khiến bố tỉnh dậy một chút, ông miễn cưỡng mở mắt: "Cái... cái gì..."

"Lên giường và ngủ đi." Tôi hét lên.

"Tôi...chưa...tắm rửa xong..." Bố ngơ ngác trả lời. 

Mẹ cười giận dữ: “Nó biết sạch sẽ đấy.”

Tôi cũng cười: “Trông thế này, e là không cần tắm rửa đâu.”

Mẹ gật đầu: “Mẹ lười lo lắng cho anh ấy quá, cứ ném nó lên giường đi, sáng mai mẹ sẽ tắm rửa sạch sẽ, tối nay mẹ sẽ ngủ với Anh Anh.”

Bố có vẻ hơi miễn cưỡng, ông không nghe rõ mình đang nói gì. Vừa lúc tôi và mẹ đỡ anh ấy lên giường, anh ấy vùng vẫy một chút ngay khi tôi buông ra.

Mẹ tôi đang định đặt bố tôi xuống giường. Việc sử dụng vũ lực không hề dễ dàng. Cô ấy bị bố tôi đẩy nhẹ và làm tôi mất thăng bằng. Cô ấy ngã xuống đất. Ngược lại, người bị ngã xuống giường lại là bố tôi. Không có gì xảy ra. Anh ta quay lại và ngừng di chuyển một lần nữa. 

Tôi vội vàng bước tới đỡ mẹ dậy: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ tôi đứng dậy với sự giúp đỡ của tôi và cố gắng di chuyển. Sau đó cô ấy khẽ cau mày, do dự một lát rồi nói: “Hình như chân tôi bị bong gân.”

"Nó có đau không?" Sao tối nay lại có nhiều chuyện thế nhỉ, tôi thở dài trong lòng. 

"Không sao đâu, đi thôi."

Tôi giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy dường như vẫn còn đau, cau mày nói: "Lấy dầu cây rum lên, nó ở trên tủ TV bên trái."

Tôi tìm thấy dầu cây rum và bước tới chiếc ghế dài. 

"Đưa nó cho tôi." Mẹ đặt chân lên ghế sofa. 

"Nằm xuống nghỉ ngơi đi, anh sẽ lau cho em." Tôi nhịn không được ngồi xuống trước mặt cô, đỡ cái chân bị thương của cô lên, đẩy bộ đồ ngủ của cô lên một chút, để lộ bắp chân thon thả với vài vết bầm tím ở mắt cá chân mảnh khảnh. 

Mẹ tôi khá vui mừng. Cô nằm ngửa trên ghế sô pha, nhếch khóe miệng: "Con trai này không phải là vô ích."

"Hừ, hiện tại ngươi đã biết, con trai tốt hơn con gái." Vừa nói, tôi vừa đổ một ít dầu cây rum bôi lên mắt cá chân của mẹ, rồi một tay nắm lấy bàn chân trắng nõn của mẹ. 

Nói thật, trước đây tôi không có ý nghĩ gì khác, nhưng bây giờ tôi đang ôm đôi chân ngọc ấm áp của mẹ, cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi nhất thời có chút mất tập trung. 

May mắn thay, tôi chỉ mất một lúc để phản ứng, tay còn lại của tôi bắt đầu đặt lên mắt cá chân của cô ấy và xoa nhẹ. 

Đôi mắt cáo quyến rũ của mẹ tôi hơi nheo lại, bà cảm thấy rất hữu ích. Bà cười khúc khích và nói: “Ừ, con trai tôi là nhất.”

Tôi không trả lời, ngọn lửa trong lòng có chút nhói lên. 

Bàn chân của mẹ thật đẹp, thon, thon và trắng…

Tôi hơi mê chân, nếu không tôi sẽ không lén lút thủ dâm bằng tất của mẹ. Bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng lúc này gây tổn hại cho tôi như thế nào. 

Bàn tay đang nắm chân mẹ tôi giả vờ cử động, đầu ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân mẹ. Đột nhiên mũi tôi nóng bừng. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy một giọt máu đỏ tươi rơi xuống đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. 

Nhìn màu đỏ tươi trên đôi chân trắng như tuyết, não tôi dừng lại khoảng hai giây trước khi tôi nhận ra, ồ, đó là chảy máu cam. 

Tất nhiên mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và ngạc nhiên nói: "Con bị sao vậy? Sao con lại chảy máu mũi?"

Vừa nói xong, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Trước ánh mắt quái dị đó, tôi xấu hổ đến mức vội vàng buông chân mẹ ra, ngẩng đầu lên để mũi không chảy máu, đồng thời giải thích: “Có lẽ thời tiết nóng quá.”

Nói xong tôi muốn tự tát mình một cái. Bây giờ mới là tháng tư, gió xuân trong lành. Cái cớ này quá không hợp lý. 

Mẹ rút ra hai tờ giấy đưa cho: “Trước lau đi.”

Tôi vội lau máu, bịt lỗ mũi lại, cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. Mẹ tôi lau vết máu trên chân, bình tĩnh liếc nhìn chiếc lều cao cao phía trên thân dưới của tôi, rồi mất tự nhiên nói: “Được rồi, con về nghỉ ngơi trước đi, đi ngủ sớm đi.”

Nhận thấy phần thân dưới của mình cứng lại, tôi thực sự muốn tự tát mình hai cái. Tập trung vào một thứ mà không phải thứ khác có nghĩa là gì? 

Anh xấu hổ đến mức muốn tìm cách chôn mình, nhưng ngoài mặt chỉ có thể ép mình bình tĩnh nói: “Được rồi, anh đi tắm rửa.”

Sau đó, anh nhanh chóng lẻn vào phòng tắm, bình tĩnh lại, choáng váng một lúc mới rửa sạch vết máu. Khi anh trở lại phòng khách, mẹ anh đã không còn ở đó nữa, có lẽ anh đã ngủ trong phòng chị gái. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định quay về phòng ngủ thì chợt nhận ra cửa phòng bố mẹ vẫn mở và bố tôi đã ngáy khò khò trên giường. 

Chiếc tất mẹ cởi hôm nay không có trong phòng tắm, chắc chắn là ở trong phòng ngủ của họ. 

Tối nay mẹ sẽ lại ngủ ở phòng em gái con...

Không phải phòng ngủ của họ không được bảo vệ sao? 

Tôi lặng lẽ bước vào, liếc nhìn người cha đang ngủ say, bước đến giá treo quần áo cạnh giường của họ và lật qua xem một chút. Quả nhiên có một đôi tất màu da thịt với các mép cuộn tròn ở giữa. 

Hành động tốt hơn là phấn khích. 

Tôi dứt khoát nhặt đôi tất của mẹ lên, rồi tắt đèn, đóng cửa rồi nhanh chóng trở về phòng. Lúc này cửa đã khóa và Chúa không thể làm phiền tôi được! 

Cuối cùng, tôi dùng chiếc tất của mẹ xuất tinh hai lần, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Chỉ nhìn tinh dịch đặc quánh trên đầu tất, tôi nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Lúc đó tôi chỉ quan tâm đến việc vui vẻ, bây giờ tôi phải làm sao? 

Vứt nó đi? 

Mẹ chắc chắn sẽ tìm ra. 

Rửa sạch và đặt lại? 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Quên đi, dù có làm được hay không thì cũng chỉ có một cách. Tệ nhất, hãy dùng thêm khăn giấy và để khô một chút. 

Tôi bí mật mở cửa và mang chiếc tất chứa đầy tinh dịch vào phòng tắm. 

Này~~Ngày mai tôi vẫn còn có lớp~

Tôi lặng lẽ thở dài, đang định xả nước thì chợt nhận ra mình không biết bột giặt để ở đâu. 

Sau một hồi loay hoay với chiếc máy giặt, tôi phát hiện ra bột giặt trong tủ. Tôi vừa định bắt đầu giặt đồ thì bỗng có một giọng nói vang lên từ phía sau:

"Bạn đang làm gì vậy?"

Âm thanh đột ngột làm tim tôi sợ hãi. Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi. 

"Tôi không... không làm gì cả..." Tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng. Lúc này, cả người và người đều đã trộm đồ. Làm sao tôi có thể bào chữa được? Làm thế quái nào mà bạn lại đánh lừa được điều này? Chết tiệt, bộ não của bạn, nhanh lên! 

Mẹ bước tới một bước và ánh mắt mẹ rơi vào chiếc tất chứa đầy tinh dịch trên tay tôi. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, lông mày dựng thẳng, khuôn mặt phủ đầy sương giá, giọng nói bình tĩnh dường như xen lẫn tức giận: "Thiên Tiểu Mãn!"

Tim tôi run lên, và tôi biết mình sẽ không thể sống sót ngày hôm nay. 

“Đây là cách cậu ngủ à?” Giọng mẹ không lớn, thậm chí còn cố tình hạ thấp, nhưng giọng nói cố tình bình tĩnh lại tượng trưng cho sự bình yên trước cơn bão. 

"Tôi...không ngủ được..." Tôi cúi đầu thấp giọng đáp lại. 

"Không ngủ được à?" Mẹ hừ lạnh một tiếng, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: “Con lấy tất ở đâu ra vậy?”

Tôi không nói, chủ yếu là vì tôi xấu hổ khi nói điều đó. 

"Đông, đông." Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào bồn rửa, lạnh lùng nói: “Mẹ hỏi con một chuyện, con không nghe thấy sao?”

Tiếng đập mạnh như đâm thẳng vào tim tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết...

“Mang nó vào phòng anh.” Tôi thì thầm. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, muốn nổi giận, nhưng lại cảm thấy không đúng lúc, thế là lại kìm nén: “Con thật dũng cảm.”

Tôi cúi đầu không nói gì. 

Im lặng một lúc, cô nói tiếp với giọng điệu rõ ràng đang kìm nén cơn tức giận: “Hôm kia tôi phát hiện ra anh đã làm bẩn tất của tôi. Tôi tưởng anh đã lớn như vậy rồi, biết đúng sai nên không mắng. Bây giờ sao anh dám vào phòng tôi lấy, anh cũng không quan tâm đến tôi nữa. Anh định làm ầm ĩ à?”

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi đã xin lỗi. 

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con biến thái như cậu.” Cô lạnh lùng nói. 

Tôi không nói nên lời. 

"Thiên Tiểu Mãn, tại sao trước đây tôi không phát hiện ra anh là một kẻ biến thái như vậy? Tôi từng thấy những kẻ biến thái ăn trộm tất trên bản tin thì thật kỳ lạ, nhưng không ngờ lại có kẻ biến thái ở bên cạnh tôi. Chẳng lẽ anh cũng muốn lên bản tin và cho cả thế giới biết à?" Cô dừng lại, đột nhiên hỏi với giọng nghiêm túc hơn: "Ngoài tất của tôi, anh có từng trộm của người khác không?" 

"KHÔNG!" Tôi trả lời nhanh chóng.

"Ngẩng lên và nhìn vào mắt tôi." Sau đó hỏi: "Thật sao?"

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, dưới cái nhìn sắc bén của đôi mắt cáo của cô ấy, tôi có chút bực bội trả lời: "Không hẳn."

Cô đột nhiên cau mày: "Tránh xa Yingying."

Tôi cảm thấy như bị xúc phạm, lớn tiếng nói: "Cô ấy là em gái tôi ~"

Sắc mặt mẹ hơi dịu đi, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn tôi: “Mẹ vẫn là mẹ của con, con hãy nhỏ giọng đi.”

Tôi không dám nói gì vào lúc này. Mỗi người đều có một chút phức cảm Oedipus. Tôi bình tĩnh nói: “Cô ấy… cô ấy vẫn còn trẻ.”

Mẹ gần như tức giận bật cười: “Vậy là con thích người lớn tuổi à?”

Im lặng, im lặng là Cambridge đêm nay. 

Mẹ tôi dường như nhận ra rằng những gì bà vừa nói là thiếu cân nhắc. Cô khoanh tay trước ngực, ho nhẹ: "Kỳ thi tuyển sinh cấp ba sắp diễn ra, cậu còn sức mà suy nghĩ những chuyện lộn xộn này, xem ra bài tập về nhà vẫn còn ít."

Thấy giọng điệu của mẹ tốt hơn một chút, tôi bạo dạn hơn một chút, giải thích: “Con… không muốn…”

Mẹ tôi nhướng mày: “Không muốn à? Mẹ thấy con suốt ngày nghĩ ngợi rồi!”

Tôi lại thì thầm: “Đôi khi… tôi không thể kiềm chế được…”

Mẹ tức giận: “Con~”

Tôi vội vàng bào chữa: “Thật sự, có lúc tôi luôn không ngủ được, thậm chí còn không nghe được trong giờ học.”

“Nếu bạn không thể kiểm soát nó thì người khác có thể?” Đôi mắt đẹp của mẹ tôi toát ra vẻ lạnh lùng: “Tiền Tiểu Man, con có thấy mẹ đặc biệt dễ nói chuyện không?”

Một hành động táo bạo đã dẫn đến sự hướng nội suốt đời, tôi còn có thể nói gì nữa. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Ngủ đi.”

Tôi đã muốn chạy trốn từ lâu. Tôi vội vã rời đi đến nỗi quên mất rằng trên tay tôi vẫn còn chiếc tất. 

Tinh dịch màu trắng văng ra khỏi đầu tất của tôi khi tôi di chuyển và rơi xuống sàn với một tiếng "tách". 

Đôi mắt anh chạm vào mắt mẹ trong giây lát, rồi họ chìm vào im lặng giữa mẹ và con trai. 

Một lúc sau, giọng nói có chút ngượng ngùng và tức giận của mẹ tôi vang lên: "Bỏ tất xuống!"

Tôi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhiệm vụ của học sinh

Ngày tháng dù có khó khăn đến mấy thì cuối cùng cũng sẽ qua. 

Ngày hôm sau tôi lại tràn đầy năng lượng. 

Tôi thậm chí còn có tâm trạng muốn ra ban công và đi dạo sau khi thức dậy. 

Ngoài ban công, đôi tất màu da thịt phấp phới nhẹ nhàng theo làn gió buổi sáng. 

Trong tâm trạng vui vẻ như vậy, tôi cũng lười quan tâm đến chuyện xảy ra tối qua. Nếu em bỏ rơi anh, em sẽ không giữ được ngày hôm qua. Bây giờ đã là một ngày hoàn toàn mới. 

Dù không được đẹp mắt khi gặp trưởng khoa sinh viên, đồng chí Lãnh Vũ, ở hành lang lớp học nhưng tôi vẫn phải sống cuộc đời của mình. 

Phải nói rằng, khi mẹ đeo kính và mặc áo gió gọn gàng, mẹ có cảm giác có phần nham hiểm hơn ở nhà một chút. 

Không sao đâu, tôi còn phải học bài. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp đến nên tôi phải học hành chăm chỉ! 

Chỉ cần tôi học tập chăm chỉ thì mọi thứ sẽ không theo kịp tôi. 

Hơn nữa, chỉ cần tôi có học bạ với thứ hạng ngày càng cao, cho dù tôi có trộm vớ lần nữa, mẹ tôi cũng sẽ không thể nổi giận. 

Điểm số của tôi cũng ổn, nhưng nếu tôi muốn vào được cấp 3 thì điều đó phụ thuộc vào vận may của tôi. 

Trường trung học của chúng tôi là trường tốt nhất trong tỉnh, với hơn một nghìn học sinh theo học một lớp. Bạn có thể tưởng tượng nó khó khăn như thế nào. Mặc dù hội sinh viên của trường chúng tôi giảm giá nhập học nhưng vẫn còn khó khăn. 

Lý do chính là tiếng Anh hơi thiên vị. Tôi may mắn đạt được 90 trên 150 điểm môn tiếng Anh.

Tôi cũng biết lý do khiến điểm tiếng Anh của mình kém. Tôi không thích ghi nhớ các từ và tôi luôn không biết các từ đó. Thật khó để làm tốt bài kiểm tra. 

Thực ra việc cải thiện rất đơn giản, chỉ cần ghi nhớ nó. 

Còn một tuần nữa là thi giữa kỳ. Trên thực tế, nội dung từng SGK môn học gần như đã được giảng dạy. Sau bài thi giữa kỳ sẽ có phần ôn tập chung. Nói cách khác, trong tình huống lý tưởng nhất, tôi sẽ ghi nhớ tất cả từ vựng của học kỳ này trong một tuần. 

Việc ghi nhớ một đơn vị từ mỗi ngày không phải là không thể, nhưng có một số điều bạn sẽ quên! 

Nhìn những từ nhàm chán trên trang danh sách từ vựng đó, tôi cảm thấy như mình không còn sức sống để sống nữa. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định bắt chước phương pháp ghi nhớ tiếng Trung. Thay vì ghi nhớ từ, tôi quyết định ghi nhớ trực tiếp văn bản. 

Một văn bản tiếng Anh ít nhất là một câu chuyện. Chỉ cần bạn hiểu kỹ thì sẽ dễ ghi nhớ hơn những từ nhàm chán phải không?

Tôi đã quyết định và kiên quyết tiến về phía trước. Tôi ghi nhớ đơn vị cuối cùng đầu tiên. Tôi mới học cách đây không lâu và ít nhất vẫn còn lưu lại chút ký ức trong đầu. Một khi tôi đã thành thạo bước đầu, tôi sẽ có niềm tin vào bước tiếp theo. 

Trong giờ giải lao, lần đầu tiên tôi dịch từng chữ một và đặt câu hỏi khi gặp điều gì đó không hiểu. Sau khi chắc chắn rằng mình đã hiểu ý nghĩa của toàn bộ bài viết, tôi ghép từng từ với nghĩa tiếng Trung của nó. Sau khi đảm bảo rằng mình có thể hiểu được ý nghĩa của từng câu đã ghi nhớ, tôi sao chép văn bản và bản dịch vào một trang. Cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là sự đấu tranh gian khổ. 

Nó vẫn còn khó khăn như vậy! 

Tôi mới thử đọc nó một lần thôi, và nó đã rất khó khăn rồi. May mắn thay, tôi biết một chút chính tả ngữ âm, nếu không tôi có thể không hoàn thành được. 

Ngay cả trên đường về nhà, tôi vẫn cầm trang đó và đọc thầm trong đầu. 

Bạn cùng lớp Thiên Chí Anh ngày nào cũng về nhà với tôi. Lúc này, anh ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt to ngấn nước, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Anh, anh điên à?"

Thấy chưa, tôi biết rằng những người yêu thích học tập sẽ được tôn trọng ở Trung Quốc. Ngay cả cô bé Thiên Chí Anh này cũng không dám gọi tên tôi. 

Tôi không hề dời mắt: “Đi đi, đừng làm phiền việc học của tôi.”

Cô sửng sốt, sau đó chợt nhận ra: "Tôi hiểu rồi, anh ơi, anh tái sinh rồi à?"

"A? Tái sinh cái gì?" Tôi vẫn đang suy nghĩ nên nói gì tiếp theo và cảm thấy rất không vui sau khi bị ngắt lời. 

"Ngươi từ tương lai tái sinh đến thời học sinh. Tương lai ngươi sẽ chẳng đạt được thành tựu gì, trở thành kẻ thất bại trong xã hội. Sau đó, ngươi sẽ đột nhiên quay trở lại hiện tại, nhận ra tầm quan trọng của việc học, từ đó bắt đầu chăm chỉ làm việc. Sau đó, ngươi sẽ được nhận vào Thanh Bắc và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Đây là cách nó được viết trong truyện tranh." Khuôn mặt thanh tú trắng nõn của cô tràn đầy hưng phấn: “Đúng rồi, anh có hệ thống không?” 

"Ra khỏi đây đi ~" Tôi lười để ý đến cô ấy.

“Vậy thì nó phải biến mất.” Cô tiếc nuối lắc đầu: "Đúng vậy, có hệ thống thì sẽ không học hành chăm chỉ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được."

Một con ruồi liên tục gây ra những tiếng động ồn ào trong tai tôi, điều đó thật khó chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa: “Cô gái chết tiệt, đừng nói mỉa mai ở đây nữa. Hôm nay cô lờ tôi đi, nhưng ngày mai lại không liên lạc được với tôi.”

"Ha ha, Tiền Tiểu Mạn đồng chí, thành thật nói cho ta biết, ngươi kích động cái gì?"

“Làm sao bạn, một sinh viên mỹ thuật như bạn, biết được kiến ​​thức quý giá như thế nào?” Tôi giễu cợt rồi nói: “Gần đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 rồi nên mình phải học hành chăm chỉ. Nếu mình cải thiện được 20 điểm tiếng Anh thì việc học cấp 3 dễ như ăn bánh”.

Thiên Chí Anh là một sinh viên nghệ thuật. Những người học nghệ thuật không phải làm việc vất vả. Điểm trung bình của họ đã là mức trần đối với các ứng viên nghệ thuật. Ngày thường, tôi nghe nhạc và vẽ nhàn nhã, khiến răng tôi ngứa ngáy.

"Sinh viên mỹ thuật bị sao vậy? Sinh viên mỹ thuật ăn cơm của bạn à?" Cô bé không xấu hổ mà ngược lại còn tự hào: "Học vẽ khó lắm phải không? Nếu ghen tị thì cứ tiếp tục. Không phải vì cậu không có tài năng này sao? Không, không, không, có một số người thực sự dùng thước và compa để vẽ, phải không?"

Khi còn nhỏ, lớp mỹ thuật yêu cầu tôi vẽ mặt trời. Không phải lúc nào tôi cũng vẽ được hình tròn nên tôi vẽ hình tròn bằng compa. Lúc đó tôi khá tự hào về điều đó. Tuy nhiên, tôi không chỉ bị chỉ trích trong giờ học mà còn bị người nhà giễu cợt cho đến tận bây giờ.

Tôi có chút khó chịu, thờ ơ nói: "Hừ! Vẽ tranh? Ngay cả con chó cũng không học được."

“Đúng vậy, ngươi là chó nên không học được. Dù sao thì đó cũng là nghệ thuật của con người.” Cô bé mỉm cười gật đầu, tự nhủ: “Bởi vì chân chó không cầm được bút… ha… chân chó…”

Nói xong anh cười vui vẻ một mình. 

Thần kinh~

"Im đi! Tôi đang học thuộc lòng tiếng Anh. Nếu anh còn nói nữa, tôi sẽ nói với mẹ là anh đang quấy rầy việc học của tôi."

Cô bé không hề khó chịu, cô lấy tai nghe Bluetooth trong cặp ra, cười đeo vào: “Vậy thì đi thôi ~”

Khi về đến nhà, tôi đã có thể đọc văn bản một cách trôi chảy. Khi mẹ về đến nhà, tôi đang đọc kinh trên ban công và liếc nhìn mẹ với vẻ tội lỗi, tự hỏi mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt ấm áp của mẹ, tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái và bắt đầu chuyên tâm vào việc học. 

Chắc chắn, người học tập nghiêm túc có quyền không bị thế gian làm phiền. 

Tôi đã không đặt tờ giấy trên tay xuống cho đến giờ ăn tối, vì vậy tôi đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ bố tôi. Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể thấy bà cũng có chút hài lòng. 

Mặc dù tôi đã cố gắng cải thiện tiếng Anh của mình nhưng tôi không thể bỏ qua các môn học khác. Sau bữa tối, tôi nghiêm túc làm xong bài tập toán, vật lý và hóa học. Phải đến tám, chín giờ tôi mới bắt đầu học thuộc lòng tiếng Anh trở lại. 

Về bài tập các môn khác, thành thật mà nói, tôi không nghĩ nó có tác dụng nhiều. Thời gian cấp bách nên tôi lười làm. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây...

“trong tương lai…”

Tiếng Anh thực sự rất nhàm chán. Tôi cảm thấy như mình gần như đã thuộc lòng bản dịch tiếng Trung nhưng vẫn chưa thông thạo tiếng Anh. 

Tôi muốn ngủ, chơi điện thoại, xem video, chơi game...

Nhưng cuối cùng tôi vẫn kiên trì. Ngay khi tôi quyết định niệm lại lần nữa thì mẹ tôi mở cửa. 

Cô ấy đã thay đồ ngủ rồi đặt cốc sữa nóng lên bàn tôi: “Đã đến giờ nghỉ ngơi rồi, ăn một lần sẽ không béo đâu. Đừng làm cơ thể mệt mỏi.”

Tôi ngáp dài, vươn vai một lúc lâu, yếu ớt nói: “Tôi mệt quá ~”

Mẹ bình tĩnh nói: “Con nghỉ ngơi đi, uống sữa trước đi.”

Tôi thực sự rất mệt mỏi, và tôi không thể chịu đựng được cả về tinh thần lẫn thể chất. Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ, lòng tôi dịu lại. Tôi ôm eo mẹ, vùi đầu vào lòng mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, tiếng Anh khó nhớ quá.”

Mẹ tôi dừng lại một lúc, rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, giọng trong trẻo nói: “Bình thường làm bài tập xong, mẹ thường chơi như điên, mắng cũng không nghe. Sao hôm nay con vất vả thế?”

Tôi cảm thấy như cả thế giới được bao bọc bởi bộ ngực to lớn và mềm mại đó. Mùi thơm sữa tràn ngập khiến tôi nghiện ngay lập tức. Sự ổn định và ấm áp không thể giải thích được khiến tôi muốn ôm họ đến tận cùng thế giới.

Và tôi khá chắc chắn rằng mẹ không mặc áo lót. Trên khuôn mặt chạm vào thật mềm mại và rõ ràng, giữa bọn họ chắc chắn chỉ có một lớp đồ ngủ mỏng manh. 

Tôi nhẹ nhàng dụi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Đã đến giờ thi tuyển sinh cấp 3 rồi, con cũng mong bố và mẹ được hạnh phúc”.

Rõ ràng thân thể mẹ tôi khựng lại, sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ấm áp nói: “Được rồi, bây giờ con đã trưởng thành như vậy rồi, còn cần được mẹ ôm, con không thấy xấu hổ sao?”

Tôi cảm thấy mình như đứa trẻ đòi thưởng, bướng bỉnh không chịu buông: “Ôm em một lúc đi, em mệt quá”.

Cuối cùng, mẹ cũng không nỡ đẩy tôi ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: “Tất nhiên là bố con con sẽ vui nếu con sửa đổi được thái độ học tập, nhưng học là việc của con. Con học cho chính mình chứ không phải cho chúng ta. Mục đích phải rõ ràng.”

"Bố tôi đang ngủ à?" Tôi thản nhiên hỏi, lang thang trong bầu ngực to dịu dàng của mẹ, như thể tôi vừa rơi vào biển hạnh phúc, không hề suy nghĩ.

“Đã gần mười hai giờ rồi, bố và Anh Anh đều ngủ rồi, con uống sữa rồi tắm nhanh đi.” 

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng quay mặt sang một bên xuyên qua bộ đồ ngủ và có thể cảm nhận rõ ràng một vết sưng cứng chạm vào mũi mình.

Đó là núm vú của mẹ! 

Tôi muốn ăn nó...Tôi muốn ngậm nó thật mạnh vào miệng...

Tôi không thể không dán một miếng dán khác lên núm vú đang cương cứng. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi lập tức rời khỏi vòng ôm với sự kiên trì vô cùng và nói: "Hừ... Tôi sẽ niệm lại lần cuối. Xin hãy giúp tôi xem có gì sai sót không."

"Được rồi." Mẹ thậm chí còn không thèm nhìn vào mảnh giấy tôi đưa. Cô khẽ cau mày, đôi mắt xinh đẹp lặng lẽ nhìn tôi như cảnh cáo.

Sự tập trung của tôi đã tập trung vào việc học của mình. Sau khi đọc thuộc lòng từng chữ trong bài, tôi thở phào nhẹ nhõm và uống một ngụm sữa.

Mục tiêu ngày đầu tiên đã đạt được, mục tiêu thi giữa kỳ liệu có kém xa? 

“Vậy anh đi ngủ trước, em nhanh tắm rửa đi.” Đôi lông mày cau có của mẹ có lúc nào đó đã giãn ra, khuôn mặt thường lạnh lùng ở trường giờ đã nở nụ cười tươi tắn và cảm động đến khó tả.

"Ừ, tôi biết." Mặc dù có chút phấn khích nhưng tôi thực sự mệt mỏi. Tôi tắm rửa thật nhanh rồi nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.

Khi tôi đọc vào buổi sáng ngày hôm sau, tôi đọc lại đoạn văn tôi đã ghi nhớ ngày hôm qua. Mặc dù tôi không nhớ cách viết nhiều từ nhưng điều đó không thành vấn đề. Thời gian thì ngắn ngủi và nhiệm vụ thì nặng nề. Chỉ cần biết là đủ, không nhất thiết phải viết được. Dù sao thì hiện tại hầu như chỉ cần có khả năng viết để sáng tác thôi. Việc bạn có thể nhận ra một vài từ hay không không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 coser chị gái

Ngày nào tôi cũng học chăm chỉ nhưng không biết ngày nào sẽ ra sao. 

Mãi đến mười một giờ mẹ tôi mới mở cửa cho tôi vào.

Nhưng cuối cùng nó cũng ở đây. Sở dĩ công việc vất vả suốt ngày của tôi không hề bị gián đoạn, tất cả là do tôi đã mong chờ khoảnh khắc này. 

Tôi đứng dậy với vẻ mặt buồn bã, duỗi tay, duỗi người rồi đi về phía mẹ, than thở: “Giọng con khàn quá”.

Vừa nói, ông vừa nhào vào hai cục thịt mềm mại đầy mùi sữa trên ngực mẹ tôi. 

Nhưng hôm nay tôi cảm nhận rõ ràng rào cản khi mẹ tôi mặc áo ngực. 

Tôi ngay lập tức không hài lòng. 

Đồng chí Lãnh Vũ, làm sao có thể có rào cản đối với sự giao tiếp ấm áp và thân mật giữa mẹ con? 

Tôi là con trai của bạn! 

Các con trai của bạn cũng đang đề phòng phải không? 

Mẹ tôi hơi ngả người ra sau trước áp lực của tôi, cười nói: “Con vẫn như một đứa trẻ, không sợ Dĩnh Anh nhìn thấy sẽ cười nhạo con.”

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi tiếp tục rúc vào người mẹ một cách không biết xấu hổ. Tôi cảm thấy rằng vì hôm nay tôi mặc áo ngực nên bộ ngực lớn của tôi sẽ gần nhau hơn. Hai bầu vú bên trái và bên phải bị ép chặt vào nhau khiến tôi khó có thể lọt vào giữa khe ngực. Trong khi làm việc này, tôi không quên nói điều gì đó: “Cứ cười đi. Nếu có khả năng, cô ấy có thể cố gắng ghi nhớ một bài tiếng Anh mỗi ngày”.

"Yo yo yo, con đang làm gì vậy? Đây là con của ai? Nó tè ra quần à? Mẹ ơi, ôm con đi, mẹ sẽ an ủi con." Khi Tào Tháo đến, Tiền Trí Anh đã xuất hiện ở cửa. Thật khó để tưởng tượng một khuôn mặt dễ thương như vậy lại có thể nói ra những lời lẽ ác độc như vậy.

Tôi đành bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ. Tôi hung tợn trừng mắt nhìn cô bé, tức giận nói: “Em vừa tè ra quần, anh vừa học vừa chán. Anh không giống em, suốt ngày chơi bời. Em làm bài tập chưa? Em đã vẽ chưa?”

Tiền Chỉ Anh cười ngạo nghễ: “Tôi đang vội.”

Tôi khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ cô ấy. 

Mẹ tôi thường không tham gia vào những cuộc cãi vã của tôi với cô bé, bà nói với tôi: “Các con nói chuyện đi, sữa trên bàn cho con đấy, nhớ uống đi rồi đi ngủ sớm nhé, Anh Anh, con cũng vậy, đừng đi ngủ quá muộn nhé.”

Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Sau khi mẹ cô trở về phòng ngủ và đóng cửa phòng ngủ lại, Tiền Chỉ Anh đột nhiên nói: “Ngực của con có to không?”

"Cái gì lớn như vậy?" Tôi trông có vẻ bối rối, và tôi cũng là bậc thầy trong việc giả vờ bối rối. 

Cô bé khinh thường nói: "Đừng giả vờ nữa, anh đúng là đồ biến thái. Anh chỉ muốn xoa ngực mẹ tôi thôi. Nhìn anh thô tục quá, tôi đã nhìn thấy rồi." 

Không, trông tôi có thực sự tục tĩu không? Tôi sửng sốt: “Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ điên rồi, đó là mẹ.”

"Này, các bạn, tôi không biết sao?" Cô bé trông như thể đã nhìn thấu thế giới. 

"Bạn biết? Làm sao bạn biết?" Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Em gái tôi sẽ không bị một tên cặn bã nào đó lừa dối tôi, phải không?

"Nó giống như trong anime vậy. Khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ có bộ ngực lớn, bạn sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm."

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nói một cách vô cảm: "Anh không có ngực lớn à?"

Cô bé chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt to long lanh, nửa cười nhưng không cười: “Vậy anh có muốn đến ôm em không?”

"Đi đi, tôi đã nói với anh là tôi không phải kẻ biến thái." Dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ kết thúc nếu bạn từ chối thừa nhận điều đó. Sau đó tôi đổi chủ đề: “Nhân tiện, tại sao bạn lại tìm tôi?”

Cô bé hừ lạnh một tiếng: “Anh đã hứa ngày mai sẽ cùng em đi xem triển lãm truyện tranh mà.”

Vâng, ngày mai là chủ nhật. Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi đã quên. Tôi nằm xuống giường, thản nhiên nói: “Ừ, ngày mai, tôi không nói không đi.” 

Cô bé dường như thở phào nhẹ nhõm, cong môi: "Hừ, tình yêu không còn nữa."

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Cô dừng lại một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất. Cô mím môi, xoay người rời đi: “Tôi không đi thì quên đi.”

Thực ra tôi chỉ muốn đùa thôi nhưng không ngờ cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tôi vội vàng tiến lên ôm lấy cô ấy: “Đùa thôi, sao em không đi được? Em đã mong chờ mấy ngày rồi.” 

Mặc dù không.

Cô bé bị tôi kéo đi, đôi mắt sáng tựa như có chút sương mù, im lặng và tức giận.

Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô ấy, nói: "Con của ai, sao con còn tức giận? Con có muốn mẹ ôm vào lòng dỗ dành không?"

Cô bé dễ dụ quá, hất tay tôi ra, lập tức giễu cợt: “Mày cho rằng ai cũng giống mày à?”

"Phải, phải, tôi là một đứa trẻ và em là một phụ nữ xinh đẹp."

Cô nhăn mũi khịt mũi: “Tôi lười nói với anh, mười giờ sáng mai tôi sẽ về đúng giờ.”

“Anh biết rồi, em đi ngủ sớm đi, anh học thuộc lòng bài tiếng Anh này rồi mới đi ngủ.”

“Hai ngày qua ngươi đã vất vả nhiều rồi.” Cô ấy liếc nhìn tôi nghi ngờ: “Ngày mai cậu sẽ không mang tiếng Anh đi xem truyện tranh phải không?”

"Ha ha, ha ha, sao có thể?" Tôi cười khô khan. 

"Ai biết tại sao bạn lại điên?" Tôi ngơ ngác nhìn tôi, cô bé quay người bỏ đi. 

Thời gian trôi nhanh. 

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và gió xuân thổi mạnh. 

Sau khi ăn sáng, tôi ôn lại tiếng Anh đã học hai ngày trước. Đã gần mười giờ mà cô bé vẫn chưa ra ngoài nên tôi đến gõ cửa. 

"Thiên Chí Anh, cậu vẫn đang ngủ à? Cả buổi sáng cậu không gặp ai cả, cậu không ra ngoài được à?"

Giọng nói của cô bé lập tức vang lên từ trong phòng: "Sắp xong rồi, đợi em một chút."

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không có vẻ như anh ấy vẫn đang ngủ. 

"Chỉ mười phút thôi."

Cái quái gì vậy, tôi có chút bất lực, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Hôm nay bố tôi đi công tác và tôi không biết khi nào ông mới về nhà. Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa xem TV. Tôi đã đi qua để xem. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

"Người chị cưỡi gió và sóng."

Mẹ mặc áo sơ mi đen và quần dài cạp cao màu đen. Đôi chân của cô có cảm giác dài tới 1,8 mét. Tóc cô được búi thành búi ở phía sau một cách ngẫu nhiên. Cùng với cặp kính gọng vàng, cả người cô gọn gàng ngăn nắp, tràn đầy khí chất hoàng gia. 

Chỉ là không biết chân mình có hơi lạnh hay không, mà đôi chân thon dài trên bàn lại được quấn một lớp tất màu da thịt, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Chị em cưỡi gió cưỡi sóng? Có gì hay ho? Chị em bên trong không đẹp bằng mẹ đâu." Tôi nói một cách chân thành. 

Mẹ bắt chéo đôi chân xinh đẹp và khoanh tay trước ngực: "Đừng tâng bốc mẹ nữa. Hôm nay đi chơi với Yingying hãy cẩn thận. Chú ý an toàn của con."

"Ừ, tôi biết rồi, đừng lo lắng." Tôi lơ đãng trả lời, liếc nhìn đôi chân dài của mẹ. 

Mẹ hơi quay đầu nhìn tôi, ánh nắng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Con dọn đồ ăn nhẹ và cùng Yingying chơi vui vẻ nhé.”

"Chỉ cần cố gắng thiên vị."

Mẹ do dự một lúc rồi hạ giọng: “Không phải là thiên vị, mẹ nghe cô giáo chủ nhiệm Yingying nói ở trường con bé không có nhiều bạn. Con là anh trai nên phải quan tâm đến em gái nhiều hơn đúng không?”

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Tôi nhớ lại vẻ mặt thờ ơ của cô bé khi nói rằng mình không thích các bạn cùng lớp. 

Trên mặt Meiyan hiện lên một tia do dự, ngừng một lúc, mẹ cô nói tiếp: "Anh Doanh... thân thể của con bé phát triển sớm hơn... một số bạn trong lớp nói chuyện hơi khó chịu... ví dụ như... con gái ngực lớn các loại..."

Tôi ngắt lời: “Tôi biết, tôi đã nghe thấy điều đó khi tôi đón cô ấy ở trường vào học kỳ trước và tôi nhớ rằng cô ấy đã đánh nhau với ai đó.”

“Sau này, một số bạn trong lớp có vẻ cô lập cô ấy. Bản thân cô ấy cũng kiêu ngạo nên không có nhiều bạn bè”.

Tôi bất mãn nói: “Là sinh viên trưởng khoa, anh không quan tâm đến loại chuyện này sao?”

Mẹ tôi cũng có chút bất đắc dĩ: “Quan tâm thế nào? Người khác không chơi với nó, cũng không bắt nạt nó. Hơn nữa, nó không chịu kết bạn, mẹ cũng không thể kìm nén được.”

Tôi cảm thấy có chút không vui, không biết phải làm sao, chỉ có thể ngồi im lặng. 

Mẹ nói tiếp: “May mắn là mẹ thích chơi với con, mẹ từ nhỏ đã là người theo con, con nên chơi với mẹ nhiều hơn. Dù sao con cũng là anh trai của con, mấy ngày nữa mẹ sẽ mười sáu tuổi, sẽ thành nam nhân.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Tôi gật đầu và định nói tiếp thì nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi lập tức dừng lại và nhìn vào trong, rồi tôi choáng váng.

Người đẹp, bạn là ai? 

Cô ấy có mái tóc màu tím dài đến thắt lưng và tóc mái so le. Đồng tử đẫm nước của cô ấy có màu trắng và xanh, các đường nét trên khuôn mặt dường như được trang điểm nhẹ. Phấn mắt đen và đôi môi đỏ khiến cô vốn trẻ trung và dễ thương càng trở nên quyến rũ hơn.

Quần áo không phải là thứ cô ấy thường mặc. Chiếc áo ninja không tay màu xanh được buộc bằng một chiếc thắt lưng đen quanh eo, làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh vốn đã vượt trước thời hạn của cô. Giữa chiếc quần short đen và đôi tất cao đến đầu gối là một khoảng trắng tuyệt đối. Mép của chiếc tất đen được khoét vào thịt đùi, cộng thêm một chiếc vòng chân màu trắng ở một bên chân. Giữa đen và trắng, nó đầy gợi cảm. 

"Vậy đây là Hinata Hinata?" Tôi hỏi một cách trống rỗng. Naruto là một trong số ít anime tôi đã xem, và đương nhiên chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã nhận ra nhân vật COS của chị gái mình. 

"Trông nó có đẹp không?" Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Dù ngượng ngùng nhưng mẹ vẫn nhìn mẹ con tôi đầy mong đợi.

Mẹ rõ ràng cũng bị sốc. Cô đặt hai chân xinh đẹp của mình xuống bàn cà phê, đứng dậy nhìn kỹ hơn rồi ngạc nhiên: "Người ta nói phụ nữ đã trải qua một quá trình biến đổi. Chỉ trong vài năm, các bé gái đã lớn thành những thiếu nữ xinh đẹp."

Thành thật mà nói, mặc dù cô ấy vẫn khác với một đại mỹ nhân, nhưng trong sự trẻ trung của cô ấy lại có một chút gợi tình, khiến cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Đặc biệt là sự nhút nhát của COS đầu tiên, quả thực có phần giống với Công chúa hơi nước Hinata Hinata. 

Tất nhiên tôi sẽ không làm ầm ĩ lên: “Anh Doanh của tôi đáng yêu nhất thế giới, khi bạn cosplay Hinata, không phải bạn ghi công cho Hinata mà là Hinata ghi công cho bạn.”

Cô bé ngượng ngùng cười, nhưng cũng ẩn giấu vẻ tự hào: “Em đã tập trang điểm đã lâu rồi.”

“Đây có phải là thứ mà các bạn trẻ gọi là cosplay không?” Mẹ tôi nhìn lên nhìn xuống. 

"Hừm ~" Có thể thấy cô bé vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

"Có lạnh không?" Mẹ chạm vào đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của cô bé. 

"Trời không lạnh, tôi sẽ mang áo khoác vào."

"Tốt lắm. Hôm nay các cậu phải vui vẻ nhé. Mấy ngày nay anh trai các cậu học hành rất mệt mỏi. Hãy giúp anh ấy thư giãn nhé."

"Đúng." Cô bé ngoan ngoãn gật đầu: “Vậy chúng ta ra ngoài trước đi.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Mẹ đã cảnh báo. Thấy cô bé đi lấy đôi giày ninja để thay, cô ấy lặng lẽ vẫy tay chào tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi đến gần mẹ tôi. 

“Chị con cosplay Hinata là nhân vật gì vậy? Sao mẹ có cảm giác hơi…” Dừng một chút, mẹ tôi ngập ngừng nói: “Người lớn à?”

Tôi đoán điều mẹ muốn nói là gợi cảm. Bộ trang phục của cô bé tuy không hở hang chút nào nhưng lại có phần gợi cảm. Mẹ có chút lo lắng là điều bình thường. Tôi an ủi cô ấy: “Em đã nghe nói đến Naruto chưa? Nhân vật chính của Naruto Naruto là một thiếu nữ. Đừng mù quáng lo lắng, anh đang xem.”

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Nhanh lên." Cô bé thúc giục từ phía cửa.

"Nó đang đến, nó đang đến." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt trấn an rồi dẫn cô bé ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ xinh đẹp lại cô đơn

Ra khỏi cửa, cô bé mặc áo khoác vào rồi nắm lấy cánh tay tôi: "Em khỏe không? Em cảm thấy thế nào?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì cánh tay tôi đang cọ sát vào bộ ngực lớn của em gái. Cái chạm nhẹ thực sự khiến em trai tôi hơi đứng dậy và hướng ra ngoài. Khi anh ấy không kéo, tôi ho khan và nói: "Cảm giác thế nào? Chẳng phải tôi đã nói rồi sao, siêu đẹp."

"Đó không phải là ý tôi."

"Vậy ngươi đang nói tới cái nào?"

Đôi mắt trắng trẻo của cô bé không trống rỗng như trong phim hoạt hình. Thay vào đó, họ trông thanh tao nhờ màu xanh lam của kính áp tròng: "Hinata, không phải em nói nhân vật anime yêu thích của em là Hinata sao?"

Hả? Tôi đã nói thế à? 

Có vẻ như cô ấy đã nói nếu phải chọn một người để kết hôn thì tôi sẽ chọn Hinata. 

Nhưng hôn nhân dường như khác với yêu thích. Hinata Hinata có bộ ngực lớn, ngoan ngoãn và gia đình giàu có. Tất nhiên cô ấy là người bạn đời tốt nhất, nhưng khi nói đến việc yêu thích... tôi thậm chí không thể nói về điều đó. Ngay cả Tsunade cũng mạnh hơn.

Ngoài ra, tôi không đủ tư cách để nói về sở thích của mình. Tổng cộng tôi chưa xem một vài anime và tôi chỉ biết một vài nhân vật nữ. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Cô nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình như thể đang đếm bước.

"Tôi chỉ hơi cảm động khi bạn vẫn nhớ nó sau một thời gian dài như vậy." Tôi dừng lại, liếc nhìn cô bé bên cạnh: "Vậy hôm nay cậu có đặc biệt COS cho anh trai cậu và tôi không?"

"Tôi chỉ nghĩ vai diễn này đơn giản hơn thôi. Cậu đang mơ mộng điều gì vậy?" Cô ấy nhéo mạnh vào cánh tay tôi.

"Vậy tại sao ngươi lại hỏi ta, khiến ta lãng phí biểu tình một cách vô ích?"

"Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Liệu có ai cười nhạo tôi sau lưng không?"

"Có gì phải xấu hổ? Chỉ có người xấu mới cần xấu hổ phải không? Mỹ nhân mặc đồ sang trọng cũng vẫn là mỹ nhân mặc đồ sang trọng, chưa kể trình độ phục hồi của cô còn cao như vậy."

"Tôi vẫn còn hơi sợ." Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi không chịu buông. 

Thấy cô bé có vẻ hơi lo lắng, có vẻ khá đáng yêu, tôi cười khúc khích nói: “Con có muốn uống trà sữa không, mẹ đãi con”.

"Muốn uống!"

Khi mua trà sữa, tôi mua một chiếc khẩu trang gần đó rồi đưa cho cô bé: “Nếu sợ thì có thể đeo khẩu trang, sau đó cả thế giới sẽ không nhận ra bạn”.

"Vâng." Cô nhìn vào gương và rất hài lòng với cách trang trí mới của mình. 

Sau đó, tôi cảm thấy cô ấy thả lỏng mình một chút, nhất là khi bước vào chương trình truyện tranh, toàn thân cô ấy trở nên hưng phấn rõ rệt. 

"Anh ơi, nhìn này, là Aniya, này, nhưng anh ấy có vẻ lớn tuổi hơn em."

"Đó là Doremon phải không? Đó chắc chắn là Doremon phải không?"

"Vị Thần Sấm này đẹp trai quá!"

"Anh ơi, tiên thú đẹp trai quá."

Tôi thường không biết cô ấy đang nói về điều gì và tôi thực sự không thể hiểu được những người hai chiều như bạn.

Một số người còn xin cô chụp ảnh dọc đường. Bởi vì cô ấy đang đeo mặt nạ nên rõ ràng cô ấy táo bạo hơn rất nhiều. Cô không từ chối sau khi xác nhận việc trả lại những bức ảnh. Điều khiến tôi yên tâm là cô bé đã gửi cho tôi tất cả ảnh trên WeChat và cô ấy dường như không vui lắm. 

Tôi kiệt sức, cô ấy hài lòng, và chúng tôi lấy thêm một đống búp bê, sau đó ăn tối và xem phim trước khi về nhà.

Dù mệt mỏi nhưng hôm nay tôi khá thoải mái. Tôi chưa đọc thuộc lòng bất kỳ văn bản tiếng Anh mới nào. Tôi chỉ định ôn lại những bài trước hai lần trước khi đi ngủ sớm. 

Tắm rửa xong, tôi nằm lên giường. Tôi cảm thấy hơi buồn vì hôm nay không được ôm mẹ. Tôi cũng nghĩ đến bộ ngực lớn của cô bé Tiền Chí Anh, tôi cảm thấy hơi nóng. Cô bé hôm nay quả thực rất xinh đẹp, khiến tôi có chút phấn khích. 

Không, không, tôi không phải kẻ biến thái. 

Tôi nhanh chóng nhớ lại bộ ngực và cặp mông to của mẹ, đồng thời nhớ lại bộ ngực to tròn và mềm mại khi ôm mẹ, cuối cùng cũng kìm nén được một số ham muốn không phù hợp. 

Tôi nhấc điện thoại lên và khéo léo tìm thấy một bài báo khiêu dâm. Tôi đọc nó với sự phấn khích và chuẩn bị bắt tay vào làm việc. Đúng lúc này, cô bé đột nhiên xông vào phòng tôi. 

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

"Đang ngủ." Tôi giả vờ ngơ ngác không muốn nói thêm gì. 

Nhưng rõ ràng cô bé không quan tâm nhiều đến thế. Cô ấy đóng cửa lại bằng tay trái, nhảy lên giường và nằm ngay cạnh tôi. Giọng điệu của cô có chút phấn khích: "Cảm ơn vì ngày hôm nay."

Mùi hương cơ thể nữ tính thoang thoảng ập vào khiến tôi sôi máu vì hưng phấn. 

"Không có gì, đi ngủ sớm đi, ngày mai tôi còn phải đi học." Giọng tôi có vẻ hơi kỳ lạ vì bị đè nén. 

Cô bé không để ý đến sự từ chối của tôi, liền lấy điện thoại di động ra khoe với tôi: “Anh cho em xem, anh thấy bức ảnh này thế nào?”

Tôi có chút bất đắc dĩ: “Mẹ không đi ngủ muộn như vậy sẽ mắng con.”

Cô bé mím môi cười khúc khích: “Mẹ ngủ rồi, con lặng lẽ chạy tới đây.”

Bạn cùng lớp Thiên Chí Anh, bạn có biết mình đang phạm tội không? 

Để cho tôi xem ảnh, cô ấy rất thân thiết với tôi. Mùi thơm của cô gái không ngừng tấn công thần kinh của tôi, làn da mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng cọ nhẹ vào cơ thể tôi. Tôi phải cúi người xuống để tránh sự cứng rắn của phần thân dưới bị phát hiện. 

"Để xem ngày mai nhé, tôi buồn ngủ quá."

"Thiên Tiểu Mãn, đừng phá hỏng cuộc vui. Giúp tôi xem bức ảnh nào đẹp hơn." Cô ấy không những không rời đi mà còn di chuyển cơ thể thiếu nữ quyến rũ của mình lại gần hơn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và thản nhiên bình luận. 

Trò chuyện một lúc, đang bình luận một bức ảnh thì phát hiện cô ấy đã ngủ quên. 

Làm sao có thể sửa chữa được! 

"Anh Anh... Tiền Chí Anh!"

Gọi hai lần, không có phản hồi. 

Hít một hơi thật sâu nhìn cô gái quá trưởng thành nằm cạnh mình, dường như đòi hỏi mọi thứ, tôi có cảm giác như cô ấy đang dụ dỗ tôi phạm tội. 

Không, bạn phải trút giận! 

Cầm chiếc điện thoại trong tay, tôi cẩn thận rời khỏi phòng. 

Xung quanh tối tăm và im lặng, tôi chợt nghe thấy một tiếng nhạc du dương vang lên. 

Sau khi lắng nghe kỹ, có vẻ như nó phát ra từ phòng mẹ tôi. Bạn vẫn nghe nhạc muộn thế này phải không? Tôi tò mò ghé tai vào cửa phòng cô ấy. 

Âm nhạc ngày càng rõ ràng hơn. Quả nhiên là mẹ tôi đàn, nhưng sao trong tiếng hát lại có chút rên rỉ?

Tim tôi lỡ nhịp, đó có phải là tiếng rên rỉ của mẹ tôi không? 

Tôi rất quen với giọng nói của cô ấy. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ và quyến rũ trong tiếng rên rỉ của cô ấy vào lúc này, nhưng tôi không thể nào nghe nhầm được! 

Mẹ đang làm gì thế? Bố không phải đang đi công tác sao? 

Thủ dâm? Điều đó là không thể. Không phải bố vừa mới rời đi sáng nay sao? 

Vừa trải qua sự cám dỗ của một cô bé, lại nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, cán bộ nào có thể chịu đựng được thử thách như vậy? 

Tôi không khỏi muốn nhìn xem mẹ tôi có thủ dâm không, bà có bất mãn với ham muốn của mình không, bà có cần một người đàn ông không...

Tệ nhất là âm nhạc đang làm phiền tôi. 

Sau vài giây, trong đầu tôi đã nghĩ ra một lý do, tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa phòng mẹ. 

Nó không mở nên tôi không ngạc nhiên. Dù sao thì tôi cũng có chìa khóa. Hồi tiểu học tôi đã lấy chìa khóa của bọn nó lẻn vào phòng bọn nó chơi máy tính, không ngờ hôm nay lại dùng tới. 

Khi tôi quay lại phòng, cô bé vẫn đang ngủ. Tôi lấy chìa khóa quay lại cửa phòng ngủ của mẹ, rồi nhét chìa khóa vào từng chút một vì sợ phát ra âm thanh. 

Mỗi tấc phím gõ vào, âm thanh nhẹ nhàng khiến tôi run rẩy trong lòng. 

Có thể đó là do cover nhạc, hoặc có thể là mẹ tôi đã quá tham gia. Cuối cùng, cho đến khi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, tiếng nhạc và tiếng rên rỉ vẫn không ngừng. 

Tôi nín thở và nhìn vào phòng qua khe hở nhỏ. 

Ánh sáng mờ ảo, một thân hình quyến rũ đang nằm trên giường, khẽ run rẩy. 

Đó là mẹ tôi, quay lưng về phía tôi, khỏa thân, giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn là một chiếc dương vật giả màu trắng trong tay bà, nó không ngừng di chuyển ra vào âm đạo bí ẩn của bà, tỏa ra một chút ánh sáng dâm đãng. 

"Ờ... Ờ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi, chúng thật quyến rũ và quyến rũ, ăn mòn trái tim bà. 

Đây vẫn là đồng chí Lãnh Vũ giống tảng băng sao? 

Tôi nuốt khan, toàn thân nóng bừng đến nỗi cặc tôi gần như xuyên thủng bộ đồ ngủ của tôi. 

Sau khi choáng váng một lúc, tôi run rẩy lấy điện thoại ra. Tôi đã phải ghi lại khoảnh khắc này. Đây sẽ là ký ức vĩnh cửu của tôi. 

Một vết nứt hẹp không còn đủ đối với tôi nữa. Gần như theo bản năng, tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút và sau đó tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc giường. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi uốn cong và bó chặt, một trong số đó hơi nâng lên để dương vật giả đi vào dễ dàng hơn. Những đường cong cơ thể duyên dáng của cô uốn lượn nhẹ nhàng như một con rắn. Bàn tay thường cầm bút cầm dương vật giả, ngón giữa của tay kia đưa vào miệng cô để mút. 

Tôi đã mất trí một chút vào lúc này. Tôi một tay cầm điện thoại di động để chụp ảnh, tay kia tôi cởi quần, ôm con cặc sắp nổ tung và bắt đầu giật mạnh. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng quay lưng về phía tôi nên bà không thể nhận ra…

Điều hợp lý duy nhất còn sót lại trong tâm trí đã thuyết phục tôi. 

"Ừm... hử..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ lại càng chuyển động theo điệu nhạc. Ngón tay đang mút của người mẹ rút ra khỏi miệng, sau khi rút ra một sợi nước bọt lấp lánh rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó, cô nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình thành nhiều hình dạng khác nhau, rồi dùng ngón giữa dính đầy nước bọt ấn sâu vào núm vú, khiến toàn bộ núm vú chìm vào trong thịt vú đầy đặn. Cùng lúc đó, dương vật giả đang co giật nhanh chóng ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên dừng lại, sau đó cắm sâu vào giữa hai chân cô. 

"Ừm..." Có vẻ như là một tiếng thở dài mãn nguyện. 

Chỉ sau hai giây, dương vật giả nằm sâu bên trong lại bắt đầu co giật nhanh chóng, theo sau là tiếng rên rỉ càng nhanh hơn của mẹ tôi. 

Bộ ngực to tròn run lên theo sự co giật của cơ thể nhưng lại bị mắc kẹt giữa những ngón tay của mẹ và không thể thoát ra được. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, nhưng mặc dù ham muốn của tôi cao đến mức muốn nổ tung nhưng con cặc cứng như sắt của tôi không hề có ý định đạt cực khoái với mẹ. 

Ngay khi tôi không còn thời gian rảnh rỗi, mẹ tôi vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình và không hiểu sao lại lật người lại. 

Sau đó là sự im lặng chết chóc. Nhìn nhau, như thể Chúa đã dừng dòng chảy của thời gian. Trong phòng, mẹ con tôi đồng loạt dừng mọi chuyển động, chỉ còn tiếng nhạc du dương vang lên. 

Dương vật giả vẫn cắm sâu vào cơ thể mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi vẫn còn nhô ra ngoài không khí. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chuyển từ quyến rũ sang sửng sốt, từ sốc sang giận dữ, từ giận dữ sang xấu hổ... Chỉ trong một giây, vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt mẹ thực sự khó diễn tả.

Đầu óc tôi cũng rối tung lên. Sau hai giây ngơ ngác, tôi nhận ra mình nên trốn khỏi hiện trường. Tuy nhiên, vào lúc này, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi run lên không thể kiềm chế. Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ, đôi môi đỏ mọng như muốn nói điều gì đó nhưng lại không có thời gian để nói. Sau đó, đôi chân dang rộng của cô đột nhiên khép lại, nhưng nó không thể che được một chút chất lỏng nào ra khỏi âm hộ của cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, nhất thời không hiểu. Mẹ tôi có đi tiểu không? 

"Đi đi chưa!"

Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ buộc phải lạnh lùng, ai cũng có thể nghe thấy dục vọng trong đó. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nhìn thấy mẹ tôi đang kéo chăn lên che thân hình gợi cảm của mình. Tôi lập tức đóng cửa lại và chạy vào nhà vệ sinh như thể cô ấy đang chạy trốn. 

Thở nặng nhọc một lúc, tôi cứ nghĩ đến cảnh âm hộ cô ấy phun nước vừa rồi trong đầu, như thể đang nhìn thẳng vào vị thần cổ đại Cthulhu. Cảnh tượng đó cứ hiện lên lặp đi lặp lại, làm tan vỡ quan niệm sống của tôi và đốt cháy ham muốn của tôi. 

Tôi ở trong phòng tắm hơn mười phút, thấy mẹ không ra dạy học nên tôi vào phòng chị. Khi tôi vừa định mở đoạn video vừa quay, tôi liếc qua khóe mắt để ý thấy bộ quần áo Hinata COS mà chị tôi đã ném trên đầu giường. Trong số đó, bên trên có một đôi tất dài màu đen dài đến đầu gối. 

Thật khó để biết tâm trạng của tôi lúc này như thế nào. Dường như tôi đã bị thần dục vọng làm hư hỏng. Không ngần ngại, tôi lập tức nhặt đôi tất cao đến đầu gối mà chị tôi vừa mang trong ngày, khoác lên mặt và hít một hơi thật sâu. 

Tất của Loli nhỏ có mùi mồ hôi, rất nhẹ và rất quyến rũ. 

Tôi nằm xuống giường cô ấy và lấy điện thoại ra xem video. 

Tôi một tay cầm đoạn video quay cảnh thủ dâm tục tĩu của mẹ tôi, tay kia cầm chiếc tất của em gái tôi. Tôi cảm thấy mình như một con thú bị mắc kẹt trong dục vọng. 

Một mặt tôi ghét cái ác của chính mình, nhưng mặt khác, tôi lại thích cái ác của chính mình. Tôi phải mạo phạm chính mình. 

Nhưng tôi chỉ có hai tay thôi. Một tay phải cầm điện thoại, tay kia phải xỏ một chiếc tất cao đến đầu gối của chị gái vào cặc tôi. Tôi không thể xỏ đôi tất cao đến đầu gối kia lên mặt được cho nhẹ nhàng. 

Không sao cả, cứ cho vào miệng là được. 

Làm ướt tất của chị tôi bằng nước bọt, giống như làm ướt chân chị bằng nước bọt, và dùng lưỡi liếm đầu tất, giống như liếm ngón chân của chị tôi. 

Trong video, mẹ tôi xuất tinh không kiểm soát, tất của em gái tôi bị liếm và nghịch, còn tôi thì bắt đầu giật như điên...

Bây giờ tôi thực sự là một kẻ biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đối thoại mẹ con

Tôi bị chị gái đánh thức vào ngày hôm sau. 

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tối qua tôi đã không suy nghĩ quá nhiều. Sau khi sử dụng tất, tôi ném thẳng vào thùng rác và chỉ dùng khăn giấy che lại. Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng bị phát hiện. 

Cô bé căn bản không chú ý tới điểm này, đôi mắt to ươn ướt vẫn có chút mơ hồ: "Mau đứng dậy, đừng để mẹ phát hiện, sao lúc con ngủ quên ở bên kia không đánh thức con dậy."

"Ai cho ngươi ngủ như heo? Có sủa cũng không dậy được." Tôi ngáp một cái rồi đứng dậy: “Mẹ chưa dậy à?”

Cô nhẹ nhàng dụi mắt rồi cũng ngáp dài: "Chưa đâu, có lẽ tôi ngủ quên mất. Anh ra ngoài nhanh đi, tôi cần thay quần áo."

Tôi quay lại phòng và thay quần áo. Tắm rửa xong, tình cờ gặp mẹ đang đi ra khỏi phòng.

Dưới mắt cô có quầng thâm nặng nghĩa là hôm qua cô đã ngủ rất muộn. Khuôn mặt cô ấy vô cảm và cô ấy đi ngang qua tôi mà không nhìn đi chỗ khác, như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Trên đường đến trường, cô bé đang nói chuyện rôm rả. Thỉnh thoảng tôi có trò chuyện với mẹ nhưng mẹ không nói một lời. 

Qua gương chiếu hậu, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt đẹp, trong trẻo của mẹ dưới cặp kính gọng vàng. Không biết có phải cô ấy cảm thấy đang nhìn trộm nên vô thức nhìn vào gương chiếu hậu, tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt bình tĩnh của cô. Cô ấy vô thức trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, rồi lập tức quay đi, quay lại với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhưng không hiểu sao, ngày xưa tôi rất sợ khi nhìn thấy mẹ với vẻ mặt thẳng thắn, nhưng hôm nay tôi lại thấy vẻ lạnh lùng của mẹ đẹp vô cùng. 

Nói vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi nên đành lấy lại tiếng Anh ra và bắt đầu học. Là sinh viên, bạn chỉ cần làm tốt công việc của mình và không cần phải suy nghĩ quá nhiều về những việc khác. 

Không có gì để nói trong một ngày.

Ăn tối xong, tôi đang định tiếp tục học thì Tiền Chỉ Anh đột nhiên chạy vào phòng tôi: “Tiền Tiểu Man, hôm qua cậu vào phòng tôi làm gì?”

Tim tôi thắt lại. Ôi, tôi chăm học quá nên quên mua một đôi tất để bù vào. Ngay cả những chiếc tất chứa đầy tinh dịch vẫn còn nằm trong thùng rác trong phòng cô bé. 

"Anh đang làm gì vậy? Đi ngủ đi..." Tôi cố tỏ ra ngu ngốc. 

Cô bé có chút ngượng ngùng, làn da non nớt ửng hồng, nhưng vẫn không chịu buông tôi ra: “Đừng giả vờ ngu ngốc, đồ biến thái!”

"Cái gì biến thái? Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta phải học." Tôi giả vờ lấy tờ giấy ra. 

Cô bé đặt một tay lên tờ giấy của tôi, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt to sáng: “Anh phủ nhận à?”

Tôi thở dài trong lòng. Dường như tôi không thể vượt qua được. Nhìn vào đôi mắt trong sáng đó, lòng tôi tràn đầy hối hận và áy náy: “Thực xin lỗi.”

"Hả?" Cô bé sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tôi lại trực tiếp xin lỗi.

"Tôi thực sự xin lỗi, Yingying." Tôi xin lỗi lần nữa và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy: “Anh bị ám ảnh trong chốc lát. Anh hứa sẽ không có lần sau. Em có thể tha thứ cho anh lần này được không?”

Cô bé trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, mất tự nhiên quay mặt đi, thấp giọng lẩm bẩm: “Chỉ cần nói xin lỗi thôi sao?”

"Ngươi muốn làm gì? Chỉ cần ta có thể làm được." Tôi thực sự đã nghĩ như vậy. Nhìn em gái ngây thơ của mình, tôi có cảm giác như mình không phải là con người. 

Cô ấy dường như không có suy nghĩ phải làm gì, đôi mắt cô ấy lang thang, và cô ấy bình tĩnh nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh... dù sao thì anh cũng phải giặt... vứt nó đi cho em...chỉ là một bộ quần áo mà thôi..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, tôi có cảm giác hơi lạ. Ý bạn là gì khi rửa nó? Vấn đề có sai không? 

“Anh không thấy tôi ghê tởm sao?”

"Tất nhiên là kinh tởm." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Thật là một kẻ biến thái!"

Tôi cười ngượng ngùng và không nói gì. 

Cô bé không nói gì, căn phòng im lặng trong giây lát. 

Hoặc có thể gần đây khả năng chống xấu hổ của tôi đã được cải thiện và cuối cùng tôi đã phá vỡ sự im lặng: "Đừng nói với mẹ, được không."

"Hừm!" Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng nhưng vẫn trợn mắt nhìn tôi: “Bây giờ em biết sợ chưa?”

"Tôi điên rồi, tôi bị sét đánh." Tôi đã nói thật lòng.

Cô ấy dừng lại, đột nhiên một khuôn mặt tiến đến gần tôi, đôi mắt ngấn nước đầy tò mò và ngượng ngùng, rồi cô ấy thì thầm: "Em...em cảm thấy thế nào?"

Cô bé thở ra như xanh lam khiến tôi ngứa mũi. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy nét trẻ trung của cô ấy quyến rũ đến khó tả. Tôi lùi lại một bước, ngượng ngùng nói: "Chỉ là... khá thoải mái..."

Nhìn thấy tôi rút lui, cô ấy có vẻ thấy thú vị. Khóe miệng cô hiện lên một tia sáng, cô tiến lên một bước, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trong veo: "Có thật sự giống với... những gì viết trong sách không?"

Tôi thở dốc: “À… gần như…”

"Anh ~" Cô nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nhích lại gần tôi hai tấc, đôi môi trong như pha lê hơi hé ra, thì thầm: "Nhưng... em là em gái anh..."

Nói xong cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Đôi môi pha lê gần gũi trong tầm tay, hơi thở yếu ớt xâm chiếm thần kinh của tôi. Cảm giác như cô bé đột nhiên biến thành một người khác. Tôi nuốt khan và bối rối trong vài giây trước khi nói: "Vậy..."

Cô bé từ từ mở mắt ra, sự thất vọng trong mắt hiện lên, tất cả vẻ bối rối trong sáng trên mặt đều bị quét sạch. Cô lùi lại một bước, mặt vô cảm nói: "Thì ra anh là một tên khốn nạn!"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, quay người bỏ đi, để lại tôi đứng đó, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Vừa rồi cô thất vọng về điều gì? 

Sao đột nhiên bạn có vẻ không vui thế? 

Tôi biết mình là một đứa con hoang và tôi không nên dùng tất của cô ấy để thủ dâm, nhưng chẳng phải trước đây mọi chuyện vẫn ổn sao? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi tỉnh lại, quên đi, để cô ấy yên. 

Tôi gạt bỏ vẻ quyến rũ của cô ấy ra khỏi tâm trí, bình tĩnh lại, mở tờ giấy ra và tiếp tục học.

Chuông báo thức vang lên lúc mười một giờ. Tôi nhìn vào cánh cửa im lặng. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi sẽ không đến.

Khẽ thở dài, tôi tiếp tục đọc thuộc lòng tiếng Anh. Bài đọc hôm nay hơi khó khăn. Đầu tiên, các văn bản trước đó cần phải được xem xét lại. Thứ hai, mẹ và chị luôn hiện lên trong suy nghĩ của tôi.

Người đẹp đã nhầm tôi!

Mãi đến mười hai giờ tôi mới có thể nhớ được tiếng Anh. Tôi mệt đến mức chỉ muốn ngủ. 

Khi tôi mở cửa thì trời đã tối. Tôi hít một hơi rồi bước nhanh về phía nhà vệ sinh. 

Đột nhiên, giọng nói điềm tĩnh của mẹ tôi vang lên trong phòng khách tối tăm. 

"Tiền Tiểu Mạn."

Đây là lần đầu tiên hôm nay mẹ chủ động nói chuyện với tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi không thể biết mình đang lo lắng hay hạnh phúc. Tôi vừa bật đèn vừa nói: “Mẹ ơi, khuya thế mà mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Cô vẫn mặc trang phục công sở ban ngày, với chiếc áo gió màu nâu che đi những đường cong duyên dáng. Có lẽ để tăng thêm thần thái, cô ấy thậm chí còn không tháo chiếc kính gọng vàng ra. Cô dựa vào ghế sô pha, khoanh tay trước ngực, bình tĩnh nói: "Lại đây, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Đó là một phước lành, không phải một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. Đêm qua tôi đã biết sẽ có khoảnh khắc như vậy nên tôi cũng không quá sợ hãi. Tôi không sai, tại sao tôi phải sợ? 

Tại sao, chỉ có quan chức mới được phép đốt lửa, còn dân chúng thì không được phép thắp đèn? 

Còn về sự mãn nhãn, thì sự mãn nhãn là gì? Tôi vừa đi nhầm cửa. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. Tôi đè nén lương tâm cắn rứt của mình, bình tĩnh nói: "Sao vậy?"

Cô ấy không ngờ rằng tôi lại hành động như không có chuyện gì xảy ra. Đôi mắt đẹp của cô sửng sốt một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Đưa điện thoại của anh cho tôi." 

Này ~ tôi biết rồi.

Tối qua mẹ thấy tôi đưa điện thoại về phía mẹ nên không thể thờ ơ được. Nhưng nó có vấn đề gì? Tôi đã sao chép video vào ổ flash USB. 

Không chỉ vậy, tôi còn cắt bỏ nhiều hình ảnh khỏi video. Bạn có muốn xóa chúng? Chỉ cần nhìn kỹ vào thái độ quyến rũ và ham muốn của bạn. 

Tôi im lặng một lúc rồi miễn cưỡng đưa máy.

Không nói một lời, mẹ lấy điện thoại bấm vào album ảnh của tôi. Lập tức, vẻ mặt lạnh lùng quyến rũ của cô trở nên có chút không chịu nổi. Những đám mây đỏ dần dần bay lên, tôi bất lực nhìn vết ửng đỏ lan đến tận tai mẹ.

Lúc này, tôi mới bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ xóa xong chưa?” 

Mẹ tôi, người đang duyệt và xóa từng bức ảnh tục tĩu của mình, có vẻ giật mình trước giọng nói của tôi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, cô lập tức ép mình lạnh lùng: “Anh chưa cho người khác thấy phải không?”

Tôi cảm thấy như mình đã bị oan uổng: "Làm sao có thể được? Cho người khác xem? Tôi thà chết còn hơn."

Mẹ tôi nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, giận dữ nói: "Con còn dám nói như vậy! Ai bảo con mù quáng xem, còn dám dùng điện thoại di động quay lại? Trong mắt con, con còn coi mẹ là mẹ không?"

"Tôi đã đi sai bước, và rồi tôi thấy..." Tôi thậm chí còn tin vào câu nói này.

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi không tin điều đó. Cô hừ lạnh một tiếng: "Nhầm rồi? Tiền Tiểu Mạn, tôi thấy anh làm rất cẩn thận. Anh cho rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì sao? Tôi nói cho anh biết, đừng lộn xộn với tôi."

Tôi không biết có phải cảnh mẹ tôi tiểu đêm qua đã định hình lại cách nhìn của tôi về cuộc sống hay không. Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để ngước nhìn mẹ: “Vậy nói cho con biết, con đang nghĩ gì vậy?”

Vẻ mặt lạnh lùng xinh đẹp của nữ tử cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, hồi lâu mới kìm lại được một câu: “Ngươi biết ngươi muốn gì.”

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Sau một thời gian, mẹ tôi không biết mình nghĩ gì nữa. Cô nhẹ nhàng thở dài, sắp xếp lại lời nói: "Tiểu Man, ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Tò mò về người khác giới là chuyện bình thường. Nhưng là người xã hội, chúng ta phải tuân theo phép tắc xã hội. Ai cũng muốn có tiền, nhìn thấy thì cứ lấy. Đây là ăn trộm, không lấy được thì lấy. Đây là cướp. Cậu cho rằng ăn trộm và cướp là đúng à?"

"Bạn muốn nói gì?" Thực sự tôi đã hiểu được một chút.

"Người khác giới cũng vậy. Tò mò về người khác giới là điều bình thường, nhưng nếu vì tò mò mà phớt lờ mong muốn của đối phương thì gọi là quấy rối và cưỡng hiếp. Bạn hiểu không?" 

"Tôi không..." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

“Bây giờ cậu đang ở độ tuổi tò mò về người khác giới, nhưng dù có tò mò đến đâu thì cũng phải dùng đúng phương pháp, cậu hiểu không?”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất bực bội: “Vậy thế nào là cách đúng?”

"Chúng ta yêu nhau đi, mấy năm nữa ngươi sẽ gặp được một cô gái yêu ngươi. Từ gặp mặt đến quen nhau, từ quen nhau đến yêu nhau, chúng ta sẽ cùng nhau bước vào cung điện hôn nhân, trở thành một gia đình như cha ngươi và ta. Sau đó chúng ta sẽ sinh ra đứa con tình yêu, giống như ngươi và Anh Anh, đứa con tình yêu giữa ta và cha ngươi."

Tôi thừa nhận những gì mẹ tôi nói là đúng, rất ấm áp và hạnh phúc, nhưng, nhưng...

"Vậy bây giờ tôi không chịu nổi thì phải làm sao?" Tôi nghiêm túc nhìn mẹ.

"Kết bạn nhiều hơn, tập trung hơn vào việc học và chuyển hướng sự chú ý của bạn." Mẹ dừng một chút, trong đôi mắt xinh đẹp điềm tĩnh hiện lên một tia xấu hổ: “Khi thực sự không nhịn được thì con có thể tự mình giải quyết, nhưng phải chú ý tiết chế.”

Tôi chợt hỏi: “Có giống tối qua không?”

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng khi thấy vẻ mặt tôi nghiêm túc, mẹ chỉ có thể ép mình bình tĩnh mà nói: “Ừ, cứ như vậy đi”.

“Vậy tại sao anh và bố em lại kết hôn theo cách đúng đắn nhất mà anh vẫn phải tự mình giải quyết?” Tôi đã hỏi câu hỏi này một cách nghiêm túc, tôi thực sự muốn biết. 

"Ừm...bố cậu không phải đang đi công tác sao?" Mẹ tôi vô thức cắn đôi môi đỏ mọng. Có thể thấy bà có phần xấu hổ khi nói về chủ đề này với con trai mình, đến nỗi đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt không dám nhìn tôi nữa. 

"Không phải sáng hôm qua anh ấy vừa đi công tác sao? Nhưng tối qua anh..." Tôi không hài lòng với câu trả lời này. Vì bạn muốn giáo dục tôi, hãy giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi nghe vậy, trên khuôn mặt đỏ bừng của bà hiện lên một tia oán giận. Cô im lặng một lúc lâu mới lưỡng lự sắp xếp lời nói: "Chúng ta đều già rồi... bố của các cậu... bây giờ không mấy tò mò về tôi..." Sau khi giải thích ngắn gọn, cô lập tức chuyển chủ đề và nói tiếp: "Các con, đừng lo lắng về chuyện của người lớn. Các con có nhớ những gì mẹ đã nói trước đây không?"

Tôi muốn nói là tôi nhớ rồi, nhưng nghĩ đến thái độ dâm đãng và quyến rũ của mẹ tối qua, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nói: “Mẹ ơi, có điều này con không biết có nên nói với mẹ không”.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

“Tôi nói tôi sợ em sẽ tức giận.” Tôi sẽ tiêm phòng trước. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, không sao cả. Hôm nay tôi và chúng ta sẽ thẳng thắn trao đổi và giải quyết vấn đề." Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, để tăng thêm sức thuyết phục, mẹ còn tháo chiếc kính gọng vàng ra để giảm bớt sự răn đe. 

"Mẹ, mẹ biết không, gần đây con học hành chịu rất nhiều áp lực nên con đã kìm nén rất nhiều."

“Ừ~” Mẹ dịu dàng nhìn tôi bằng ánh mắt đẹp đầy động viên. 

"Tối qua Yingying nhất quyết chạy đến giường của tôi để trò chuyện, và khi chúng tôi đang trò chuyện, cô ấy đã ngủ quên trên giường của tôi."

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi, đôi mắt cáo quyến rũ của bà hơi nheo lại, trong mắt có một chút nguy hiểm. 

"Tôi...tôi khá bị kích thích bởi cô ấy..."

“Qian, Xiao, Mạn…” Mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc, gọi tên tôi từng chữ một. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ nào có khuôn mặt đáng sợ như vậy. Ánh mắt cô lạnh lùng như muốn giết ai đó. Tôi vội nói: “Đừng hiểu lầm, cơ thể tôi phản ứng tự nhiên, sau đó tôi nghĩ đến việc sang phòng cô ấy ngủ.”

"Sau đó thì sao?" Giọng mẹ vẫn lạnh lùng. 

"Sau đó tôi nhìn thấy của bạn. Tôi có một phản ứng mạnh mẽ. Khi tôi đến phòng của Yingying, tôi nhìn thấy đôi tất cô ấy mang ngày hôm qua. Bạn biết đấy, tôi luôn thích tất dài. Vì vậy... tôi đã sử dụng đôi tất của cô ấy..."

"Chỉ là tất thôi à?" Mẹ cau mày và nhìn tôi chằm chằm. 

"Chà, tôi còn biết làm gì nữa đây? Cô ấy là em gái tôi." Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Con làm mẹ sợ chết khiếp. Sao nói chuyện lại khó thở thế?"

Tôi cười khúc khích. 

Mẹ tôi trợn mắt cười giận dữ: “Sao con lại cười? Con vẫn tự hào khi dùng tất của chị con phải không?”

Tôi nhanh chóng trịnh trọng nói: “Không, tôi rất hối hận.”

Mẹ tôi dừng lại và nói một cách nghiêm túc không kém: "Con không có ý tưởng gì về Yingying! Ngay cả tất cũng không. Sẽ không có lần sau. Con có nghe thấy không?"

"Ừ, tôi biết cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ và còn có một tương lai rất dài phía trước. Tôi biết điều gì là phù hợp. Tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy." Tôi nói nghiêm túc. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sắc mặt dịu đi, dừng lại một chút rồi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: “Con thích tất chân đến thế à?”

"Hmm~" Trong lòng tôi có chút kỳ vọng. Tôi đã chuẩn bị bấy lâu nay chỉ để khơi gợi lời nói của mẹ. 

"Ho!" Đồng chí Lãnh Vũ ho khan một cách mất tự nhiên: “Tôi cũng hiểu nguyên tắc ngăn chặn hơn dọn dẹp…”

Một lần nữa khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô lại ửng hồng. Cô mím môi và tỏ ra do dự. Dừng lại vài giây, mẹ cô cuối cùng cũng hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nói: “Sau này nếu con muốn tất chân… hãy đến với mẹ…”

Chương 7: Lấy được tất

Mặc dù hôm qua tôi ngủ muộn nhưng hôm nay tôi cảm thấy sảng khoái. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy đôi tất đen dưới chiếc váy dài của mẹ tôi. 

Sau một ngày học tập căng thẳng và thú vị, cuối cùng tôi cũng đi học về. 

Cô bé hôm nay có vẻ tâm trạng không tốt. Cô không có gì để nói khi đeo tai nghe. Ăn tối xong cô nhanh chóng trở về phòng. Cô không biết mình đang làm bài tập về nhà hay chỉ đang chơi đùa. 

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cô mặc áo sơ mi trắng kết hợp với váy kẻ sọc màu xám. Cô ấy có vẻ ngoài thanh lịch, dịu dàng và đức hạnh, đặc biệt là đôi tất đen dưới váy toát lên một chút quyến rũ bí ẩn. 

Tấm lưng của cô ấy rất đẹp, đôi chân dài cao và dáng người hình chữ S phóng đại cho phép cô ấy thoải mái cúi xuống và phác thảo một đường cong duyên dáng khiến người ta không chịu nổi. 

Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy, nên chậm rãi bước tới bên cạnh mẹ: “Mẹ…”

Mẹ tôi nghe vậy, quay lại nhìn tôi, nhướng mày: "Sao vậy? Con vẫn chưa làm bài tập về nhà à?"

“Cái đó…” Tôi có chút ngượng ngùng: “Vớ dài… chuyện hôm qua anh nói…”

Mẹ tôi đỏ mặt, ánh mắt quét qua phòng khách, cuối cùng nhìn về phía tôi, trên mặt có chút do dự: “Bây giờ à?”

Người mẹ thường ngày lạnh lùng và quyến rũ của tôi trở nên nhút nhát và thậm chí còn xinh đẹp hơn cả Xizi. Tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng, thấp giọng nói: “Được rồi, bây giờ.”

Cô ấy có chút bất lực, trong đôi mắt đẹp chứa đủ loại cảm xúc đa tình, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, lau tay rồi quay người đi vệ sinh. 

Tôi đứng đó hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi từ nhà vệ sinh bước ra, tay cầm đôi tất đen mẹ vừa cởi ra. 

"Lấy nó đi!" Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nóng bừng nhưng cô vẫn cố tỏ ra bình tĩnh. 

Đôi tất lụa đen nhạt xếp chồng lên đôi bàn tay như ngọc của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng nhặt đôi tất lụa đen vẫn còn hơi ấm của mẹ lên. Tôi cố tình đặt chúng lên mặt trước mặt mẹ và ngửi chúng trước khi nói: "Cảm ơn mẹ!"

Nói xong, không dám nhìn phản ứng của cô, anh nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

Sau khi trở về phòng và khóa cửa lại, tôi nóng lòng muốn áp đôi tất của mẹ lên mặt và ngửi đi ngửi lại. 

Đây là thứ mẹ tôi vừa cởi ra, nó vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể bà và mùi thơm cơ thể khó tả. 

Sợ hơi thở của mẹ tiêu tán quá nhanh qua chiếc tất, tôi nhanh chóng xỏ chiếc tất đen vào cặc mình, giống như cách mẹ xỏ vào chân. 

Chiếc tất đen mềm mại và mượt mà bao bọc lấy con cặc của tôi. Trong khi vuốt ve con cặc của mình, tôi tham lam cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên đó và điên cuồng mút lấy mùi hương còn sót lại của chiếc tất. 

Vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, tôi đưa đôi tất đen mượt của mẹ vào miệng, mút, liếm và tàn phá… Tôi nổi điên lên và làm hỏng đôi tất đen sang trọng và huyền bí của mẹ. 

Cuối cùng, sau một thoáng rùng mình, đôi tất đen không còn thuần khiết như trước nữa. Tinh dịch và nước bọt thấm vào đó, thấm ướt từng tấc đầu tất. 

Nhìn những chiếc tất ngày càng đẹp và hấp dẫn, tôi cảm thấy hài lòng và sảng khoái. Tôi bọc những chiếc tất trong giấy và cất chúng đi. Cuối cùng tôi đã tập trung lại tâm trí và bắt đầu buổi học ngày hôm nay. 

Không biết có phải là ảo giác không nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay mình đang ở trạng thái tốt hơn. 

Tôi không chỉ đọc xong bài tiếng Anh hôm nay sớm mà còn đọc thuộc lòng một số bài viết trước đó. Khi mẹ tôi mang sữa bước vào, tôi đã chuẩn bị sẵn bài tiếng Anh để học thuộc lòng vào ngày mai. 

Mẹ đặt sữa xuống, tôi mệt mỏi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Không biết có phải do lần ra mắt trước không. Dù vẫn cứng ngắc khi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ nhưng lòng tôi không còn lo lắng như trước nữa. 

Đầu tôi vùi vào giữa ngực mẹ, tôi không vội cọ xát qua áo ngực. Tôi chỉ hít thở hương thơm cơ thể nhẹ nhàng một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi cứng đờ một lúc, nhưng cuối cùng bà không nói gì. Cô chỉ có chút đau lòng hỏi: "Anh mệt à?"

"Hmm...Mẹ ơi, sao học hành mệt mỏi thế?" Tôi chen vào giữa ngực mẹ mà thở dài bất lực. 

"Học sinh bây giờ rất mệt mỏi, đừng quá căng thẳng. Cách đây không lâu, có một học sinh trường bên cạnh nhảy khỏi nhà, phiền phức lắm rồi. Này, người ta cứ nói giảm bớt gánh nặng, nhưng nhà trường lại không làm gì được. Cậu không chăm chỉ thì người khác cũng phải chăm chỉ. Muốn vào trường tốt nhất, không chăm chỉ thì làm được gì?" Với tư cách là trưởng khoa sinh viên, mẹ tôi vô cùng cảm động trước điểm này nên chưa bao giờ mẹ ép tôi và chị gái tôi phải học quá nhiều. 

"Hả ~" Tôi thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Nhưng tôi cảm thấy hôm nay tình trạng học tập của mình khá tốt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn tôi sẽ có thể học thuộc lòng tiếng Anh của học kỳ này trước kỳ thi giữa kỳ. Tôi sẽ cố gắng ghi nhớ tất cả các bài văn tiếng Anh cấp hai trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Nếu không có gì khác, tôi có thể cải thiện tiếng Anh của mình lên 20 hoặc 30 điểm, đủ để đạt được điểm trung học phổ thông."

Đương nhiên, ở trường chúng tôi có những học sinh mặc cả, nhưng những người có đủ khả năng chi trả thì đều là người giàu hoặc đắt tiền nên gia đình chúng tôi có chút khó khăn. 

"Được rồi, đừng quá mệt mỏi, con cũng nên chú ý nghỉ ngơi, nếu có ý kiến ​​gì có thể trao đổi với ta hoặc nói chuyện với bố con. Đừng làm chuyện như nhảy lầu." Mẹ dạy tôi không biết mệt mỏi. 

Thật là một niềm vui khi được nằm trong vòng tay của mẹ và trò chuyện với mẹ. Tôi cảm thấy muốn ngủ. 

"Tôi biết." Dừng một chút, tôi cảm thấy hơi choáng váng, thản nhiên hỏi: "Tại sao lại có một học sinh khác nhảy khỏi tòa nhà? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Học sinh đó cũng đang học lớp ba trung học cơ sở, thành tích cũng khá tốt, nhưng gia đình lại rất khó khăn nên không có chuyện gì lớn xảy ra, đơn giản là anh ta không hiểu nổi nên đã tự sát.”

"Mẹ ơi, con không thể. Con không thể rời xa mẹ được." Tôi nói trong sự bàng hoàng.

Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó, bà nhận ra rằng tôi dường như sắp chìm vào giấc ngủ. Cô ấy nhẹ nhàng lay tôi dậy với chút lo lắng và nói với vẻ quan tâm: "Dậy đi, uống sữa rồi đi ngủ."

Tôi đã ngủ muộn trong hai ngày qua. Tôi thực sự buồn ngủ và không tắm rửa. Tôi chỉ uống sữa và nằm xuống giường.

Mẹ tôi đi tới, đắp chăn cho tôi, vuốt ve đầu tôi với vẻ mặt dịu dàng. Vừa định tắt đèn, cô chợt nhớ tới điều gì đó: "Nhân tiện, đôi tất đó đâu rồi? Tôi mang đi giặt."

Tôi ngơ ngác và không suy nghĩ nhiều, tôi lấy chiếc tất bọc khăn giấy dưới gối ra. 

Tấm khăn giấy tách ra, tinh dịch và nước bọt trên sợi tơ đen đã khô thành từng đốm, nhưng mớ hỗn độn trên đó vẫn có thể cho chủ nhân biết nó đã phải chịu sự tàn phá như thế nào dưới bàn tay của con trai bà. 

Trong đôi mắt mờ mịt của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng, bất lực của mẹ. 

Lạ lùng, đẹp quá. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, hầu như tối nào tôi cũng học đến sau 11 giờ. Tôi kiệt sức đến mức gần như ngã gục. 

Niềm an ủi tinh thần duy nhất là cái ôm của mẹ. 

Vâng, mỗi tối sau khi học bài, tôi tội nghiệp xin mẹ một cái ôm yêu thương. 

Dù lần nào cũng mặc áo ngực nhưng dường như bà đã quen với việc dùng cánh tay rộng lớn và đầy sóng gió của mình để xoa dịu trái tim mệt mỏi của con trai. 

Kể cả khi tôi có chút không thành thật. 

Mấy lần trước, mỗi lần vùi đầu vào bộ ngực gợi cảm và ấm áp của mẹ, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Âm thanh đó lớn đến mức tôi như muốn hít hết mùi thơm sữa vào cơ thể. Tôi không tin là mẹ tôi không nghe thấy. 

Cho dù thực sự không nghe thấy, cô cũng không thể không cảm nhận được hơi thở nặng nề phả vào ngực mình. 

Nhưng cô không hề tỏ ra tức giận hay ghê tởm về điều đó. 

Một lần nữa, những người học tập nghiêm túc sẽ không bị chỉ trích. 

Tất nhiên, chỉ khi nó không quá mức. 

Sự thoải mái về thể chất là đôi tất của mẹ tôi. 

Đôi tất nguyên bản mà tôi vừa cởi ra cho cô ấy hàng ngày sẽ bị tôi tàn phá một cách điên cuồng, để lại vô số nước bọt, chất nhầy và tinh dịch đục màu trắng trên đó. Tôi sẽ không chăm sóc chúng và giao chúng cho mẹ tôi như buổi tối. Còn mẹ tôi cảm thấy thế nào thì tôi không biết. Tôi chỉ biết rằng lần nào cô ấy cũng tỏ ra chán ghét nhưng cô ấy không bao giờ nói gì cả. 

Cứ như vậy, thời gian đã đến kỳ thi giữa kỳ. 

Sau một tuần làm việc cật lực và nhiều đêm mất ngủ, cuối cùng cũng đã đến lúc kiểm tra thành quả. 

Đầu tiên là lắng nghe. Trước đây tôi dành phần lớn thời gian để nghe Thiên Thư, đáp án đều dựa trên phỏng đoán. Nhưng lần này, rõ ràng là có cảm giác khác. Mặc dù tôi phải mất một thời gian phản ứng nhưng tôi thực sự có thể hiểu được. 

Rồi chọn radio, hoàn thành, đọc sách... càng làm càng thấy vui. 

Thi xong, tôi thở dài nhẹ nhõm và cảm thấy dễ chịu. Dù thế nào đi chăng nữa, ngày mai, Chủ nhật, tôi sẽ có một ngày vui vẻ. 

Khi tôi về đến nhà, căn nhà trống rỗng. Hôm nay chị gái tôi có lớp học nghệ thuật, bố tôi đi công tác vẫn chưa về, còn mẹ tôi còn chưa tan sở sau cuộc họp. 

Vậy thì có gì để vui? Đột nhiên cảm thấy thư giãn, tôi không biết phải làm gì. 

Chơi game được một lúc thì mẹ tôi cuối cùng cũng về nhà.

Tôi tiến lên nhận đồ ăn: “Mẹ về rồi.”

"Đúng." Cô cúi xuống, nhấc một chân ra sau, cởi giày cao gót ra, để lộ đôi chân ngọc bọc trong da thịt: “Đi thi thế nào?”

"Nó cảm thấy ổn." Tôi không biết tại sao, nhưng tôi hơi không hài lòng chỉ với những chiếc tất. 

Cởi chiếc giày cao gót còn lại, trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên nụ cười: “Mấy ngày nay con đã vất vả rồi. Thi xong hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Thật ra tôi phải cảm ơn mẹ tôi. Tôi cảm thấy trạng thái học tập của mình hai ba ngày nay đã tốt hơn rất nhiều, tôi không cần phải suy nghĩ cả ngày nữa mà có thể toàn tâm toàn ý cho việc học."

Mẹ tôi giơ cặp kính gọng vàng lên một cách không tự nhiên, trợn mắt nhìn tôi và nói với thái độ khinh thường với một vẻ quyến rũ hơi khác: “Mẹ còn quá nhỏ để học tốt.”

"Việc học của tôi có vấn đề gì vậy? Gần đây tôi học rất chăm chỉ, nghĩ đến việc ghi nhớ một học kỳ vất vả như thế nào, lại có năm cuốn dày như vậy, tôi cảm thấy tuyệt vọng." Tôi tránh điều quan trọng và chọn ánh sáng.

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười nhẹ: “Nếu con kiên trì thì sao phải thức từ canh ba đến canh năm? Điều vô ích nhất là một ngày phải chịu rét mười ngày. Điều quan trọng nhất trong học tập là sự kiên trì, nếu không công sức trước đây của con chẳng phải là uổng phí sao?” 

“Ừ… để xem…” Tôi giả vờ yếu đuối để được thông cảm.

"Vậy thì thế nào, nếu thành tích của con cải thiện lần này, mẹ sẽ thưởng cho con à?"

"Phần thưởng gì?" Tôi hơi ngạc nhiên.

Mẹ nhướng mày, mỉm cười nói: “Con muốn gì?”

"Bạn muốn gì?" Tôi gãi đầu: “Tôi không biết.”

"Vậy thì hãy suy nghĩ thật kỹ, đắt hơn cũng không sao."

"Được rồi, giải quyết xong." Tôi rất ngạc nhiên. Nó có thể đắt hơn một chút.

"Lời nói của quân tử đi kèm theo roi." Mẹ Thị Thị Nhiên cởi áo gió, để lộ thân hình bụ bẫm, sau đó vén mái tóc dài lên, đeo tạp dề và biến từ một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ trở thành một người vợ hiền, người mẹ yêu thương. 

Tôi ở lại nơi tôi đang ở và nghĩ về những gì tôi muốn. Điện thoại mới? PS4? Máy bay không người lái? 

Mắt tôi lướt qua thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi khẽ thở dài. Điều tôi mong muốn nhất thực sự là mẹ tôi. 

Dừng một chút, tôi nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi tất màu da thịt tôn lên đôi chân thon thả của cô. Vớ, tất... được không? 

Làm sao bạn biết nó có tác dụng nếu bạn không thử? 

"Mẹ~"

"Cái gì?"

Tôi mỉm cười rạng rỡ và chỉ vào chân cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp trong sáng và ngang, trong lòng trách móc xen lẫn bất lực, mẹ nhẹ nhàng thốt lên: "Tiểu biến thái."

Tôi trả lời một cách kỳ lạ: “Anh không còn trẻ!”

Khi mẹ tôi nghe điều này, bà không biết mình nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy vô thức cắn môi, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trò chơi thần tiên bút

Tôi không có gì để làm vào ngày chủ nhật. Sau bữa trưa, vốn dĩ tôi muốn xem mẹ tôi tập thể dục ở nhà, nhưng cô bé Thiên Chí Anh nhất quyết nài nỉ tôi ra ngoài vẽ phác họa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếc nuối nhìn mẹ tôi đã thay đồ thể thao và giận dữ đi ra ngoài với cô bé. 

Hôm nay trời nóng hơn một chút nên cô bé mặc một chiếc áo phông dài màu trắng che gần hết phần thân dưới bằng quần short denim, để lộ cặp đùi đầy đặn. 

Chân ly rượu rộng ở trên và hẹp ở dưới có màu trắng chói lóa dưới ánh sáng mặt trời, được bọc trong đôi tất cotton trắng tinh ở mắt cá chân. Cả người tràn đầy sức sống. 

Hiện tại đang là mùa hoa anh đào nở rộ. Khi đến hồ, vừa bước xuống xe, chúng tôi đã thấy hoa anh đào tung bay trong gió ngay khi vừa bước xuống xe, tựa như một giấc mơ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là ở đó có rất nhiều người nên tôi phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được một nơi vắng vẻ. Cô bé nhìn nhiều góc độ rồi mới hài lòng với việc sắp xếp bảng vẽ. 

Nắng làm tôi lười biếng và không muốn chơi với điện thoại di động. Tôi nằm trên bãi cỏ cạnh mình, nheo mắt hít thở làn gió xuân lộng lẫy. 

"Này ~" giọng cô bé vang lên từ bên cạnh.

"Vâng." Tôi trả lời một cách lười biếng. 

"Tôi nghe nói tốc độ mỗi giây là 5 cm."

"Hả?" Tôi không hiểu trong giây lát. 

"Tốc độ rơi của hoa anh đào là 5 cm/giây."

Ồ, tôi hiểu, năm centimet một giây, phải không? Không hợp tác với cô ấy, tôi mỉm cười nói: “Xét từ góc độ gia tốc trọng lực, tốc độ của Sakura chắc chắn bị ảnh hưởng bởi gió.”

"Kẻ ngốc." Cô viết vài nét trên tờ giấy vẽ mà không nhìn lại. 

"Được, được." Tôi bất lực thở dài, phối hợp nói: “Loại chuyện này anh biết rất rõ.”

Khóe miệng cô hiện lên một tia sáng: “Anh không thấy chúng trông giống bông tuyết sao?”

Bạn có thực sự muốn tiếp tục COS không? Tôi không nhớ lời thoại! 

"Ừm...có vẻ hơi giống nó~"

Cô ấy bất mãn trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục diễn: “Sẽ thật tuyệt nếu năm sau chúng ta có thể cùng nhau ngắm hoa anh đào”.

Tôi thực sự không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo, nên giọng điệu của tôi trở lại uể oải: “Mọi thứ đều có trong mơ.”

Cô bé đặt bút chì xuống, giận dữ đá tôi một cái: “Tiền Tiểu Man, anh muốn chết à?”

Tôi nhún vai: “Nam chính và nữ chính yêu nhau từ sớm, yêu xa. Họ vẫn muốn cùng nhau ngắm hoa anh đào. Nhưng chẳng phải họ chỉ đang sống trong mơ thôi sao?”

Cô bé lẩm bẩm: “Chỉ vì khoảng cách quá xa.”

Tôi không coi trọng vấn đề đó: “Bạn nghĩ Năm centimet trên giây đang nói về cái gì?”

"Tốc độ và khoảng cách."

"Sai rồi! Đó là số phận." Tôi nói nhảm: "Nhìn xem, tốc độ hoa anh đào rơi là năm centimet một giây. Đây là cái gì? Đây là định luật vật lý, không thể thay đổi được, không thể nhanh hơn hay chậm hơn, giống như số phận vậy. Tình yêu con nít và tình yêu đường dài là định mệnh."

"Đi xuống địa ngục đi!" Sự kết hợp giữa vật lý và siêu hình học đã đánh bại cô bé đến mức thất bại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng và không chịu nói chuyện với tôi nữa. 

Tôi cũng vui vẻ im lặng. Tôi lấy ra một cuốn tiểu thuyết để che nắng rồi lặng lẽ nằm trên cỏ. 

Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. Tôi lười mở mắt ra. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó là cái gì vậy? 

Khi tôi mở mắt ra, một bàn chân quấn trong chiếc tất nhỏ màu trắng đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, bên tai tôi vang lên tiếng cười của cô bé. 

Ngón chân của cô ấy cọ vào mũi tôi, trên đôi tất cotton màu trắng thoang thoảng mùi mồ hôi, khá thơm. Dừng một chút, tôi chợt nhận ra, nắm lấy chân cô ấy, tức giận nói: "Thiên Chí Anh, cô đang làm gì vậy?"

"C cười khúc khích... cười khúc khích..." Cô bé cứ cười mãi. 

Tôi vừa tức giận vừa ghen tị, nắm lấy chân cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân cô ấy khi cô ấy hét lên. 

"Cười khúc khích...buông ra...ríu rít...". Cô không nhịn được cười, nằm xuống bãi cỏ phía sau. 

"Bạn không cười hạnh phúc sao? Hãy để tôi làm cho bạn cười hạnh phúc hơn nữa." Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy và liên tục dùng ngón tay cào vào lòng bàn chân của cô ấy. Qua đôi tất cotton, tôi vẫn có thể cảm nhận được thịt lòng bàn chân của cô ấy mềm mại, dịu dàng và rất đàn hồi. 

"Cười khúc khích... Tôi sai rồi... Cười khúc khích...Tôi sai rồi..." Cô bé bật khóc và cười. 

.

Tôi chợt nhận ra mình không muốn buông tay, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Tôi thầm mắng mình, sau đó bình tĩnh buông ra, khịt mũi: “Hừ, ngươi đang tìm cái chết!”

Cô bé lau nước mắt, ngồi dậy rồi lại giận dữ đá tôi: “Có gan thì đừng cù tôi”.

"Hãy đặt đôi chân hôi hám của bạn quanh mình." Tôi không nhìn cô ấy. 

"Nó không có mùi hôi!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Ugh~" Tôi phóng đại làm vẻ mặt nôn mửa. 

Cô nhướng mày, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười đắc ý: "Đừng giả vờ nữa, tôi nghĩ anh rất thích."

Tim tôi lỡ nhịp, tôi giả vờ ngu ngốc và nói: “Thật vớ vẩn.”

Nụ cười của cô ấy không hề giảm, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy tiến lại gần tôi, cô ấy nhẹ nhàng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng: “Nếu anh không thích thì tại sao hôm đó anh lại dùng chiếc tất của em?” 

Tôi không nói nên lời và đỏ bừng mặt.

Cô bé nhếch khóe miệng thở vào tai tôi: “Anh chỉ là một kẻ biến thái thích chân phụ nữ thôi.”

"Vớ vẩn, tôi không có, tôi không có, đừng vu khống tôi." Tôi từ chối thừa nhận nó.

"Vậy... anh có dám dẫm chân cho tôi không?"

Mặt tôi nóng bừng, tim tôi lỡ nhịp, tôi nuốt khan và từ chối: “Không!”

"Hừm ~" Cô ấy lùi lại với nụ cười trêu chọc và kiêu ngạo nói: "Anh có cảm thấy áy náy không?"

"Sao tôi lại cảm thấy áy náy? Tại sao tôi lại phải massage cho em? Em đẹp quá." Tôi thực sự cảm thấy có lỗi. Nếu đây là người phụ nữ khác, tôi sẽ đồng ý mà không nói một lời, nhưng đây là em gái tôi và tôi hơi sợ. Hơn nữa, tôi đã hứa với mẹ tôi. 

"Cuối cùng phân tích, không phải là ta không dám."

"Không có việc gì ta không dám làm, chỉ là không có lý do gì mà phải phục vụ ngươi mà lại mơ mộng?"

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

"Bạn là!"

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

"Tung lên!"

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

"Đồ trẻ con, tôi không muốn quan tâm đến em." Tôi nhắm mắt lại nói: “Anh lười quan tâm đến em quá.” Hôm nay tôi đang nói về Potian, tôi sẽ không ăn món đậu phụ này! 

Cô bé nở nụ cười đắc thắng, kiêu ngạo nói: “Con vịt chết tiệt này miệng lưỡi cứng rắn quá.”

Tôi nằm xuống tại chỗ và quay lưng lại phơi nắng. Bạn đang gây sự với ai vậy? 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã muộn. 

Ánh nắng hoàng hôn vàng óng hòa cùng làn gió chiều chầm chậm trôi trên mặt hồ, những bông hoa anh đào rơi nhảy múa rơi trên tóc cô gái. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không hề hay biết và chỉ tập trung vẽ bức tranh sắp hoàn thành. 

Cô bé này khá dễ thương. 

Đợi đã, không, tại sao bạn lại vẽ tôi đang ngủ? 

Tôi đứng dậy và duỗi người. Cô bé nghe thấy tiếng động liền quay lại, mỉm cười nhẹ: “Sẽ ổn thôi.”

“Đừng vội, cứ vẽ từ từ thôi.”

"Vâng."

Khi tôi cùng cô bé về nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối nhưng sự chú ý của tôi lại không dành cho bữa tối thịnh soạn đó. 

Mẹ vẫn mặc chiếc quần jean và áo sơ mi sọc như sáng hôm đó, nhưng tại sao ở mắt cá chân mẹ lại có thêm một vệt lụa đen? 

Tôi nhớ rất rõ sáng nay mẹ tôi hoàn toàn không có chiếc tất nào dưới quần jean, và tôi đã bực bội một lúc. 

Vậy là mẹ tôi đã đặc biệt mặc nó cho tôi sau khi tập thể dục? 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi chợt nhớ lại đêm đó, mẹ tôi đã thủ dâm trước mặt tôi cho đến khi xuất tinh. 

Mẹ có vẻ hơi chán. 

Bởi vì cô bé đã ở trong phòng khách, mãi đến mười giờ mới về phòng, tôi chỉ có thể đợi cô bé về phòng. 

Nhìn mẹ bước vào phòng, tôi quay lại nhìn mẹ đang chăm chú xem TV. 

Mẹ hình như nhận ra ánh mắt của tôi, mặt đỏ bừng, mẹ khẽ đẩy kính lên, giả vờ như không để ý. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Hãy nhìn các vị thần giáng trần." Tôi mỉm cười.

Cô nhếch khóe miệng cười nói: "Đừng ở đây tâng bốc tôi nữa, xem TV của anh đi."

“Nói đến tiên nhân, ta nhớ tới một câu chuyện.”

Mẹ liếc nhìn tôi và không trả lời. Cô đặt đôi chân dài lên bàn cà phê, thanh thoát và nhàn nhã. 

“Xưa có một nàng tiên rất xinh đẹp, lo mình già đi nên cầm gương hỏi: Gương, Gương, bạn nghĩ ai là người phụ nữ đẹp nhất thế giới? Gương nói, bà phù thủy già là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, nhưng không khỏi hỏi: “Tại sao mụ phù thủy già lại là người phụ nữ đẹp nhất?”

"Tiên nữ cũng hỏi như vậy, tại sao lão phù thủy lại là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân? Ma kính nói, lão phù thủy, ngươi đừng tưởng rằng ngươi trang điểm cũng không nhận ra."

"Pụp." Mẹ nhìn tôi thích thú, mỉm cười như hoa. Sau đó cô ấy nắm lấy tai tôi và nói với nụ cười nửa miệng: "Cô là một mụ phù thủy già phải không?"

"Này, đau quá...Tôi chưa có nhắc đến cậu. Hơn nữa, cậu cũng không trang điểm."

Mẹ tôi không buông ra, cười nói: “Mẹ nghĩ con chán sống rồi, dám an ủi mẹ con.”

"Xì...đau quá...tôi thực sự chưa hề nhắc tới cậu. Nếu cậu muốn có mặt trong câu chuyện thì cậu phải là Bạch Tuyết."

Mẹ tôi nghe vậy, mỉm cười buông tay ra và nói: “Con biết sự thật rồi đấy”.

Tôi sờ lên đôi tai đỏ bừng của mình chỉ biết thở dài, phụ nữ thực sự rất nhạy cảm với tuổi tác. 

"Ngươi thật xinh đẹp, lại là tiên nữ không trang điểm, chuyện này có quan hệ gì với lão phù thủy?"

"Đừng đến đây." Mẹ không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Nhân tiện, con đã nghĩ đến phần thưởng nào chưa?"

"Tôi đã nghĩ về nó." Tôi mỉm cười. 

“Ồ~ cái gì vậy?”

"Chúng ta còn chưa biết kết quả, bây giờ đã nói rồi, nếu làm không tốt có phải xấu hổ không?"

Mẹ mỉm cười nói: “Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé”.

"Ôi mẹ ơi, sao chúng ta không chơi Bixian xem bài kiểm tra ngày mai có thể đạt được bao nhiêu điểm nhỉ." Tôi rất quan tâm. 

"Bí Tiên?" Mẹ choáng váng.

“Ừ, để xem nó có chính xác không.” Thấy kết quả sai, việc chính là chạm vào tay mẹ. 

"Mê tín phong kiến." Vẻ mặt của mẹ không có vẻ gì là muốn chơi. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Tất nhiên, nhân phẩm của một người mẹ sẽ không thừa nhận rằng mình sợ hãi trước mặt con trai mình, bà nghiêm khắc nói: “Mẹ chỉ nghĩ rằng thật lãng phí thời gian.”

"Đi thôi, đi thôi, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng." Nói xong, mặc kệ phản ứng của mẹ, tôi nhanh chóng tìm giấy, bút và nến. 

Viết các con số ở bên trái và bên phải tờ giấy, viết chữ “có” ở trên và dưới, sau đó thắp nến và tắt TV, đèn. 

Căn phòng đột nhiên trở nên mờ mịt, ánh nến yếu ớt nhảy múa và những bóng đen chuyển động, trông giống như bầu không khí của một bộ phim kinh dị. 

Thân hình của mẹ tôi rất quyến rũ dưới ánh nến, nhưng khuôn mặt bà có chút lo lắng, điều này thực sự khiến bà trông có chút đáng yêu. Cô chậm rãi ngồi xuống, nhỏ giọng nói: “Anh muốn chơi thế nào?”

Dưới ánh lửa bập bùng, tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, chắp mu bàn tay lại, dùng mười ngón tay siết chặt chiếc bút: “Chúng ta hãy kẹp chiếc bút như thế này, sau đó để cánh tay lơ lửng trong không khí mà không dùng sức. Sau đó toàn thân thả lỏng, phần còn lại để con lo”.

Bàn tay của mẹ rất mảnh khảnh, lạnh lẽo và mềm mại, cảm giác rất thoải mái. 

Tôi và mẹ cầm bút chỉ lên tờ giấy, tôi chậm rãi nói: "Bí Tiên, Bí Tiên, mẹ là cuộc sống của con. Nếu con muốn tiếp tục mối quan hệ với mẹ, hãy vẽ một vòng tròn lên giấy."

Tôi không hề tin vào kiểu mê tín phong kiến ​​này chút nào, nhưng tôi vẫn đọc rất chậm, có chút thần bí. Thực ra, tôi đã nhớ lại cảnh mẹ tôi cho ngón tay vào miệng. 

Hai cánh tay treo thẳng lên không trung. Một lúc sau, bọn họ tự nhiên khẽ run lên, cây bút trong không trung cũng khẽ run lên. Mực di chuyển chậm rãi và vẽ một vòng tròn nhỏ trên giấy. 

"Mẹ ơi, nàng tiên bút tới rồi."

Mẹ tôi không dám lên tiếng chút nào, đành nhẹ nhàng nuốt nước miếng, nhẹ nhàng nói: “Ừm”. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Em là tiên bút à? Tích hay chéo.”

Dừng một chút, bút lông run lên một chút, thực sự đã vẽ một cái móc cong queo lên giấy. 

"Mẹ, mẹ thật đúng là bút tiên." Tôi nói nhẹ nhàng, có vẻ bí ẩn. 

Mẹ có chút không tin, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi trong đôi mắt xinh đẹp. 

Trên thực tế, có một mẹo nhỏ trong trò chơi Bixian. Không thể có chuyện hai người cùng cầm bút vẽ chữ X được, đây là một thao tác khó khăn như vậy. 

Tôi tiếp tục: “Sư phụ Bixian, liệu bài kiểm tra giữa kỳ của con có tiến bộ không?”

Không biết trong lòng có ám chỉ hay không, nhưng thực ra tôi cảm thấy mình không dùng nhiều sức. Đầu bút di chuyển và trượt về phía chữ “có” không chút do dự.

"Bí Tiên sư phụ, ta sẽ tên là gì?" 

Đầu bút chậm rãi run lên, lang thang một hồi, xoay tròn số 8.

Cơ thể của mẹ vô thức nghiêng về phía tôi, và cặp đùi đầy đặn của mẹ đã áp chặt vào tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang lo lắng và có chút sợ hãi, nhếch khóe miệng, chậm rãi nói: "Sư phụ Bixian, con có một câu hỏi khác. Ở Châu Phi, tất chân màu da có phải là màu đen không?"

Câu hỏi vừa được đưa ra, mẹ tôi sửng sốt rồi bật cười. Cô khó có thể cầm được cây bút trên tay, nũng nịu nói: “Anh điên rồi!”

Tôi cũng cười: “Đừng lo lắng, hãy xem sư phụ Bixian nói gì.”

Mẹ tôi nhìn tôi khó chịu, rồi lại khôi phục chiếc bút vẽ, nhưng không còn thận trọng như trước nữa, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười, mẹ bắt đầu điều khiển chiếc bút để thi đua với tôi.

Cô muốn đưa đầu bút đến chữ “vâng” nhưng tôi thì ngược lại. Cả hai chúng tôi đều không sử dụng quá nhiều lực. Mu bàn tay chúng tôi cọ xát vào nhau, đầu ngón tay chạm vào nhau. Một sự mơ hồ mờ nhạt nảy sinh giữa những lần chạm. 

Dần dần, mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ ngừng sử dụng tay. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của tôi, đầu bút trượt về phía chữ “không”. 

"Mẹ, mẹ còn có câu hỏi nào nữa không?"

Mẹ dừng lại, làm theo tôi và cười khúc khích hỏi: "Bí Tiên Bí Tiên, bà phù thủy già có phải là người phụ nữ đẹp nhất thế giới không?"

Tôi bật cười, hình như mẹ tôi vẫn còn nhớ. 

Cô ấy muốn điều khiển cọ trượt về phía chữ “có” nhưng tôi từ chối. Tôi xoa ngón tay của mẹ, điều khiển đầu bút di chuyển trên tờ giấy, viết dọc và ngang một cách khó khăn…

Mẹ tôi nhanh chóng hiểu ra ý tôi nên không ngăn cản nữa mà nhiệt tình hợp tác với tôi. Cô bắt đầu viết chữ lên giấy, theo chiều dọc và chiều ngang...

Trong khi xoa đầu ngón tay của mẹ tôi, một chữ “vâng” quanh co dần dần xuất hiện trên tờ giấy. Trong ánh nến mờ ảo, tôi cảm nhận được khuôn mặt trái xoan mềm mại của mẹ đẹp đến lạ lùng. 

Viết xong một chữ, khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, nước trong đôi mắt đẹp dưới cặp kính gọng vàng của mẹ chảy ra. 

Tôi cười khúc khích: "Sư phụ Bixian nói có."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nói: “Bà phù thủy già không trang điểm.”

"Trong lòng anh, em là người phụ nữ không trang điểm đẹp nhất thế giới." Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy: "Vậy có câu hỏi gì không?"

Mẹ đỏ mặt khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, trên mặt mẹ hiện lên một tia bất an, mẹ dừng lại và nói nhẹ nhàng: "Không sao đâu."

Dù vẫn muốn tiếp tục chơi nhưng vẫn chưa đủ, tôi chỉ có thể tiếc nuối nói:

"Sư phụ Bixian, hôm nay thế là xong. Tạm biệt."

Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa tay ra, ho nhẹ, đứng dậy nói: “Muộn rồi, mẹ đi ngủ thôi.”

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Cái gì?" Cô nhìn lại dưới ánh nến. 

Với một nụ cười trên khuôn mặt của tôi: "Vớ."

Mặt mẹ lại đỏ lên, nhưng mẹ lại liếc nhìn tôi: "Con cũng muốn của bà phù thủy à? Không!"

Khóe miệng tôi nhếch lên: “Tôi chỉ thích mụ phù thủy già thôi.”

Mẹ tôi lại lườm tôi một cái, nhưng không khỏi cười lớn: “Con là mụ phù thủy già.”

Tôi không nói gì mà mỉm cười nhìn thân hình lắc lư của cô ấy dưới ánh nến. 

Tôi nhìn cô ấy vài giây, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó quay lại và nói: "Đợi đã."

Sau khi trở lại phòng, cởi tất ra, cô lại xuất hiện, ném vào tay một cuộn lụa đen nhạt: “Nó thuộc về mụ phù thủy già.”

Tôi lấy đôi tất ra, đắp lên mặt rồi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say sưa: “Thơm quá”.

Nhìn thấy tôi đưa đôi tất mẹ vừa cởi ra lên mặt và ngửi, mẹ tôi có vẻ hơi mất tự nhiên và nhẹ nhàng chửi: “Con là đồ biến thái, con có bẩn thỉu không?”

"Bởi vì mụ phù thủy già là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." Tôi tràn ngập hạnh phúc. 

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, vội vàng quay người trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đặt trước hương vị gốc

Kết quả tụt dốc, tôi đứng thứ bảy trong lớp, tăng bốn bậc, với số điểm tiếng Anh là 109.

Lời khen ngợi của giáo viên hay sự ghen tị của bạn cùng lớp đều không thể khiến tôi cảm thấy phấn khích. Lo lắng được và mất, tôi hết lòng nghĩ cách thuyết phục mẹ thưởng cho tôi phần thưởng mà mẹ đã hứa.

Hôm nay trời nóng hơn hôm qua một chút. Người đẹp ra đường không còn đi tất chân nữa. Đường phố đầy đùi trắng. Khi tôi trở về nhà, không còn ai ở đó nữa.

Hôm nay cô bé có tiết học vẽ và sẽ về trễ. Tôi lơ đãng mở bài thi chờ mẹ về.

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi về tới nhà. Cô ấy mặc một chiếc váy Trung Quốc, hơi giống sườn xám, nhưng nó không tôn lên được dáng người của cô ấy nhiều. Chiếc váy đen có hoa văn tối màu phức tạp, phù hợp với thân hình cao 1,7 mét bảy của mẹ tôi, khiến bà trông rất thanh lịch. Mấu chốt là chiếc tất màu thịt giống như gạc dưới chiếc váy dài, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nhìn thấy được.

Mẹ chưa kịp đóng cửa, tôi đã vui vẻ chạy tới báo tin vui: “Mẹ ơi, hôm nay có kết quả, con đứng thứ bảy trong lớp.”

Mẹ cúi xuống cởi đôi giày cao gót của mình ra, cười nói: “Mẹ nhìn thấy nó ở lớp con, con vui không?”

Tôi thoải mái mỉm cười: “Rốt cuộc, nỗ lực của tôi không hề uổng phí.”

Mẹ tôi đứng thẳng dậy. Bộ ngực kiêu hãnh của cô hôm nay hơi dễ thấy. Cô nhẹ nhàng đẩy cặp kính gọng vàng lên rồi bước tới nói: "Những người đã vất vả, ông trời sẽ không phụ lòng các bạn. Ba ngàn Nhạc Gia có thể nuốt chửng Ngô. Hãy tiếp tục phát huy nhé." 

"Lãnh Ngọc đồng chí, cảm ơn đồng chí. Nếu không có sự ủng hộ của đồng chí, tôi thật sự không thể kiên trì nổi." Tôi mỉm cười.

Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và phớt lờ lời trêu chọc ngầm của tôi. Cô nhếch môi nói: "Đừng đùa giỡn với tôi như vậy, nói cho tôi biết anh muốn phần thưởng gì."

Tôi nghe xong dừng lại, nhìn ánh mắt thăm dò của mẹ, do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm: “Mẹ ơi, con muốn cái đó… đôi tất của mẹ…”

Mẹ tôi nghe vậy, xấu hổ và bối rối: “Không phải mẹ đã đưa hết cho con sao?”

“Con muốn…” Tôi ngừng lại, nhìn mẹ đầy mong đợi rồi nói tiếp: “Đôi tất như thế… mà con chưa cởi ra…”

"Không cởi ra... ý bạn là không mặc gì à?"

Tôi nên làm gì với thứ chưa được mặc? Tôi dừng lại, tiếp tục lấy hết can đảm: “Ý tôi là… đeo nó… không cởi ra… kiểu đó…”

Mẹ tôi mỉm cười, đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: “Tiền Tiểu Man, suốt ngày con suy nghĩ cái gì?”

Tôi yếu ớt trả lời: “Học…”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con đang cố gắng học à? Kiểm tra lương tâm xem, con có đang cố gắng học không?”

"Còn...cũng nhớ em..."

Mẹ tôi cười giận dữ, khoanh tay trước ngực, giận dữ nhìn tôi: “Con dám nói như vậy”.

"Điều đó có thể được không?" Tôi trông đầy hy vọng.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Mẹ tôi từ chối không thương tiếc. 

"Nhưng anh đã hứa sẽ thưởng cho em."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhướng mày và nói: “Những gì mẹ nói không có ý nghĩa gì, phải không?”

Đối mặt với hành vi bất hảo của mẹ, tôi đành phải làm nũng: "Mẹ ~"

Thấy tôi vẫn đang giãy giụa, giọng điệu của mẹ tôi trở nên lạnh lùng: “Tiền Tiểu Mạn, mẹ nói không.”

Mẹ muốn nói đây là tối hậu thư. Tôi không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể thấp giọng đáp: “Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi… tôi đi đọc sách…”

Sau đó tôi trở về phòng với tâm trạng thất vọng. 

Tsk, nó thực sự không hoạt động...

Rõ ràng ta cảm thấy tối qua mẹ ta rất vui vẻ, nhưng hôm nay bà ta lại phản bội ta, mụ phù thủy già! 

Tôi đã rất tức giận và đã không lấy đôi tất hôm nay. Ăn tối xong tôi trở về phòng và đi học. 

Thực tế là tôi không thể học đủ. Tôi ngừng học tập chăm chỉ trong hai ngày. Hôm nay mẹ tôi lại không giữ lời nữa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng lấy lại được sức lực và hoàn thành bài tập về nhà trước. Nhưng sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi không biết phải làm gì nữa. Lẽ ra tôi phải học thuộc lòng tiếng Anh mới, nhưng tôi không muốn ghi nhớ nên chỉ lấy bút viết nguệch ngoạc vào vở bài tập. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình.

Đợi đến mười một giờ, mẹ tôi mới mang sữa vào đúng giờ: “Con còn học không?” 

Tôi phớt lờ cô ấy.

Cô ấy bước lại gần, nhìn thấy tôi đang viết nguệch ngoạc trên giấy, không khỏi mỉm cười: “Sao thế, em không vui à?”

"Anh nói dối." Tôi nói một cách đau khổ.

Mẹ cười: “Đáng tiếc, thế giới người lớn tàn khốc như vậy.”

Tôi gần như đã khóc. Tôi tưởng mẹ sẽ an ủi tôi nhưng không ngờ lại là chế nhạo tôi. 

Tất nhiên tôi biết thế giới người lớn tàn nhẫn như vậy, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại tàn nhẫn với con trai mình đến vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt, trên khuôn mặt thanh tú của bà hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy dừng lại, cúi người sang một bên, môi kề sát tai tôi và thở như một làn gió xanh. Hơi thở nhẹ nhàng và trầm thấp của cô nghe như một con yêu tinh: "Vậy... con có muốn... đôi tất của mẹ..."

Giọng nói trầm và khàn của mẹ nghe thật trong trẻo và lôi cuốn...

Ngoài ra, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy nhẹ nhàng phả vào tai tôi, khiến tôi bối rối trong giây lát. Chỉ còn lại thân thể và ý chí dường như không muốn thừa nhận thất bại, tôi vô thức hỏi: “Là cái không cởi quần áo à?”

Mẹ tôi khó chịu đến mức đứng dậy nhéo tai tôi: “Tiền Tiểu Man, con ăn không đủ muối phải không?”

“Đau, đau quá…” Tôi bị một tay nhấc lên tai mẹ. 

"Nó có đau không?" Mẹ nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên và hỏi một cách trịch thượng. 

"Đau quá." Tôi vẫn đang nhớ lại giọng nói như succubus của mẹ tôi vừa rồi. 

"Không sao đâu nếu nó đau." Mẹ hơi nghiêng đầu, dùng tay chỉnh lại gọng kính rồi cười khúc khích nói: "Dạy con làm người ngoan. Trong thế giới người lớn còn có một từ gọi là thỏa hiệp."

Tất nhiên tôi biết thỏa hiệp là gì, nhưng tôi không muốn hiểu nó, ít nhất là không phải lúc này. Có chết thì chết thôi. Hắn tàn nhẫn nhắm mắt nói: “Một người nhất định phải chết.”

Mẹ tôi cười lớn, buông tai tôi ra: “Con nói con mập và khó thở.”

Nghe mẹ cười, trong lòng tôi thấy hy vọng. Tôi mở mắt, nắm lấy tay mẹ, lắc nhẹ và nói: “Mẹ ơi…”

Dừng một chút, mẹ tôi rút tay ra, hơi nhướng mày: “Con là người nhất quyết phải chết phải không? Được rồi, chỉ cần con tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba, không, kỳ thi tháng tiếp theo, chỉ cần con đứng nhất lớp trong kỳ thi tháng tới, nếu con muốn chơi với đôi tất vẫn còn nguyên trên người, mẹ sẽ đưa cho con. Mẹ muốn xem con có phải là người quyết tâm chết hay không.”

"Đầu tiên trong lớp?" Tôi chết lặng.

"Cái gì, ngươi không dám nữa?" Mẹ nhếch khóe miệng trêu chọc.

Khái niệm đứng đầu lớp là gì? Nói thế này, đứng nhất lớp chắc chắn sẽ vào Lớp Rocket khi vào cấp 3. Tất cả chúng đều được trồng làm hạt giống của Qingbei. Mặc dù tôi luôn tự tin nhưng tôi không có sự tự tin này.

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã: “Mẹ ơi, mẹ có hiểu lầm gì về con trai mẹ không?”

Mẹ trêu: “Không chắc chắn lắm à?”

"Đây không phải là vấn đề có tin hay không. Đơn giản là không thể."

Mẹ liếc nhìn tôi một cái, xoay người rời đi: “Quên đi, con tự mình bỏ cuộc.”

Tôi hoảng hốt, vội vàng gọi: “Chờ một chút.”

Mẹ quay lại nhìn Thời Shiran, vẻ mặt tựa như đang cười mà không phải cười, cố ý nói: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Số 1 sẽ là số 1. Khi đến thời điểm, bạn không thể gian lận nữa”.

Mẹ tôi vẫn có đôi mắt đẹp tựa như đang cười mà không cười, nhìn tôi đầy thích thú: “Thật sao?”

"Nghiêm túc." Tôi trông có vẻ thất vọng. 

Mẹ nở nụ cười rạng rỡ: “Nếu con nghiêm túc thì cũng đừng chán nản như vậy. Nhìn con không có vẻ sắp đạt hạng nhất trong kỳ thi đâu.”

Tôi cười khổ: “Anh nói nhẹ thôi, hiệu trưởng của anh thật sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì biểu hiện.”

Mẹ tôi đỏ mặt, lại nắm lấy tai tôi, không thể tin nổi nói: “Con nhỏ biến thái, sao con dám nói như vậy?”

"Đau, đau quá..."

"Được rồi, đừng giả vờ đáng thương với tôi nữa." Cô buông tay ra, trợn mắt nhìn tôi, khẽ ngáp một cái: “Không nói nữa, đến giờ đi ngủ rồi.”

"Mẹ ~" Tôi vội dừng lại: "Cái đó... đôi tất..."

Cô ấy hơi quay đầu lại liếc nhìn tôi, đôi mắt cáo quyến rũ đầy chán ghét: "Tôi không thể sống thiếu anh."

Tôi cong môi, ai biết được.

Tôi uống một ngụm sữa và đợi trong phòng. Một lúc sau, cánh cửa lại được mở ra. 

Mang theo một cơn gió thơm, mẹ tôi tung bay những sợi thịt siêu mỏng mẹ vừa mới gỡ ra trên mặt tôi: “Đi ngủ sớm đi.” 

Mặt tôi bị đôi tất của mẹ làm mờ đi, tôi có chút bối rối. Tôi còn chưa kịp nói chuyện, mẹ tôi vừa đi tới cửa bỗng quay người lại, hơi nhướng mày: “Nhân tiện, mẹ động viên con một chút…”

Tôi cởi đôi tất ấm áp màu da thịt trên mặt, ngẩng đầu định hỏi thì nhìn thấy trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia trêu chọc: “Ngày mai… con muốn loại tất nào?”

Tim tôi nóng bừng và cặc tôi nhảy dựng lên. Mẹ, ý mẹ là để con chỉ định tất cho mẹ vào ngày mai phải không?

Tâm trí tôi nhanh chóng lướt qua những mảnh thịt và sợi chỉ đen…

"Tất sọc!" Tôi buột miệng. 

Sẽ thật tuyệt nếu đầu óc tôi có thể quay lại nhanh như vậy khi làm các câu hỏi. 

Đôi mắt đẹp dưới cặp kính gọng vàng nhìn tôi đầy giận dữ và oán hận. Mẹ tôi không nói gì mà quay người đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một số tin tức

Vài ngày sau, bố tôi cuối cùng cũng trở về sau chuyến công tác. Thành thật mà nói, tôi khá nhớ anh ấy. Bố tôi thường đi công tác mười ngày rưỡi. Anh ấy đi du lịch khắp đất nước. Tôi không biết đó là công việc khó khăn hay thú vị. 

Nhưng dù sao thì điều đó cũng rất khó khăn đối với tôi, và tôi mệt mỏi đến mức ngày nào cũng muốn tự tử. Nếu mẹ tôi không treo cổ tôi lên thì tôi đã bỏ cuộc từ lâu rồi. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con lừa, nhìn củ cà rốt treo trước mặt, không biết cuối cùng mình có ăn được không. 

May mắn thay, tôi vẫn còn chiếc tất của mẹ. 

Điều hạnh phúc nhất với tôi bây giờ không phải là khi tôi nhận được đôi tất của mẹ mà là khi tôi đã bỏ công sức để dành chúng. 

Tất, tất, tất, tất đen, tất thịt, tất xám, tất dầu... Đôi chân dài cao ráo của mẹ đã trở thành kệ trưng bày tất của tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi không mặc nó hàng ngày, chỉ ba bốn ngày một tuần. Có vẻ như cô ấy đang cố tình kiểm soát tần suất thủ dâm của tôi. 

Cứ như thế, một tháng đau khổ và hạnh phúc trôi qua trong chớp mắt. 

Ngày mai là ngày thi, thành công hay thất bại sẽ phụ thuộc vào kinh nghiệm này. 

Lúc này tôi đang ngồi ở hàng ghế khán giả, theo dõi bài phát biểu uy nghiêm của mẹ trên bục cao. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi vàng với quần tây cạp cao màu đen, tóc búi cao, đôi mắt vàng trên khuôn mặt khiến cô ấy trông rất ngột ngạt. 

“Sẽ có lúc sóng to gió lớn, cánh buồm căng buồm vượt biển. Tôi mong các bạn sẽ có thể trèo lên mây và sống đúng với tuổi thanh xuân của mình…”

Nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ, thật khó tưởng tượng rằng mẹ đang mặc chiếc Balenciaga mà tôi đặt dưới quần. 

Ngày mai là bài kiểm tra cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh trung học. Hôm nay là một cuộc biểu tình huy động nhỏ. 

Tôi điều chỉnh lại chiếc lều đã được dựng lên một cách khó hiểu và muốn về nhà. 

Tôi muốn mẹ tôi cởi tất của tôi ngay lập tức.

Cuộc biểu tình động viên đã kết thúc trong đau đớn. Hôm nay hiếm khi tôi được về nhà với mẹ.

Ngồi ở ghế sau xe, tôi không khỏi nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, rồi bị ánh mắt của mẹ thu hút.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, cô ấy tức giận nói: "Em đang nhìn gì vậy?" 

Dây an toàn bị thắt chặt giữa ngực mẹ khiến bộ ngực to vốn không lộ rõ ​​chút nào trông rất đột ngột. Ngoài ra, mẹ tôi còn có khí chất của một người phụ nữ lạnh lùng, mạnh mẽ khiến tôi có chút mê mẩn.

"Hehe... hôm nay trông cậu tuyệt lắm."

"Ngày mai thi rồi, sao cậu còn suy nghĩ?" Mẹ tôi lái xe mà không nhìn lại.

"Chỉ là vì ngày mai có bài kiểm tra nên hôm nay tôi cần thư giãn và ngắm nhìn nhiều người đẹp hơn."

Mẹ cười: “Theo lời con nói thì con rất tự tin.” 

Tất nhiên là tôi không có nhiều tự tin. Mặc dù tôi làm việc rất chăm chỉ nhưng những người khác không chỉ để kiếm sống. Thật sự rất khó để nói kết quả sẽ như thế nào nếu không làm bài kiểm tra một lần.

Tôi không trả lời mà cười hỏi: “Muốn tôi có lòng tin không?”

Hy vọng hay không hy vọng?

"Chắc chắn là tốt hơn nếu có sự tự tin."

"Cho nên, ngươi cũng hy vọng ta có thể đứng nhất lớp?"

Mẹ nhớ tới thỏa thuận giữa hai mẹ con, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp liếc nhìn gương chiếu hậu: “Còn tùy năng lực của con.”

"Tôi có thể vượt qua kỳ thi hay không là một chuyện, nhưng liệu bạn có muốn tôi vượt qua kỳ thi hay không lại là chuyện khác." 

Mẹ thấy không tránh được, có chút tức giận: “Tiền Tiểu Mạn, con đòi đánh phải không?”

Sau đợt đổi hàng này, tôi vẫn còn dũng khí để đùa với mẹ.

Tôi mỉm cười nói: “Tục ngữ có câu, mẹ hiền cầm kiếm chém kẻ lang thang, mẹ đánh con. Đó là điều hoàn toàn tự nhiên”.

Mẹ tôi bị tôi chọc cười, nhếch khóe miệng lên: “Ta không thể giết con khốn nạn này.”

"Chém chết ta là không tốt, chém chết ta là phạm pháp. Hay ta noi gương Nezha chặt xác để trả lại mẹ của mẹ ta thì sao? Không những không phạm pháp mà còn có thể trở thành một trong mười người trẻ hàng đầu Trung Quốc sẽ di chuyển trong thời đại mới. Chỉ tiếc là ta có thể không nhận được giải thưởng tại chỗ."

“Đừng nói nhảm với tôi nữa.” Mẹ nhếch môi: “Thi xong cũng gần đến sinh nhật của con rồi, con có ý kiến ​​gì không?”

Sinh nhật của tôi là ngày 20 tháng 5, trùng hợp với ngày Tiểu Mãn trong 24 tiết khí trời nên tôi có tên là Tiền Tiểu Man. 

"Tôi có thể có ý tưởng gì?" Tôi nhún vai: “Tôi có ý tưởng nhưng bạn phải sẵn lòng”.

“Chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được.” Mẹ tôi phớt lờ tôi.

Chúng tôi trò chuyện suốt dọc đường, và khi về đến nhà, trước khi mẹ kịp cởi giày, tôi sốt ruột nói: “Mẹ ơi, đưa cho con đôi tất này”.

Mẹ dường như đã quen với việc đó. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái, cúi người cởi giày cao gót ra, lộ ra đôi tất đen và đôi chân ngọc: “Nhìn anh lo lắng quá.”

"Điều quan trọng là hôm nay trông mẹ thật xinh đẹp, mẹ à."

Mẹ tôi cười nửa miệng: “Có khi nào con không đẹp?”

Tôi nóng lòng bước tới giúp mẹ cởi giày cao gót. Nhìn mẹ cởi chiếc giày cao gót còn lại, tôi nói: “Hôm nay hơi khác một chút. Mẹ phát biểu trong khán phòng thật thanh lịch”.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi khịt mũi và nhỏ giọng chửi: “Đồ khốn nạn.” 

Vào phòng, một lúc sau ném đôi tất đen cho tôi rồi quay người đi vào bếp, đeo chiếc tạp dề màu be lên trên bộ quần áo công sở và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Tôi ôm chiếc tất ấm, trong lòng không khỏi nghĩ tới lời nói lạnh lùng đến đáng sợ của mẹ. Làm sao tôi có thể diễn tả được cảm giác đó... Nhân tiện, tương phản nhé! Tôi cảm thấy mẹ tôi có một cảm giác tương phản không thể giải thích được.

Tôi nhanh chóng trở về phòng, vừa liếm đôi tất của mẹ vừa tưởng tượng mình sẽ xé đôi chiếc tất của mẹ ra sao, và bắt đầu khoảng thời gian vui vẻ hàng ngày của mình. 

Một miếng Balenciaga ngon lành đã sớm bị tôi làm hỏng, háng đầy nước bọt, ngón chân bị tôi cắt thành từng dải mỏng. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào mỗi khi đôi tất dính đầy tinh dịch và nước bọt của tôi. 

Ngay khi tinh dịch đặc đang làm vấy bẩn chiếc tất đen ở phía bên kia, có tiếng gõ cửa.

"Tiền Tiểu Mạn!" Đó là giọng nói của cô bé.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhanh chóng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc bằng tất của mình.

"Mở cửa."

"Nó tới rồi." Tôi nhanh chóng bọc đôi tất vào khăn giấy rồi nhét dưới gối rồi mở cửa.

"Tại sao bạn lại khóa cửa vào ban ngày?" Cô bé nghiêng đầu và nhìn tôi đầy tinh nghịch. 

"Anh không muốn nghỉ ngơi à?" Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Sao em về sớm thế? Em đã ăn gì chưa?”

"Nó vẫn chưa xong." Cô bé nói, lén liếc nhìn vào phòng khách, rồi nhẹ nhàng ra hiệu “Suỵt” trước mặt tôi, giống như một tên trộm nhỏ đang trộm đồ.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hơi bối rối.

Cô ấy không nói gì, kéo tôi vào phòng, đóng cửa lại, sau đó nghiêm túc nhìn tôi, thấp giọng nói: “Tôi hỏi anh một câu, anh thành thật trả lời tôi.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không khỏi bật cười. Cô bé có thể có những câu hỏi gì? "Bạn chỉ có thể hỏi."

Cô ấy khó chịu, đấm vào ngực tôi và trợn mắt: “Đừng cười, nghiêm trọng lắm đấy.” 

Tôi miễn cưỡng kìm nén khóe miệng nhếch lên: “Được rồi, tôi không cười, anh có thể hỏi.”

"Bạn có nhận thấy gần đây có điều gì đó không ổn với mẹ tôi không?" Trong mắt cô có chút lo lắng.

"À?" Tim tôi lỡ nhịp, bất tự nhiên tránh nhìn cô ấy: "Sao vậy? Em muốn nói gì?"

Cô bé lo lắng hỏi: “Anh không thấy nụ cười của mẹ gần đây đã nhiều hơn sao?”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nói: “Có không?”

"Tất nhiên, gần đây cô ấy luôn mỉm cười khi ở nhà. Trước đây không phải như vậy." 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhớ ra mẹ tôi ngày xưa nghiêm túc hơn nên gần đây tâm trạng của tôi cũng khá hơn rồi phải không?

Tôi sờ mũi nói: "Có lẽ là đúng. Gần đây bố không đi công tác, con lại chăm chỉ học hành. Mẹ cũng rất nghe lời nên tâm trạng của mẹ cũng tốt hơn."

"Điều đó có ý nghĩa." Cô bé gật đầu với đôi mắt bối rối, nhưng sau đó cô nói: "Nhưng khi tôi ra ngoài đi vệ sinh vào đêm hôm trước, bạn có biết tôi đã nhìn thấy gì không?"

"Cái gì?"

"Mẹ đang giặt tất."

Tim tôi lại thắt lại, nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói: “Giặt tất thì có sao đâu? Chẳng phải là bình thường sao?”

Cô bé gãi đầu có chút cáu kỉnh, kéo tôi đến bên giường ngồi xuống, nhỏ giọng nói: “Nhưng đã gần một giờ sáng rồi, bình thường mẹ đã đi ngủ từ lâu rồi, chúng ta không cho tất và những thứ khác vào máy giặt sao?” 

Ngày hôm kia à? Một giờ sáng? Chẳng phải tôi đã trả lại đôi tất cho mẹ vào lúc 11 giờ sao? 

“Anh có chắc bây giờ là một giờ không?”

"Tất nhiên là tôi đã kiểm tra thời gian khi tôi quay lại." Cô bé gật đầu. 

Vậy thì... sao lại muộn thế? 

Tôi tìm kiếm trong trí nhớ của mình. Hôm kia... bố tôi say rượu và đi ngủ rất sớm. Mẹ tôi gọi tôi đi ngủ lúc 11 giờ. Sau khi ôm cô một lúc rồi đưa cho cô đôi tất dính tinh dịch, cô nói cô sẽ tắm rửa rồi đi ngủ. Tính đến thời gian giặt giũ và bảo trì thì cũng đã 12 giờ. Tại sao đã gần một giờ rồi tôi không đi ngủ? Thay vào đó, cô ấy đang giặt tất? 

Hơn nữa, cho dù có chuyện gì xảy ra, tại sao không giặt sớm hơn? Tôi nhớ ngày hôm kia khi tôi đưa đôi tất của mình cho mẹ, chúng vẫn còn ướt tinh dịch. Sẽ thuận tiện hơn nếu rửa chúng khi chúng vẫn còn ướt phải không? 

Trừ khi…

Tâm trí tôi chợt nhớ lại cảnh tượng mẹ thủ dâm ngày hôm đó…

Chẳng lẽ trong lúc bố say rượu và mẹ thủ dâm, mẹ đã dùng chiếc tất dính đầy tinh dịch và nước bọt của tôi? 

Nếu vậy thì mọi chuyện đều có thể được giải thích. 

Tôi phấn khích không thể giải thích được, nhưng không thể nói điều này với cô bé. Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách bình tĩnh:

“Hơi muộn một chút, nhưng có lẽ hôm đó mẹ ngủ muộn. Tất của mẹ đắt hơn nên việc rửa tay là chuyện bình thường.”

"Có chuyện gì bình thường? Tôi nghĩ mẹ đã hơi hoảng sợ khi nhìn thấy tôi vào đêm hôm kia." Cô dừng lại, trên khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô hiện lên một tia bất an: “Và quan trọng nhất là sáng nay khi em ra ngoài, mẹ có mang tất, nhưng khi về lại phát hiện mất tất của mẹ!” Sau đó, cô ấy nhìn tôi khó chịu: “Anh ơi, anh nói… Mẹ ngoại tình phải không?”

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Sao cô bé này có đôi mắt sắc sảo thế nhỉ? Cô thậm chí còn nhận thấy mẹ cô đang cởi tất của mình. Cô vội cười nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Chẳng lẽ là anh nhớ nhầm? Gian lận kiểu gì? Mẹ hoặc ở trường hoặc ở nhà, tôi có thể gian lận ở đâu?"

"Chắc chắn là tôi nhớ không lầm. Biểu hiện của mẹ tôi đêm hôm trước luôn khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, cho nên hai ngày nay tôi vẫn quan sát mẹ tôi. Dù bạn có nói ra thì mẹ cũng vì chúng ta cười nhiều hơn. Vậy hôm nay tất chân đã xảy ra chuyện gì?" Đôi mắt to ngấn nước của cô bé đầy bất an và căng thẳng. 

Cô bé này thật sắc sảo. 

Chết tiệt, bộ não của bạn, di chuyển nó đi! 

"Có lẽ nóng quá nên mẹ cởi ra. Nhân tiện con nhớ ra rồi. Hôm nay con về nhà với mẹ, về đến nhà con vẫn mặc nó." Này, cái đầu nhỏ dễ thương của tôi thật hữu ích. 

"Thật sự?" Cô bé thở dài một hơi nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào ngực, khiến ngực run lên: "Hừ... dọa chết tôi, nói làm sao có thể được."

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thở dài một hơi, cười nói đùa: “Cô bé mũm mĩm, cả ngày cứ ăn cà rốt bớt lo lắng đi, bớt xem phim hoạt hình đi, cô sẽ không lừa dối tôi đâu.”

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy bộ ngực khủng nhấp nhô của cô ấy, tôi chỉ muốn gọi cô ấy là béo.

"Anh mới là người béo!" Bản thân cô bé cũng có chút xấu hổ, lẩm bẩm đáp lại, sau đó cau mày nói: “Nhưng con luôn cảm thấy biểu hiện của mẹ con đêm hôm trước có chút không đúng, nói thế nào nhỉ, có chút quyến rũ…, nhìn thấy con mà mẹ lại hoảng sợ…”

"Hoảng loạn, nửa đêm đột nhiên có người xuất hiện sau lưng ngươi, ngươi càng hoảng sợ hơn." Tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy: “Nghiêm túc mà nói, đã đến lúc em phải giảm cân rồi. Chúng ta có gen tốt, có con gái nhỏ béo cũng đừng khổ.”

"Ngươi chính là cô bé mập mạp!" Cô bé thực sự tức giận, đẩy tôi xuống giường và tấn công tôi một cách dữ dội. 

"Thiên Chí Anh, em thật nổi loạn khi bắt nạt anh trai mình."

"Đào, phản nghịch Thiên Cương." Cô bé vui vẻ nói. 

"Gang, mạnh mẽ và mềm mại cùng một lúc." Thấy cô ấy chuyển hướng sự chú ý thành công, tôi vui vẻ hợp tác. 

"Ji, là vậy đó."

"Trong trường hợp đó, đừng trách tôi thô lỗ." Tôi một lần nữa sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để gãi chỗ ngứa. 

"Kekeke... không... keke... đừng dùng chiêu này... kekeke..."

Vừa chơi vừa chơi, tôi không khỏi nghĩ trong lòng, có phải mẹ tôi đang... thủ dâm không? Với tinh trùng của tôi? 

Cô bé không hề nhận ra điều đó và loạng choạng bỏ chạy. Cô ấy cũng nhặt chiếc gối bên cạnh để đỡ đòn tấn công của tôi. 

Tôi đang nghĩ về mẹ thì chợt thấy chiếc gối được nhặt lên. Tôi choáng váng trong hai giây trước khi nhận ra có gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. 

Một đôi tất được quấn lỏng lẻo trong khăn giấy và dính đầy tinh dịch và nước bọt lặng lẽ xuất hiện trước mặt chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kết quả thi tháng

"Đây là cái gì?" Nụ cười trên mặt cô bé đông cứng lại. 

"Không có gì." Tôi vội vàng nhặt chiếc tất lên, nhất thời không biết phải làm gì. 

Rõ ràng cô bé không dễ bị lừa như vậy. Cô ấy bước ra khỏi người tôi và hỏi với vẻ mặt xấu xí: "Đây có phải là tất của mẹ không?"

Tôi không nói nên lời. 

Nước mắt chợt trào ra, cô ấy nắm chặt ngón tay, mím môi và ngơ ngác nhìn tôi. 

Hành vi của cô ấy khiến tôi hơi đau đầu và đau lòng. Tôi mở miệng và cuối cùng nói: "Tôi đã ăn trộm nó. Đừng nói với bố mẹ bạn."

Nếu không thì tôi còn có thể nói gì nữa? 

Ánh mắt nàng hơi động, có chút mê hoặc, có chút nghi hoặc: “Trộm?”

"Ừ, đừng nói cho mẹ biết, nếu không mẹ nhất định sẽ đánh chết con."

"Nhưng..." Cô ấy dường như cảm thấy có gì đó không ổn và nhìn tôi đầy bối rối. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi. 

Vâng, nhưng cái gì? Cô ấy không thể nghi ngờ tôi và mẹ đang lừa dối nhau phải không? 

Cô ấy nhẹ nhàng cắn môi, dừng lại một lúc rồi đột nhiên phản ứng lại, nhìn tôi với vẻ khó tin: “Anh thực sự đã lấy trộm tất của mẹ tôi à?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng, sau đó chậm rãi nói: "Như mọi người đã biết, gần đây tôi phải chịu rất nhiều áp lực trong việc học tập..."

“Vậy là cậu đã lấy trộm tất của mẹ tôi?” Đôi mắt cô mở to. 

Tôi vội bịt miệng cô lại: “Em nhỏ giọng đi, đừng để mẹ nghe thấy.”

Đôi mắt to tròn ngấn nước của cô bé vẫn ngấn nước, cô bé nhìn tôi không nói. 

Tôi rụt tay lại, định nói gì đó thì thấy mũi cô giật giật hai cái, rồi cô trầm giọng hỏi:

"Ừm... cậu đã rửa tay chưa?"

"Ờ." Tôi ngượng đến mức muốn tìm cái lỗ chui vào: “Xin lỗi…”

“A~~” Cô lập tức lùi lại một bước, siết chặt chiếc gối trong tay, trong mắt vẫn còn ngấn lệ hiện lên một tia chán ghét.

Tôi không nói nên lời, tôi luôn không nói nên lời. 

"Biến thái." Cô ấy cúi đầu lẩm bẩm, ném chiếc gối vào người tôi rồi đóng sầm cửa lại. 

Cô bé... cô bé nên giữ bí mật, phải không? 

Tôi hơi lo lắng cả đêm. Tình cờ hôm đó là ngày thi cuối cùng nên không cần phải nhồi nhét vào. Ăn tối xong, tôi nằm trên giường chơi rất lâu. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có chuyển động nào. 

Cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi nhớ lại thông tin mà cô bé tiết lộ. 

Mẹ ơi, có phải cô ấy...thủ dâm với đôi tất dính đầy tinh dịch không? 

Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi nhảy dựng lên một chút, vậy bạn có muốn thử không? 

Câu hỏi là làm thế nào để kiểm tra nó? 

Bố ở nhà, nhiều ý tưởng khó thực hiện. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi quyết định chơi an toàn. 

Tôi tắt điều hòa và đợi đến gần 11 giờ. Tôi đoán rằng mẹ tôi sẽ đến trong vài phút nữa. Tôi đọc một cuốn sách khiêu dâm một lúc và làm cặc tôi cương cứng. Sau đó tôi cởi quần lót đến tận đầu gối, giả vờ như mình vô tình làm rơi quần lót khi ngủ quên vì nóng. Tôi nằm trên giường, dang rộng hai tay, chỉ để lại một trụ trần trụi của con cặc to gần 20 cm của mình bay lên trời. 

Ban đầu tôi hơi lo lắng con cặc của mình sẽ mềm ra, nhưng khi nhắm mắt lại, tôi nhận ra điều đó có chút không cần thiết. 

Bởi vì trong đầu tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ bước vào nhìn thấy con cặc to lớn của tôi rồi không nhịn được mà ngồi lên nó…

Nếu thực sự không có tác dụng thì bạn có thể hút vào. Đó chẳng phải là cách được thực hiện trong phim Nhật Bản sao? 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, trong lòng tôi bàng hoàng, tràn ngập sự mong đợi vô tận. 

Cánh cửa mở ra, tạm dừng một lát, tôi nghe thấy tiếng cửa lại đóng lại, rồi tiếng bước chân dần dần đến gần. Hai giây sau, chiếc chăn lạnh lẽo bao phủ phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Cái gì! 

Chẳng phải trong hoàn cảnh như vậy, một bà mẹ cô đơn không thể không thu mình lại sao? 

Nhật Bản bé nhỏ biết nói dối! 

“Tiểu Mạn…” Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Dù rất thất vọng nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ dường như đã nhận thấy tôi đang ngủ và không gây ra tiếng động nào. 

Tôi đợi hai giây, vẫn không có tiếng bước chân, nghĩa là mẹ tôi vẫn chưa rời đi, vậy… bà đang làm gì vậy? 

Vài giây sau, chiếc chăn lạnh ngắt đột nhiên được nhẹ nhàng nhấc lên. 

Con cặc của tôi không khỏi nhảy lên, trong lòng tôi lại dâng lên sự mong chờ vô tận. 

Con gà trống mượt mà dường như đang chờ đợi đích đến cuối cùng, trông đặc biệt cô đơn dưới làn gió nhẹ. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Tại sao chưa có hành động nào? 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi có cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua trong bóng tối. 

Không biết qua bao lâu, tôi chợt nhận ra quần lót của mình bị mẹ móc vào, sau đó mẹ nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Chờ đã lâu, anh mới mặc quần lót cho em à? 

Nhưng chưa kịp để tôi thất vọng thì mẹ tôi đã gặp rắc rối. 

Thật khó để tiếp tục khi chiếc quần lót đã được nâng lên đến mông của tôi. Rõ ràng tôi không thể nhấc mông lên để hợp tác với mẹ nên chiếc quần lót cứng ngắc ở gốc cặc tôi. 

"Tiền Tiểu Mạn!" Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói. 

Tôi giật mình vì giọng nói lạnh lùng. Tôi gần như tưởng rằng mẹ đã phát hiện ra tôi giả vờ ngủ, nhưng tôi nhất định không thể đáp lại. Tôi đã ngủ quên ngay cả khi hôm nay Thiên Vương đến. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi đang lừa dối tôi. 

Dừng lại hai giây, mẹ tôi nắm lấy quần lót của tôi và tiếp tục nhấc nó lên. Cuối cùng, quần lót của tôi đã được nâng lên. 

Nhưng vì con cặc của tôi tương đối dài nên dù đã kéo quần lót lên nhưng một nửa con cặc cứng cáp của tôi vẫn lộ ra ngoài. Nó bị dây chun bên trong ép vào bụng dưới của tôi, khiến tôi không thể di chuyển tiến hoặc lùi. 

Mẹ lại nhấc quần lót của tôi lên nhưng vô ích. Một nửa con cặc cứng như sắt của tôi vẫn tiếp xúc với không khí. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Tôi nghĩ bây giờ mẹ tôi chắc phải xấu hổ lắm. 

Đang lúc tôi đang cười thầm trong lòng thì bỗng nhiên, nửa cặc của tôi bị bàn tay ngọc lạnh ngắt giữ lại. 

rít lên! 

Tôi gần như không thể không hét lên. 

Thật tuyệt! 

Mẹ ôm con cặc của con! 

Mẹ kiếp nó nhanh lên! 

Cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi tự mình cầm nó. 

Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài. Dù tôi có bình tĩnh thế nào đi chăng nữa, nhịp tim đập dồn dập vẫn như tiếng chuông lớn và tiếng trống bên tai. 

Mẹ bóp nó như vô tình, rồi dùng tay kia nhặt chiếc quần lót lên và nhét cặc tôi vào trong. Đầu ngón tay của cô ấy lướt qua mắt tôi và bôi một vết chất nhầy. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến tôi hơi run lên. 

Không biết mẹ có phát hiện ra điều gì không, lại nhỏ giọng nói: “Tiểu Mãn?”

Trong khi nói chuyện, đầu ngón tay của cô ấy lại nhẹ nhàng xoa mắt ngựa của tôi. 

Được bôi trơn bởi chất nhầy, những đầu ngón tay trượt của mẹ khiến tôi đau đến nỗi tâm hồn run rẩy, tôi không khỏi thở gấp. 

Nó sẽ xảy ra! 

Tôi nhanh chóng mím môi và phát ra một âm thanh nhẹ, bối rối, cố gắng che đậy tiếng ồn mà mình đã tạo ra. 

Mẹ dừng lại một lúc rồi từ từ rút tay ra khỏi quần lót của tôi. Trong lúc tôi tiếc nuối, cô ấy lại kéo chăn đắp cho tôi. 

Dừng lại vài giây, cô ấy mò mẫm dưới gối của tôi một lúc rồi lấy đôi tất ra. Sau đó cô tắt đèn, mở cửa rồi đóng cửa lại, căn phòng trở lại im lặng. 

Cuối cùng tôi cũng mở mắt ra, sau vài hơi thở dồn dập, tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. 

Mẹ đã lấy đi chiếc tất à? 

Dù thế nào đi nữa, hãy thủ dâm trước như một dấu hiệu của sự tôn trọng. 

Hai ngày tiếp theo sẽ là kỳ thi hàng tháng đầy thú vị. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất. 

Tôi cảm thấy như mình chắc chắn đã chơi một trò chơi dài, chắc chắn vậy! 

Đầy kỳ vọng, tôi thậm chí còn không xin mẹ mang tất vào ngày thi sau đó. Tôi muốn cứu chúng và thả chúng dưới chân mẹ tôi vào ngày mai. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng rất cô đơn, có lẽ vẫn còn cơ hội…

Tâm trạng này kéo dài suốt đêm cho đến khi tôi nhận được phiếu điểm kiểm tra hàng tháng vào ngày hôm sau. 

Thứ năm trong lớp. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy thứ hạng này, tôi muốn cười một chút. 

Đôi khi mọi người quá bận tâm đến mức họ thực sự quên mất mình là ai. 

Tôi chợt tỉnh dậy sau cơn điên cuồng. Vâng, tại sao bạn có thể đứng đầu lớp nếu bạn chăm chỉ? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là một loại thiên tài? 

Sau mấy năm làm việc chăm chỉ, bạn thực sự nghĩ rằng mình có thể đuổi kịp trong một tháng sao? 

Vì vậy, mục tiêu mẹ tôi đặt ra đơn giản là không thể.

Khi cô về đến nhà, mẹ cô đã chuẩn bị bữa tối. Dưới chiếc tạp dề màu be, cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh sương mù và quần tây màu trắng, trông rất thanh lịch. Lớp lụa mỏng từ chiếc quần ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, để lộ ra một chút ánh sáng phản chiếu. 

Đáng lẽ đây là thứ tôi sẽ chơi tối nay, nhưng bây giờ nó nằm ngoài tầm với. 

"Bạn đã trở lại?" Mẹ quay lại liếc nhìn tôi, trông vẫn xinh đẹp biết bao.

"Vâng." Tôi đáp lại một cách lặng lẽ. 

Mẹ tôi dường như không để ý lắm, vừa thái rau vừa tùy tiện hỏi: “Con thi thế nào?”

Tôi im lặng một lúc, đi đến cửa bếp thì thầm: “Số bốn.”

Mẹ dừng dao lại, nhìn lại, đôi mắt đẹp nhìn tôi qua cặp kính với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười: “Vậy… con có bằng lòng nhận thua không?”

Tôi im lặng hồi lâu, sau đó chịu đựng nỗi đau trong lòng, cay đắng nói: “Tôi sẵn sàng nhận thua!”

Mẹ tôi nhếch lên khóe miệng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ: “Con nhổ đi, con thật xứng đáng làm con của mẹ.”

Tôi gượng cười nhìn xuống đôi tất và bàn chân khó nắm bắt của mẹ: “Mẹ có biết con không thể đạt hạng nhất trong kỳ thi không?”

Mẹ dừng lại, nhướng mày và mỉm cười dịu dàng.

Không biết tại sao nhưng tôi thấy mẹ tôi bây giờ trông rất duyên dáng. 

“Việc tôi nghĩ gì không quan trọng.” Cô cười khúc khích rồi quay đầu tiếp tục thái rau. Đồng thời, cô nói tiếp: "Điều quan trọng là bạn nghĩ gì. Nếu bạn sẵn sàng thừa nhận thất bại, thì sau này bạn sẽ không còn suy nghĩ về những điều lộn xộn nữa."

Tôi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của mẹ trong tuyệt vọng. Chiếc quần trắng bó sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tạo nên một đường cong duyên dáng. 

Tôi hơi tức giận, hay đúng hơn là không muốn. Tôi im lặng một lúc, cố chấp nói: “Anh không quan tâm đến trời đất, sao anh có thể khống chế được suy nghĩ của tôi?”

Mẹ tôi nghe xong liền bỏ con dao làm bếp trong tay xuống, xoay người dùng khăn lau tay, hơi nhếch môi, vẻ mặt vui vẻ: “Vậy suy nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì?” Dừng một chút, cô tiếp tục cười khúc khích: "Hôm nay anh còn muốn mang tất không?"

Tôi đã phá vỡ cảnh giác của mình. 

Tôi cảm thấy như cô ấy đang sỉ nhục tôi. 

Nhất định là đang sỉ nhục tôi. 

Không phải chỉ là tôi không đạt hạng nhất trong kỳ thi thôi sao? Rốt cuộc thì tôi đã tiến bộ được hai chỗ. Tại sao tôi phải bị sỉ nhục như thế này? 

Tôi chỉ có thể sử dụng vớ? 

Tôi chỉ cần vớ thôi phải không? 

"Hừm!"

Tôi hừ lạnh một tiếng, trong lòng cảm thấy ngột ngạt. Tôi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn mẹ dữ dội. Ngay lúc tôi đang định từ chối, ánh mắt tôi bắt gặp đôi mắt xinh đẹp đang cười của mẹ, lòng tôi chợt run lên. 

Mẹ đẹp quá! 

Đôi mắt sáng, giỏi nhìn, xinh đẹp và tao nhã. 

Hung dữ một chút cũng không sao, nhưng lúc này, tôi có chút không thể cưỡng lại được ánh mắt quyến rũ của cô ấy. 

Tôi không thể nói không, nhưng lại càng không có khả năng đồng ý, nên sau khi hừ lạnh một tiếng, tôi đành phải tỏ ra tức giận rồi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chúc mừng sinh nhật

Sau khi chán nản cả đêm, ngày hôm sau là sinh nhật của tôi. 

Khi mẹ đưa hai chị em tôi về nhà, bố tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và bánh ngọt ở nhà. 

Đáng lẽ chúng tôi phải ăn bánh vào buổi tối, nhưng bố tôi phải bắt chuyến bay sau bữa tối. Anh ấy đã rời đi hai ngày trước nên anh ấy đã đợi đến hôm nay để cùng tôi tổ chức sinh nhật cho tôi trước khi rời đi. 

Hôm nay bố rất vui, không chỉ vì sinh nhật của bố mà còn vì điểm số của tôi được cải thiện. Anh mỉm cười nói: “Tôi mười sáu tuổi, từ nay về sau tôi sẽ là người lớn, khi không ở nhà tôi phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái.”

"Ừ, tôi biết." Tôi vui lên, không muốn phá hỏng bầu không khí. 

Bố mỉm cười đưa cho tôi cốc bia: “Hôm nay uống bia với bố nhé”.

Mẹ tôi trợn to đôi mắt xinh đẹp, bất mãn nói: “Con mới mười sáu tuổi, có thể uống được gì?”

“Chỉ một cốc nhỏ thôi, không sao đâu.” Bố mỉm cười. 

Tôi chưa từng uống rượu bao giờ, rất muốn nếm thử nên nói: “Vậy chúng ta cùng uống một chút với bố đi. Con muốn xem nó có thực sự ngon như vậy không.”

Mẹ và chị tôi uống nước trái cây, cả nhà cụng ly. 

"Chúc mừng sinh nhật!"

Rít lên, tôi cười toe toét khi nhấp một ngụm bia. Nó có vị rất tệ. 

Tôi ho hai lần và bố tôi cười lớn. 

Cô bé tò mò nhìn tôi: “Ăn ngon không?”

Tôi cười toe toét: "Nó có vị rất tệ."

“Vậy tại sao bố lại uống nó mỗi ngày?”

Bố cười: “Không thích thì quên đi, uống nước trái cây đi.”

Cả nhà cùng trò chuyện, cười đùa, uống rượu và ăn uống vui vẻ. 

Cô bé nóng lòng lấy bánh ra, thắp nến và hát chúc mừng sinh nhật.

"Hãy ước đi, hãy ước đi." Cô rất phấn khích và cảm thấy mình đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Mẹ cũng nhìn tôi mỉm cười, đưa tay nâng ly, nhẹ nhàng nói: “Hãy ước đi”.

Mẹ tôi xinh đẹp dưới ánh nến khiến tôi chợt cảm thấy có gì đó trong lòng. Tôi chắp hai tay lại, nhìn mẹ cười nói: “Con muốn trăng tròn hơn”.

Mẹ tôi giật mình và mặt bà hơi đỏ lên. 

Bố mỉm cười: “Điều ước này là gì?”

Tôi mỉm cười không nói gì, nhắm mắt lại và tiếp tục ước nguyện. 

Tôi muốn một mặt trăng đẹp hơn và tròn hơn. 

Sự điên rồ của việc muốn những điều chưa biết. 

Tôi muốn kiêu ngạo. 

Tôi muốn bạn. 

Nó xuất phát từ bài hát Khả Năng Kỳ Diệu của một ca sĩ mà mẹ tôi rất thích. Cô ấy chắc chắn có thể hiểu ý tôi. 

Sau khi thổi nến và chia bánh, bố thu dọn hành lý và lên máy bay.

Đương nhiên là tôi đi làm bài tập về nhà. Dù không có động lực nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ suốt một tháng. Tôi không thể nào thất bại vào lúc này được, phải không? 

Mười một giờ, mẹ tôi không vào phòng. Tôi hơi chán nản. Hôm qua cô ấy không đến, thậm chí ngày nào cô ấy cũng không nhận được cái ôm mà cô ấy yêu quý...

Quên nó đi, đi ngủ đi. 

Mở cửa, mẹ tôi đang xem TV một mình trong phòng khách. Cô đã tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa bên ngoài bộ đồ ngủ có dây đeo. 

"Bạn đã sẵn sàng để ngủ chưa?" Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Ồ, Yingying ở đâu?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Mẹ mỉm cười: “Con bé vừa ngủ quên.”

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Tôi muốn hỏi về đôi tất hôm nay, nhưng vì thể diện nên tôi đành nhịn: “Tôi đi giặt.”

Mẹ không cam tâm, mỉm cười và không nói gì. 

Khi mẹ không đeo kính, tôi luôn cảm thấy đôi mắt của mẹ thật quyến rũ. 

Vào phòng tắm muốn thủ dâm một chút, nhưng từ thanh đạm đến sang trọng thì dễ, từ sang trọng đến thanh đạm mới khó. Rốt cuộc, không có tất thì sẽ kém vui hơn. 

Dù thế nào đi nữa, nếu không có mặt thì sẽ mất mặt. Khi bạn đi ra ngoài, bạn sẽ xin mẹ bạn những chiếc tất. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi vẫn ngồi trên sofa xem TV. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím ôm sát vào thân hình uyển chuyển uyển chuyển, hai chân dài đặt chồng lên bàn cà phê. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Điều này càng củng cố quyết tâm mua tất của tôi. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa đi ngủ à?” Tôi quyết định trò chuyện trước. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Bạn đang đợi tôi làm gì? Có lẽ nào bạn đang đợi để đưa tất cho tôi? 

Tôi cảm thấy vui vì mẹ vẫn hiểu tôi. 

Nhưng tôi vẫn làm ra vẻ mặt khó hiểu: “Sao anh lại đợi em?”

Mẹ hơi vươn người duỗi ra những đường cong trên cơ thể, đôi mắt đẹp như làn khói, bình tĩnh nói: “Mẹ dọn dẹp đã lâu, hơi mệt, mẹ đang đợi con xoa bóp.”

Mát xa? ! ! 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tôi đứng dậy, nhìn thấy tôi sững sờ tại chỗ, đôi mắt đẹp mở to: "Cái gì? Mẹ không thể khống chế được con nữa à?"

"Không, không phải..." Tôi cảm thấy có chút không mạch lạc. 

"Đi thôi." Mẹ để lại mùi thơm bên cạnh rồi đi thẳng vào phòng tôi. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột, đầu óc tôi nhất thời có chút bối rối. 

Massage, massage đơn giản? Hay tôi nên ăn một ít đậu phụ? 

Làm sao tôi có thể không ăn đậu phụ? Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Sau khi choáng váng vài giây, tôi đi theo anh ấy và bước vào phòng. Tôi vô thức khóa cửa lại. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mà không nói một lời. Cô ngồi lên giường, nhấc chân lên, hơi chống người lên, tựa nửa thân trên vào đầu giường, bình tĩnh nói: “Dặn chân cho tôi trước đã.”

"Ồ...được rồi..." Tôi đáp lại một cách ngu ngốc. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. Tôi leo lên giường và ngồi đối diện với mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi thực ra đang mang một đôi tất mỏng màu da thịt ở chân. Nếu tôi không đến gần hơn thì tôi đã không nhận ra. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy một chân của mẹ. Nó mượt mà, tinh tế, ấm áp và mềm mại, hoàn toàn khác với cảm giác chỉ mang vớ. 

Đặt chiếc tất và bàn chân lên đùi, tôi bình tĩnh lại một lúc, dùng ngón tay xoa chiếc tất và từ từ xoa bóp lòng bàn chân của mẹ. 

Chân kia có vẻ không thoải mái nên mẹ tôi đã vô tình nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại trong chiếc tất lên rồi đặt vào giữa hai chân tôi. Cô ấy duỗi đôi chân thon thả trong chiếc tất ra và đặt ngay dưới háng tôi. 

Bìu của tôi cảm nhận được những ngón chân của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy rộn ràng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và mẹ tôi có tầm nhìn không bị cản trở ra căn lều tôi dựng lên. 

Tôi không dám cử động chút nào, sợ mọi thứ trước mắt đều là mơ, như thể cử động thêm một chút sẽ đánh thức tôi khỏi giấc mơ. 

Những ngón chân của mẹ cong lên, những ngón chân thịt quấn quanh ngón chân của mẹ chạm nhẹ vào bìu tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời làm cặc tôi nhảy lên. 

Mẹ tôi nhận thấy tay tôi cử động đã dừng lại, bà cau mày nói: “Tiếp tục đi, sao con không ấn vào?”

"Ồ..." Tôi dừng lại, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, lập tức tiếp tục xoa bóp bàn chân ngọc trên tay. 

Bàn chân lụa của mẹ khi ấn vào có cảm giác rất thoải mái. Kết cấu giống như gạc của chiếc tất lụa cọ xát vào bàn chân ngọc mềm mại. Tôi không biết liệu cô ấy đang tận hưởng nó hay tôi đang tận hưởng nó. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Nó không tệ." Mẹ nheo mắt, nhẹ nhàng đặt ngón chân cái dưới háng tôi vào giữa hai hòn bi của tôi, rồi từ từ và lặng lẽ xoa chúng lên trên. 

Bìu tôi bị bàn chân lụa của mẹ bóp chặt, cặc tôi cứng đến mức muốn nổ tung. Trong mười sáu năm qua, tôi chưa bao giờ trải qua sự cám dỗ như vậy. Tôi thực sự muốn đưa đôi chân ngọc mà tôi đang nhào nặn vào miệng. 

"Vậy còn bạn thì sao?" Mẹ nhẹ nhàng khuấy động các ngón chân, những ngón chân giơ lên ​​của mẹ đã chạm nhẹ vào gốc cặc tôi. 

Gốc cặc tôi bị mẹ dẫm nhẹ lên. Tôi cảm thấy tâm hồn mình đang bay. Tôi nuốt nước bọt, khô khốc nói: "Thoải mái... thoải mái..."

Mẹ tôi dạng ngón chân ra và nhẹ nhàng kẹp gốc cặc tôi qua đôi tất và quần đùi của bà. Đôi mắt xinh đẹp của cô tựa hồ đang cười mà không cười: “Gần đây em học tập rất chăm chỉ… Nếu tôi không thưởng cho em thì thật sự không có ý nghĩa gì.” 

Thật quá vô lý! 

Mẹ tôi thật khôn ngoan!

Tôi nuốt nước miếng, khó nhọc nói: “Có chút…”

Rễ cặc tôi cảm nhận được tiếng nghiến răng của ngón chân mẹ. Cặc tôi càng ngày càng cứng như sắt. Tôi chỉ cảm thấy trống rỗng và nóng lòng muốn bước lên đôi chân lụa của mẹ. 

Nhưng hành động của mẹ tôi rõ ràng có ý đồ riêng của bà. Những ngón chân của cô ấy cọ xát vào gốc cặc tôi một lúc rồi cô ấy nhẹ nhàng rút ra. Cô ấy chạm nhẹ vào bìu của tôi bằng ngón chân và xoa nhẹ qua chiếc tất. 

Quyến rũ, quyến rũ trần trụi. 

Cường độ nhào nặn của tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn và sự xoa bóp dần dần trở thành sự vuốt ve. 

Đầu ngón tay cô lướt qua đế tất của mẹ, hình như cô cảm thấy hơi ngứa. Năm ngón chân hơi nâng lên theo các mức độ khác nhau, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại ép về phía trước, cả bàn chân không khỏi cong lên. 

Bàn chân còn lại đang xoa bìu của tôi cũng được nâng lên. Vô tình, với một lực nhỏ, nó trượt lên trên, và chiếc tất mềm mại ép vào con cặc cứng như sắt của tôi. 

"Xì ~" Tôi không thể kìm lại được, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi thở hổn hển. 

Mẹ tôi nghe tiếng tôi hít vào, nhếch mép cười, sau đó cong đôi chân lụa thu đầu gối lại, vuốt tóc trên trán, nhếch khóe miệng: “Sao vậy, có đau không con?”

"KHÔNG." Tôi trả lời ngay lập tức. 

Mẹ nhướng mày, duỗi thẳng đôi chân cong cong của chiếc tất, rồi dùng cả chân giẫm lên cặc tôi rồi nói: “Vị trí thứ tư trong kỳ thi này thực sự nằm ngoài dự đoán của mẹ. Hãy tiếp tục chăm chỉ và phấn đấu lọt vào top ba trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Như vậy, khi vào cấp 3, con sẽ có cơ hội vào lớp tên lửa.”

Làm sao tôi có thể có tâm trạng để nghe lời mẹ? 

Cả con cặc bị đôi chân đi tất mềm mại của mẹ giẫm lên, sướng đến mức gần như muốn nổ tung! 

Đôi chân lụa của mẹ, tôi tưởng tượng thủ dâm với chúng không biết bao nhiêu lần, giờ chúng lại giẫm lên cặc tôi! 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Mẹ tôi cau mày khi thấy tôi không trả lời. Bàn chân xinh đẹp đang giẫm nhẹ lên cặc tôi bỗng tác dụng một lực nhỏ, giẫm lên cặc tôi đến cùng. 

"Tôi đã nghe thấy rồi!" Tôi trả lời trong tiềm thức. Vừa vuốt ve những ngón chân trắng nõn xinh xắn của mẹ, tôi không khỏi cử động mông, để con cặc của mình cọ xát nhẹ nhàng vào lòng bàn chân mẹ. 

"Hừm!" Mẹ khẽ khịt mũi, cuộn tròn đôi chân lụa của mình, dùng ngón chân che phủ quy đầu của tôi, để cặc của tôi cọ vào chân mẹ rồi nói tiếp: “Mẹ cũng biết rằng về cơ bản không thể là người đầu tiên, nhưng hôm nay mẹ đã trả phần thưởng đã thỏa thuận cho con rồi, còn tùy vào thành tích của con.”

Cảm giác thật tuyệt khi được bao bọc bởi đôi chân lụa của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ chăm chỉ học tập”.

Sau khi tập trung suy nghĩ, tôi dừng lại và hỏi: "Vậy hôm nay cậu không cởi tất à?"

“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?” Những ngón chân của mẹ cúi xuống đầu tôi từ từ xoay tròn, vẻ mặt hơi chán ghét. 

Hài lòng, tất nhiên là hài lòng. So với sự đồng ý bất đắc dĩ của mẹ, tôi càng ngạc nhiên hơn là mẹ tôi hiện đang tích cực tán tỉnh tôi.

Tôi không trả lời. Tôi từ từ nhấc đôi chân mẹ đang bị kẹp trong tay tôi lên đưa lên mắt. Qua đôi tất xuyên thấu khó nhìn thấy, có thể thấy rõ đôi bàn chân trắng trẻo xinh đẹp của tôi. Một vài đường gân nhỏ màu xanh ở mu bàn chân hơi nâng cao đôi tất. Giữa những ngón chân thanh mảnh, miếng gạc được giấu kín. 

Nhìn từ góc độ này, đôi chân của mẹ tôi có cảm giác dài hơn cả cuộc đời tôi. 

Lờ đi ánh mắt chán ghét của mẹ, tôi hơi nghiêng người về phía trước, cúi người hít một hơi thật sâu. Không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng, rất sạch sẽ. 

Thấy mẹ không nói gì ngăn cản, tôi mạnh dạn hơn hôn nhẹ lên đôi chân mềm mượt của mẹ. 

Chân mẹ khẽ run, ngón chân cong lên, mẹ vô thức muốn lùi lại, nhưng mắt cá chân của tôi đã bị tôi giữ chặt, mẹ không thể trốn thoát. Mặc dù cô ấy khẽ cau mày, nhưng giọng nói của cô ấy lại có chút nhẹ nhàng: "Ừ... anh không ngại nó bẩn à?"

Sau một lớp gạc, không những không còn cảm giác khó chịu mà khi chạm vào môi tôi cũng trở nên mịn màng và tinh tế hơn. Tôi mổ nhanh một cái rồi nói: “Không có bẩn đâu, chân mẹ sao có thể bẩn được?”

Sau đó, tôi lại hôn mẹ, môi áp vào lòng bàn chân mẹ rồi trèo lên, hôn từng ngón chân của mẹ. Khi hôn lên ngón chân, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà đưa ngón chân dưới da thịt của cô ấy vào miệng. 

Mẹ tôi rùng mình bất lực nhìn tôi xỏ ngón chân vào, cắn nhẹ môi, trong ánh mắt chán ghét có chút tò mò và quyến rũ: “Dơ bẩn… con… con thích tất chân… hay con thích chân?”

Tôi không có thời gian để trả lời. Tôi cọ vào chân mẹ và liên tục mút và liếm chúng trong miệng. Lưỡi tôi đầy nước bọt và tôi liếm nó từ bụng ngón chân. Tôi ấn nó vào đôi tất và xuyên từng chút một vào trong lòng bàn chân cô ấy. 

"Ư...ngứa quá..." Mẹ khe khẽ ậm ừ, ngón chân co rúm lại. 

Nghe giọng mẹ ngọt ngào quá, tôi không khỏi muốn nghe lại. Tôi không chỉ liếm ngón chân vào miệng cô ấy mà còn dùng tay còn lại gãi nhẹ vào lòng bàn chân cô ấy. 

Sự ma sát giữa móng tay và tất tạo ra âm thanh "sasha" nhẹ. Mẹ toàn thân run lên, chân không khỏi siết chặt. 

"Hmm...đừng gãi...ngứa quá..."

Nếu không muốn gãi thì đừng gãi. Thế thì tôi có thể liếm nó, phải không? 

Thế là tôi nhổ ngón chân của mẹ ra, nhìn vết nước dãi còn sót lại trên miếng thịt xé, không chút do dự lè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mẹ thật kỹ. 

Mẹ hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cong chân, cuộn đôi tất lụa lại và cố gắng trốn thoát bằng đôi chân tất lụa, nhưng tôi đã tóm lấy mắt cá chân cô ấy và không thể cử động được. Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp tựa như vừa ghê tởm vừa khiêu khích. Cô dừng lại một chút, không khỏi chửi rủa: “Đồ biến thái.”

Tôi từ từ hạ bàn chân ngọc đang giơ lên ​​của mình xuống và để nó nối với bàn chân còn lại của mẹ tôi dưới háng tôi. Đồng thời, tôi nói: “Tôi không thích tất, tôi cũng không thích chân”.

Mẹ tôi nhướng mày, hừ lạnh, khinh thường nói: “Ngươi dám nói, ngươi cho rằng ta dám tin sao?”

Tôi lần lượt ôm hai bàn chân lụa của mẹ, để chúng khép lại trên cặc tôi, một bên trái và một bên phải, tạo thành một lỗ chân chật hẹp. Vừa thọc vào lỗ chân của chiếc tất lụa của mẹ, tôi vừa nói: “Con thích nhất là đôi tất và đôi chân của mẹ”.

Mẹ vẫn có vẻ chán ghét, nhưng trong đôi mắt đẹp của mẹ lại có chút xấu hổ. Cô hơi nhếch khóe miệng, bất cẩn mắng: “Đừng có kém cỏi với tôi.”

Con cặc của tôi luồn lách giữa hai lòng bàn chân khép kín của mẹ tôi, con cặc hung ác với những đường gân xanh cứ nhô ra từ giữa hai bàn chân lụa của mẹ, như muốn đâm thủng mẹ. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa trắng của mẹ, tôi vừa nói: “Con không nghèo bằng mẹ, không chỉ đôi chân và đôi tất của mẹ, con thích mọi thứ ở mẹ…”

"Dừng lại!" Lời còn chưa dứt, tôi đã bị mẹ cắt ngang. Cô ấy hơi nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi như đe dọa: “Đừng đến đây, chỉ là chân và tất của anh thôi, không có gì khác đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Món quà bất ngờ

[Lời tác giả]

Haha, lâu quá, nguyên nhân chính là lười biếng. 

Tôi đã đọc bình luận và tin nhắn ngắn của mọi người, cảm ơn bạn. 

Lý do tôi không trả lời tin nhắn là vì vẫn còn thời gian giữa các lần trả lời tin nhắn, điều này rất rắc rối. 

Tôi chưa nghĩ đến việc có nên tính phí hay không. Nếu chủ yếu tính phí thì cần phải cập nhật thường xuyên và phải hoàn thiện sổ sách. Chỉ cần nghĩ về nó và nghĩ về nó. 

Hy vọng bạn thích xem nó.

[Văn bản]

Tôi không nói gì, chỉ liên tục đẩy quy đầu ra khỏi giữa chân mẹ. 

"Đông, đông đồng..."

Đúng lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tôi. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi và tôi, người đang chạy hết tốc lực, ngay lập tức giật mình trước âm thanh đó. 

“Anh…” Giọng nói yếu ớt của Tiền Chỉ Anh ở ngoài cửa truyền đến. 

Nó sẽ xảy ra! 

Tôi và mẹ nhìn nhau, thấy trong mắt nhau sự hoảng loạn không thể kiềm chế được. 

Đôi chân lụa ôm cặc tôi co lại, mẹ tôi vội vàng đứng dậy, bắt đầu loay hoay sắp xếp lại quần áo. 

Tôi nhanh chóng mặc quần vào, hít một hơi thật sâu rồi nhìn mẹ chỉ vào cửa, ý nói: Bây giờ con có nên mở cửa không? 

Mẹ khẽ cau mày và lắc đầu nhẹ.

Vâng, lúc đó đã là nửa đêm. Mẹ làm gì trong phòng tôi thế? Hơn nữa, cô ấy đã lâu không mở cửa...

Thật khó để giải thích~

Ngay lúc mẹ con tôi cứng đờ trong phòng, Từ Từ cũng không có phản ứng gì, ngoài cửa truyền đến giọng nói của cô bé: "Tiền Tiểu Mạn, mau mở cửa ra, đèn đang sáng, đừng giả vờ ngủ!"

Tôi hơi tuyệt vọng và sẵn sàng thể hiện. Tôi nhìn mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Nó vẫn hợp lý. Lúc tệ nhất, chúng ta chỉ có thể nói chuyện...

Nhưng mẹ tôi đột nhiên làm ra cử chỉ im lặng đối với tôi, chỉ vào tủ quần áo của tôi, cuối cùng trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo, rồi chui vào tủ của tôi và dùng tay trái đóng cửa tủ lại. 

"Hừ..."

Tôi bình tĩnh lại và nhìn quanh phòng lần nữa. Thấy không có gì bất thường, tôi bước về phía cửa. 

Khương Chí Anh chết tiệt! Phá hủy việc tốt của tôi! 

Tràn đầy oán hận và dục vọng không thể giải tỏa, tôi mở cửa, giả vờ như vừa mới ngủ dậy, dụi mắt bất mãn nói: "Sao anh thức khuya thế? Tôi đang mơ, anh đánh thức tôi."

Cô bé không hề cảm thấy sự bất mãn của tôi chút nào, hoặc cô bé chẳng quan tâm chút nào. Cô bước vào phòng, đóng cửa lại, thản nhiên nói: "Anh đang làm gì vậy? Gần như cả ngày đều không mở cửa."

“Tôi đã nói rồi, tôi đi ngủ đây.” Tim tôi đập thình thịch và tôi cố ép mắt mình không nhìn vào cánh cửa tủ đang đóng chặt. 

"Ngủ?" Cô bé nhìn tôi từ trên xuống dưới với nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt dừng lại ở phần dưới của tôi, cười ranh mãnh: “Đèn vẫn còn sáng, trông không phải như vậy…”

Theo ánh mắt của cô ấy mà nhìn xuống, chậc chậc, có một cây cột chống trời. 

Tôi cảm thấy lo lắng, đừng nói về chủ đề này nữa... Mẹ vẫn giấu nó trong tủ! 

"Quên tắt đèn." Sau khi giải thích ngắn gọn, tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Mà này, cậu định làm gì vậy? Hãy đi ngủ càng sớm càng tốt. Tôi buồn ngủ quá."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Cô bé trợn mắt nhìn tôi, ngồi xuống giường rồi nói: “Em chưa tặng quà sinh nhật cho anh à?” 

Oh ~ món quà sinh nhật.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Không cần tặng quà đâu…”

Lời còn chưa dứt, đã thấy cô bé chậm rãi lấy từ trong túi ra một đôi tất trắng...

Không...không muốn loại chuyện đó...

“Chúc mừng sinh nhật…” Cô bé cúi đầu, ngượng ngùng đưa đôi tất trắng cho tôi. 

Đầu óc tôi đang rung chuyển! 

Không, mẹ còn giấu trong tủ ~ Cho con mượn thêm mười dũng khí cũng không dám nhận! 

"Cái này... anh không cần..." Tôi dừng một chút: "Tôi đã nhận được tin nhắn của anh, cảm ơn anh."

Tiền Chi Anh ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô buộc mình phải thờ ơ, nhét đôi tất lụa trắng vào tay tôi: “Đừng giả vờ nữa, đồ biến thái.”

Tại sao lại nói là biến thái? 

Tại sao? 

Tôi có phải là loại biến thái có sở thích tình dục với tất của em gái mình không? 

Tôi cắn rứt nhìn tủ quần áo, cảm thấy có chút tuyệt vọng: “Thứ nhất, tôi không phải kẻ biến thái, thứ hai, thật sự không cần…”

Cô bé phớt lờ lời phản bác của tôi, quay đầu đi nói tiếp: “Thôi, từ nay trở đi… đừng trộm tất của mẹ… nếu mẹ phát hiện…”

Woohoo...

Tôi sắp khóc. Tại sao lại phải nói từ khóa vớ...

"Chị." Tôi đột nhiên nói một cách nghiêm túc: “Là một người anh em, tôi nghĩ mình nên nói chuyện với anh.”

Không còn cách nào khác, tôi không thể để mẹ hiểu lầm mình!

Đêm trong mơ của tôi... liệu nó còn cứu được không? 

Cô bé bị sốc trước giọng điệu nghiêm túc của tôi và ngơ ngác nhìn tôi. 

"Trước hết, tôi rất vui vì bạn đã tặng tôi một món quà sinh nhật. Tôi thực sự rất, rất hạnh phúc." Tôi nhìn cô bé một cách chính trực và nói tiếp: “Tôi cũng hứa với cô rằng tôi sẽ không bao giờ ăn trộm đôi tất của mẹ nữa”.

Có, vì mẹ tôi trực tiếp đưa cho tôi. 

Tôi nhìn cô bé và nói: "Con có biết tại sao lại như vậy không?" Nói xong, tôi quả quyết nói tiếp mà không đợi cô bé trả lời: “Bởi vì điều này là sai.”

"Tôi thừa nhận, tôi có chút biến thái, tôi thích tất chân của phụ nữ..."

"Nhưng tôi không muốn làm kẻ biến thái, tôi hy vọng mình có thể sửa chữa bản thân. Tôi hy vọng mình có thể trở thành một người bình thường."

"Vậy cậu sẽ giúp tôi chứ?"

Cô bé ngơ ngác nhìn tôi, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, cô bé đột nhiên nhỏ giọng nói: "Nhưng, anh trai hình như rất khó chịu đựng..."

Úi...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhịp tim? Vẫn di chuyển? 

Mẹ kiếp, mẹ vẫn còn trong tủ! 

Tôi ho hai tiếng rồi nói: “Cách tốt nhất để giúp một người nghiện ma túy là giúp anh ta cai nghiện, thay vì cho anh ta dùng ma túy để dụ dỗ, phải không?” 

Cô bé ngơ ngác gật đầu.

"Phải?" Tôi phải cho mẹ tôi nghe lời kể của cô bé. 

"Đúng." Giọng cô gái nhỏ có chút trầm xuống. 

"Vậy tôi không thể nhận quà của cậu được." Sau khi nói một cách chính trực, tôi nói một cách nồng nhiệt: "Tôi đã nhận được ý định giúp đỡ của bạn. Cảm ơn bạn rất nhiều, Yingying."

Cô bé cong môi, có chút kiêu ngạo. 

"Anh Doanh, hi vọng em có thể khỏe mạnh lớn lên." Tôi sờ đầu cô ấy: “Nếu mặt tối tăm bẩn thỉu của anh ảnh hưởng đến em, anh thành thật xin lỗi em, anh xin lỗi.”

Mẹ... Bằng cách này... con có thể được coi là một người anh tốt phải không? 

Cô bé né tránh ánh mắt của tôi và nói một cách mất tự nhiên: "Tôi ... hiểu rồi ..." Sau một lúc, cô ấy giật lấy tấm lụa trắng từ tay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, quay người bỏ chạy khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng cô ấy đóng lại, tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng vượt qua được. 

Nhưng tiếp theo, bạn phải đối mặt với mẹ mình như thế nào? 

"Hừ..."

Tôi đứng trước tủ và dừng lại một phút trước khi từ từ mở cửa tủ. 

Đối diện với tôi là khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi. 

Không nói một lời, cô ấy bước ra khỏi tủ, ngồi xuống ghế, dựa vào lưng ghế lạnh lùng nhìn tôi: “Quỳ xuống.”

Này...

Quỳ xuống đi, đây không phải là lần đầu tiên. 

"Tôi đã cảnh báo cậu rồi, tránh xa em gái cậu ra!"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang đến tai tôi. Tôi cúi đầu nhìn bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ tôi. Tôi thở dài trong lòng nhưng chỉ có thể thành thật trả lời: "Ừ, tôi để ý tới."

"Bạn có chú ý không?" Giọng mẹ trở nên nghiêm túc hơn: “Vậy vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?”

Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra vào ngày chị tôi phát hiện ra những chiếc tất. 

“Cái gọi là quà là gì vậy…?”

"Vớ của cô ấy..."

Mẹ tôi im lặng. Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên lên tiếng: "Tôi mặc kệ tình huống thế nào, dù cô ấy có chủ động hay không, Tiền Tiểu Mạn, anh cũng phải giữ khoảng cách với Anh Anh, bất kể dùng biện pháp gì!"

"Tôi biết. Không phải tôi vừa từ chối cô ấy sao?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

“Đó là vì cậu biết tôi ở đây.” Mẹ bình tĩnh nói: “Nếu tối nay mẹ không ở đây thì sao? Con vẫn từ chối món quà của mẹ chứ?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Nếu mẹ tôi không có ở đây, liệu tôi có thực sự từ chối một cách chính đáng như vậy không? 

"Tôi sẽ." Tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi khi nói điều này. 

Đôi chân ngọc bằng thịt trước mặt đột nhiên nhấc lên, các ngón chân cũng giơ lên. Dưới cái nhìn của tôi, chúng từ từ ấn vào cằm tôi rồi móc tôi lên, khiến tôi bất giác ngẩng đầu lên đón nhận ánh mắt nguy hiểm của mẹ. 

"Nghe." Mẹ tôi dùng chân móc cằm tôi, ánh mắt lóe lên: “Anh Doanh bây giờ còn trẻ, ngu dốt, con là anh trai của anh ấy, mẹ rất ỷ lại con.”

Tôi nuốt khan. Thành thật mà nói, mẹ tôi bây giờ rất quyền lực, nhưng tư thế này...

Thật là chất làm se. 

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp với giọng lạnh lùng: “Nhưng dù trong hoàn cảnh nào, dù mẹ có ở đây hay không, con cũng không được làm tổn thương cô ấy. Con hiểu không?”

Lời mẹ nói hơi khó hiểu nhưng tôi hiểu. Điều đó có nghĩa là ngay cả khi chị tôi chủ động, tôi cũng không thể có bất kỳ suy nghĩ nào về chị ấy. 

"Được rồi, tôi hiểu, tôi biết, đừng lo lắng." Đó là tất cả những gì tôi có thể hứa.

Mẹ tôi nghe xong im lặng, nhưng cái chân đang móc cằm tôi chợt rời đi. Ngay khi tôi cảm thấy hơi tiếc nuối thì cô ấy bất ngờ dẫm lên con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. 

Lần này mẹ bước mạnh khiến tôi thấy dễ chịu nhưng cũng hơi đau.

"Ngươi tốt nhất nên hiểu rõ, nếu không ta sẽ vì ngươi phá bỏ lời nguyền này." Đang nói, chân mẹ cày mạnh vào cặc tôi, ý tứ đã rõ ràng. 

Tôi không hiểu. Đây là hình phạt hay phần thưởng? Cảm giác bước đi thật tuyệt.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì."

"Thật tốt khi biết!" Mẹ dừng lại, tức giận nói: “Đồ biến thái, con đang hưởng thụ đấy.”

“Bởi vì, đó là mẹ.”

"Hừm." Mẹ tôi khẽ khịt mũi, cảm thấy có chút chán ghét. Cô thu chân lại, ho nhẹ: “Tôi nghĩ anh nói đúng.”

"Cái gì?"

Nếu bạn đúng, hãy tiếp tục bước đi! 

"Cách tốt nhất để giúp đỡ một người nghiện ma túy là giúp anh ta cai nghiện, thay vì cho anh ta dùng ma túy để dụ dỗ anh ta." Mẹ tôi cuối cùng cũng nở nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng: “Mẹ cũng nên giúp con.”

Tại sao bạn lại nhớ câu này? 

Làm sao ma túy và nghiện tình dục có thể giống nhau được! 

Tôi không nói nên lời, tiến lên một bước, ôm lấy chân mẹ, nở nụ cười tinh nghịch nhìn mẹ một cách đáng thương. 

"Mẹ..."

"Tôi không muốn làm kẻ biến thái, tôi hy vọng mình có thể sửa sai, tôi hy vọng mình có thể trở thành một người bình thường." Mẹ tôi lặp lại những gì tôi nói, rồi gật đầu thích thú: “Điều đó thật tốt. Vậy sao con không sửa lại đi?”

“Bởi vì…” Tôi ôm lấy đôi chân dài mang tất của mẹ, áp mặt vào đó: “Con cũng muốn làm nũng với mẹ.”

Mẹ tôi sửng sốt, im lặng một lúc rồi mỉa mai không thương tiếc: “Thật vô liêm sỉ”.

Mặc dù tôi đã nói điều này, nhưng đáng ngạc nhiên là nó không ngăn cản tôi di chuyển. 

Tôi cảm thấy vui mừng và bày tỏ sự vô liêm sỉ của mình: “Tôi chỉ thích bạn thôi”.

"Hừm!" Mẹ khịt mũi và mỉm cười chế nhạo: "Con nhóc có phức cảm Oedipal."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang mỉm cười và chân thành nói: “Con không có bất kỳ phức cảm Oedipus nào cả”. Dừng một chút, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, tôi nói tiếp: “Con chỉ thực sự thích mẹ thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lựa Chọn

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười rạng rỡ. Cô nhẹ nhàng cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Đồ biến thái, cái gì cũng nói được.”

Hơi thở của mẹ như trong xanh, tai tôi ngứa ngáy, khiến tôi không thể suy nghĩ xem câu nói này của mẹ có ý gì. 

Đúng lúc tôi chưa biết nói gì thì mẹ lại dùng một chân dẫm lên cặc tôi, nhẹ nhàng hơn lần trước một chút, không nhẹ cũng không nặng, vừa phải. 

“Cởi quần ra.” Mẹ nhẹ nhàng ra lệnh vào tai tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhấc đầu gối lên và ngoan ngoãn cởi quần, để lộ con cặc nổi gân xanh. 

Mẹ khép hai chân lại, đôi tất mỏng ở lòng bàn chân cọ xát vào cặc tôi, rồi tiếp tục thì thầm vào tai tôi: “Lớn lắm”.

"Ừm...đúng rồi..." Lúc này chắc tôi hơi choáng váng. 

"Thằng nhóc này... em đã lớn rồi." Mẹ giẫm lên cặc tôi bằng cả hai chân và xoa lên xuống. 

Tôi không biết trả lời thế nào, đành im lặng tận hưởng đôi chân lụa của mẹ. 

Vì vừa rồi tôi không đi dép lê nên chân mẹ hơi lạnh và mềm nhưng lại quấn chặt lấy cặc tôi. Những miếng thịt mỏng như chất bôi trơn, để chân mẹ mài êm ái vào cặc tôi.

"Tiểu Mạn." Nghiền ngẫm một lúc, mẹ tôi đột nhiên lại nói vào tai tôi. 

"Hả?"

“Sau khi tốt nghiệp cấp hai, chúng ta hãy tìm bạn gái nhé.” Vừa nói, mẹ tôi không ngừng cho tôi một cú footjob.

Trong lúc đang thưởng thức, tôi vô thức vặn lại: "Nhưng tôi chỉ thích em thôi." 

Mẹ tôi phớt lờ câu trả lời của tôi, chuyển động của chân bà dần dần tăng tốc. Đôi chân mang tất xinh đẹp của cô quấn quanh con cặc, những làn sóng khoái cảm khiến tôi gần như ngừng suy nghĩ.

“Nếu cậu sẵn lòng, tôi có thể giúp cậu đến khi tốt nghiệp.” Giọng điệu của mẹ tôi rất nhẹ nhàng nhưng động tác của bà lại trở nên nóng bỏng hơn. Đôi tất lạnh và đôi chân xinh đẹp của cô ấy dần dần nóng lên, giống như một con mèo nóng bỏng, không ngừng bóp chặt cặc tôi.

"Chỉ như thế này thôi." 

Xong rồi, tôi biết mình xong rồi. 

Tôi hoàn toàn bị mẹ tôi thao túng. 

Liệu chuyện vui như vậy có thể kéo dài đến cuối cùng? 

Làm sao tôi có thể nói không? 

Tôi có thể làm gì để nói không? 

"Ờ..."

Đúng lúc tôi vừa định nói từ “được”, một cảm giác chua chát không thể giải thích được chợt ập đến, con cặc căng phồng của tôi không tự chủ mà đâm thẳng vào đôi chân khép kín của mẹ. 

Tôi khép chặt chân mẹ, quỳ xuống trước mặt mẹ, không nói một lời, tôi bắt đầu thọc vào tất và chân mẹ. 

Mẹ cảm động trước động tác của tôi đến mức không còn cách nào khác đành ngả người ra sau ghế, để tôi đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Chẳng bao lâu, sau hơn mười hiệp, niềm vui chưa từng có lại ập đến như sụp đổ. Con gà trống khựng lại, sau đó tinh dịch trắng đặc đặc bay lên trời, vẽ một đường trắng tinh trong không khí. Ở điểm cao nhất, nó đáp xuống đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ tôi, rồi đến cổ, bộ đồ ngủ và tất chân của bà...

Nhưng tôi vẫn khép chặt chân mẹ, nhìn chằm chằm tinh dịch rơi xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ, không ngừng vắt ra những tinh dịch còn sót lại rồi nhỏ xuống chân mẹ khiến nửa bàn chân mẹ ướt đẫm. 

Mẹ có vẻ sợ hãi trước cảnh xuất tinh ngoạn mục này. Cô sững sờ một lúc mới mở miệng định nói điều gì đó. Nhưng đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, sợi tinh dịch không còn bị chặn nữa, rút ​​ra một sợi chỉ trắng rồi rơi thẳng vào miệng mẹ. 

Mẹ dường như vô thức ngậm miệng lại và mím môi. Sau đó cô nhận ra đó là gì và ngay lập tức tỏ ra ghê tởm. 

“Bah, bah, bah…” Mẹ tôi lấy tay lau miệng. Tôi không biết liệu cô ấy có nhổ nó ra không. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đưa tờ giấy lại đây."

"Ồ... được rồi..." Tôi vội đứng dậy lấy giấy giúp mẹ lau tinh dịch trên người. 

Hai người phải mất một lúc lâu mới lau sạch tinh dịch. Mẹ ném tờ giấy đi và đá tôi một cách giận dữ: “Nhìn con đã làm gì này”.

Tôi cảm thấy lời nói của mẹ có chút tán tỉnh nhưng tôi sẽ không nói ra. 

"Đẹp quá không phải lỗi của em. Anh chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy." Tôi cảm thấy đau khổ.

Mẹ véo tôi mắng: “Có được lợi thế thì con vẫn ngoan”.

“Hehe…” Tôi cười khúc khích ôm mẹ: “Mẹ đúng là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời.”

Mẹ tôi dừng lại, im lặng một lúc lâu, rồi đột nhiên nói với giọng bất cẩn: “Vậy thì con thực sự là đứa con tồi tệ nhất trên đời.”

“Vậy tôi cũng là con trai của anh.” Tôi không quan tâm. 

Người mẹ cười nhẹ: “Ừ, ừ, con trai, chuẩn bị thật tốt cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, sau khi tốt nghiệp tìm bạn gái rồi đi làm nũng với bạn gái đi.”

Khi ham muốn của tôi mờ dần, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bạn có thể tận hưởng footjob của mẹ tôi cho đến khi tốt nghiệp, nhưng sau khi tốt nghiệp thì sao? 

Nếu bạn đang tìm kiếm bạn gái, bạn sẽ tự nhiên trút hết năng lượng của mình cho bạn gái. 

Tôi không có lý do gì để học trong một thời gian ngắn và tôi có bạn gái để chuyển hướng năng lượng của mình. Mẹ... liệu mẹ có giữ khoảng cách với con không? 

Mẹ ơi, mẹ đã thực sự cố gắng hết sức để dẫn con đi đúng đường. 

Vì vậy, đây là kết thúc?

"Tại sao bạn không nói?" Mẹ nhận thấy sự im lặng của tôi.

"Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là thích ngươi, không muốn tìm bạn gái." Tôi đáp lại bằng giọng trầm.

Mẹ tôi nghe vậy dừng lại, đẩy tôi ra, nhìn tôi thật sâu: “Vậy… chuyện tối nay chỉ là lần này thôi.”

"Tại sao?" Tôi không sẵn lòng.

“Bởi vì…” Mẹ dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi đổi lời: “Lý do là gì? Phần thưởng chỉ có một lần thôi phải không?”

Không, không, không! 

Không biết có phải do sự canh thời gian của hiền nhân hay không, nhưng đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. 

Vì chỉ có một lần thôi, tại sao mẹ tôi lại đề nghị giúp đỡ tôi như một điều kiện tiên quyết để tìm bạn gái? 

Mẹ đang cám dỗ tôi bằng ham muốn, mong tôi sẽ tìm được bạn gái, quay trở lại cuộc sống bình thường và trở lại mối quan hệ mẹ con lành mạnh. Sở dĩ phải sau khi tốt nghiệp là vì mẹ tôi mong tôi sẽ tập trung vào việc học trong thời gian này. 

Tuy nhiên, mối quan hệ không lành mạnh này chỉ diễn ra một lần. Nếu điều đó không bao giờ xảy ra nữa, chẳng phải mối quan hệ mẹ con lành mạnh sẽ tự nhiên trở lại sao? 

Trừ khi... Mẹ không có niềm tin. 

Lời nói của chị tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi đang giặt tất vào lúc nửa đêm... và những cảm xúc đa tình vô hạn của mẹ khi thủ dâm...

Mẹ đang sợ hãi. 

Cô ấy biết tôi là loại người sẽ vượt quá giới hạn của mình và cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể làm tròn bổn phận làm mẹ. 

Đồng chí Lãnh Vũ, tôi đã nhìn thấu kế hoạch của anh.

“Mẹ…” Tôi nhẹ giọng nói: “Con không muốn tìm bạn gái.”

Do dự một lát, tôi nói tiếp: “Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không buông tha em.”

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên phức tạp, đôi mắt đẹp của mẹ đầy ắp, nhìn tôi thật sâu. Cô khẽ thở dài, đột nhiên nở một nụ cười đầy ẩn ý: “Vậy từ nay về sau anh chỉ được dùng tất.”

"Tất là tất, miễn là chúng là của bạn."

Tôi tin chắc rằng nếu là galgame thì vừa rồi tôi chắc chắn đã đưa ra lựa chọn quan trọng nhất. 

Nụ cười của mẹ tôi đẹp như hoa, đẹp đến nao lòng: “Con có thể rút lại lời nói bất cứ lúc nào, chỉ cần con muốn…con tên gì…” Mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Footjob…đúng rồi…”

Vì Chúa, hãy chấp nhận con quái vật này! 

Con cặc đang cúi xuống của tôi lại cử động nhẹ, đe dọa sẽ quay trở lại, nhưng tôi biết tất cả chỉ là mồi nhử. 

Chỉ cần tôi lựa chọn, bất kể tôi có thật sự tìm được bạn gái hay không, mẹ tôi cũng có thể thuyết phục bản thân để cô ấy trở về thân phận của mẹ. 

Suy cho cùng thì đó chỉ là ham muốn phụ nữ của một cậu thiếu niên mà thôi. 

Nếu anh ta sẵn sàng có bạn gái vì mục đích footjob, thì cái gọi là thích cô ấy chỉ là cái cớ cho ham muốn. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt hiểu ra nụ cười của mẹ. 

Cô ấy có thực sự... hạnh phúc không? 

Bạn có vui vì tôi thực sự thích cô ấy không? 

Thế cô ấy còn muốn quyến rũ tôi nữa à? 

Có vẻ như...Đồng chí Lãnh Vũ, đồng chí cũng đang gặp khó khăn...

Tôi chợt hiểu được suy nghĩ của mẹ một chút, giống như lần đầu tiên tôi đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân hai mẹ con. 

Lý trí và ham muốn đang đấu tranh...

“Mẹ…” Tôi lại ôm mẹ, kiễng chân lên thì thầm vào tai mẹ: “Con nhịn lại.”

Mẹ tôi cười khúc khích và thì thầm vào tai tôi: “Con bị lừa rồi, đồ ngốc.” Sau đó, cô ấy đẩy tôi đang ngơ ngác ra, bước nhẹ ra khỏi phòng, chỉ để lại mùi gió và tôi chết lặng tại chỗ.

Này ~ Bạn bị lừa à? 

Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi. Vì tôi chỉ có thể sử dụng tất, làm sao tôi có thể tiến thêm một bước nữa? Nhưng chỉ cần có tiếp xúc thân thể, mẹ tôi sẽ kết thúc nó một cách không thương tiếc vào lễ tốt nghiệp...

Vậy là bạn đã bị lừa? 

Vì Chúa, hãy chấp nhận con quái vật này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trong xe

Ngày 1 tháng 6, ngày thiếu nhi. 

Đã mười ngày trôi qua kể từ ngày sinh nhật của tôi, và vẫn còn mười ba ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. 

Tôi gãi đầu nhìn phần thân dưới cao như bầu trời của mình. Tôi khẽ thở dài, vén chăn lên rồi đứng dậy tắm rửa. 

Mẹ tôi đã bắt đầu bữa sáng trên bàn ăn. Cô nghe thấy tiếng động liền thúc giục mà không quay đầu lại: “Tắm rửa nhanh đi, đừng đợi lâu nữa.”

Cô mặc một chiếc váy dài không có eo, vừa mát mẻ vừa che đi dáng người mấp mô rất tốt. Tôi nhìn xuống thì thấy bắp chân lộ ra trắng nõn mịn màng, không có một sợi tơ nào dính vào. 

Chắc chắn rồi, không còn nữa. 

Đúng vậy, mẹ tôi đã năm ngày liên tục không mang tất vì thời tiết quá nóng. 

Tôi không khỏi phàn nàn: “Chờ một lát à? Tôi chỉ muốn có chuyện gì đó để mà lảng vảng thôi.”

Mẹ đặt sữa xuống, liếc nhìn phần thân dưới cương cứng của tôi: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi cong môi hát một giai điệu lạ lùng: “Đừng buồn bực oán hận. Lúc này im lặng còn hơn âm thanh”.

Mẹ tôi chỉ nghĩ tôi bị ức chế tình dục nên phớt lờ tôi: “Còn mười phút nữa, con có thể quyết định xem nên làm gì”.

Tôi có thể làm gì khác? Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, mẹ tôi đã đợi ở cửa. 

Cô đi đôi giày cao gót chỉ che được đầu ngón chân, buộc vào cổ tay, đồng thời nói: “Tôi để bữa sáng cho anh trong túi, anh có thể ăn trên xe.”

"Ồ."

Chậc chậc, chúng trắng nõn, mềm mại, mảnh mai và dài, nhìn thế nào thì chân mẹ cũng đẹp. 

“Vẫn đang đọc à?” Lông mày mẹ tôi nheo lại. 

Vừa thay giày, tôi vừa lẩm bẩm: “Không cho tôi chơi cũng được, nhưng tôi nhìn qua một chút được không?”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ không nói con không được chơi, con không muốn.”

"Con..." Tôi muốn nói, nhưng mẹ tôi lập tức ngắt lời. 

"Im lặng và đi ra ngoài."

Tôi bĩu môi. 

Hôm nay là thứ bảy, Tiền Chí Anh không phải đến trường nên chỉ có tôi và mẹ. 

Giống như một đứa trẻ ngoan đi chơi với mẹ, tôi thành thật chào hỏi những người quen gặp trong thang máy. Vừa lên xe, tôi nóng lòng muốn phàn nàn: “Năm ngày, anh có biết năm ngày này tôi đã trải qua như thế nào không?”

“Tôi không quan tâm bạn sống thế nào.” Mẹ thay đôi dép bà từng lái xe, ném đôi giày cao gót vào ghế phụ rồi khởi động xe. 

"Những chiếc tất chúng ta đã hứa đều ở đây!"

Mẹ tôi có chút bất đắc dĩ: “Dù đói đến mấy cũng phải có lý, phải không? Trời nắng nóng thế này mà mang tất đi làm? Mẹ con con sẽ bị gọi là điên.”

“Vậy thì tôi không quan tâm.” Tôi tàn nhẫn nói: “Dù sao thì tôi cũng không ngủ được, không học được, điểm số tụt dốc, đành phải đi làm.”

"Đang làm việc?" Mẹ mỉm cười. Tất nhiên cô ấy biết gần đây tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Cô mỉm cười nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, vừa lùi xe vừa nói: "Tại sao tôi phải muốn anh? Anh không thể làm gì cả. Ăn uống là trên hết."

"Đồng chí Lãnh Vũ!" Tôi thấy khó chịu. Đây có phải là điều tương tự? 

Mẹ tôi nhìn tôi qua kính chiếu hậu rồi cười nói: "Vậy con muốn mẹ làm gì? Làm một kẻ điên à?"

Tất nhiên, điều này là không thực tế. Suy cho cùng, mẹ tôi là giáo viên nên ngày nắng nóng mẹ vẫn phải mang tất chân, thật là quá đáng. 

“Vậy cậu không thể giúp tôi à?”

"Nếu bạn yêu cầu, bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào." Mẹ tôi mỉm cười, dường như làm tôi rất vui. 

“Anh không thể chủ động giúp tôi sao?” Tôi phàn nàn rất buồn bã.

"Hả?" Mẹ trợn mắt như nghe thấy câu nói đùa nào đó: “Bạn cùng lớp Tiền Hiểu Mạn, con có chút mơ hồ về thân phận của mình à?”

"Hừm." Tôi quay đầu đi, bực bội. 

Ánh nắng bên ngoài xe có chút chói mắt, trên bầu trời xa xa, một chiếc máy bay đang chậm rãi rơi xuống. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay là ngày bố về. 

Vì vậy, không có cơ hội? 

Đúng lúc tôi đang bực bội, liếc qua khóe mắt, tôi chợt nhìn thấy đôi giày cao gót mà mẹ tôi đã ném vào ghế hành khách. Đó là một đôi giày cao gót màu da sáng chế. Ngoài chiếc vòng tay ra, phía trước chỉ có một miếng da sắc nhọn, gần như không thể quấn quanh ngón chân của mẹ tôi. 

Hít một hơi thật sâu, tôi lấy hết can đảm để nói: "Cái đó..."

"Cái gì?" Mẹ thản nhiên nói. 

“Nếu cậu không có tất, có thể cho tôi mượn đôi giày cao gót của cậu…”

Mẹ tôi nghe vậy, kinh ngạc quay lại nhìn tôi, sau đó nhanh chóng quay đầu lại quan sát tình trạng đường đi, sau đó nghi hoặc hỏi: “Con nói gì vậy?”

Tôi cảm thấy vô cùng áy náy nhưng vẫn lấy hết can đảm: “Tôi nói, cho tôi mượn đôi giày cao gót của anh…”

Mẹ tôi hít một hơi, bình tĩnh lại, nhìn tôi qua kính chiếu hậu, giọng điệu vẫn có chút khó tin: “Tiền Tiểu Mạn, con đúng là một kẻ biến thái vô vọng.”

"Đã năm ngày trôi qua, về sau thời tiết càng ngày càng nóng, ngươi muốn ta làm cái gì? Ta thật sự không thể để ngươi đi tất chân vào mùa hè trở thành kẻ điên được, đúng không?" Tôi rất giỏi trong việc bào chữa. 

Mẹ không thể tin được mở miệng, như không nói nên lời trước sự vô liêm sỉ của tôi: “Con không tự mình giải quyết được à?”

"Mẹ, mấy ngày nay vất vả quá, con học hành chịu rất nhiều áp lực..."

"Đừng đến đây." Mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại. 

"Dù sao thì tất chân hay giày cao gót cũng không có gì khác biệt với anh phải không? Rõ ràng là tôi đã từ bỏ rất nhiều rồi..." Tôi không muốn từ bỏ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, có chút không nói nên lời, rồi thở ra một hơi dài như cam chịu số phận, yếu ớt xua tay: “Dùng đi, dùng đi… đồ cuồng chân và mê mẹ.”

Tôi mừng quá đến nỗi không thèm bác bỏ lời vu khống của mẹ. Tôi cúi xuống nhặt đôi giày cao gót mẹ ném lên ghế phụ.

“Chờ đã…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy vẻ khó tin: “Con muốn… dùng ngay à?” 

Đúng lúc này chúng tôi gặp đèn đỏ. Mẹ tôi dừng xe quay lại nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ, bàng hoàng và bối rối...

Tôi mặc dù không biết xấu hổ, nhưng không khỏi có chút đỏ mặt, giải thích: "Thật sự tôi đã nhịn rất lâu rồi, đêm qua ngủ không ngon giấc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh... Tôi không khỏi muốn tìm anh mấy lần..."

Mẹ quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét khó tả: “Chờ về chúng ta sẽ làm.”

"Cái đó... bố... hôm nay sẽ về nhà..."

Mẹ tôi nghe xong hít một hơi thật sâu, không nói gì, từ từ nhả phanh, vượt qua ngã tư đèn xanh.

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Bố con ở nhà rồi, sau này con nói chuyện và làm việc hãy cẩn thận.”

"Đúng." Tôi gật đầu. Thực ra, tôi đã đoán trước rằng bố tôi sẽ ở nhà và mẹ tôi sẽ không còn có thể nói những trò đùa không ăn chay với tôi như những ngày qua.

“Anh tự làm đi, đừng để lên xe.”

Nắng sớm phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cặp kính gọng vàng của mẹ phản chiếu ánh sáng trí tuệ. Vẻ mặt mẹ tôi bình thản. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi chỉ cảm thấy có gì đó khác lạ ở mẹ tôi. Lần trước khi đưa tất cho tôi, bà không quan tâm bố tôi có về nhà hay không.

Tại sao bây giờ bạn lại quan tâm? 

Lắc đầu vứt bỏ những điều không thể suy nghĩ sáng suốt, tôi vùi mặt vào đôi giày cao gót của mẹ, hít một hơi thật sâu và cùng tận hưởng vẻ đẹp trước mặt trước đã. 

Tôi ngồi ở ghế sau, một tay cởi quần, ôm cặc, tay kia giữ gót giày cao gót của mẹ trước mặt, tham lam ngửi mùi nhưng mắt lại dán chặt vào mẹ đang lái xe nghiêm túc. 

Nghiêm túc mà nói, nó rất đẹp.

Khuôn mặt trái xoan quyến rũ, đôi mắt cáo quyến rũ và quyến rũ cùng sự thông minh tỏa ra từ hư vô.

Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào lớp da bọc ngón chân và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Mẹ trí tuệ ơi, con muốn làm vấy bẩn nàng bằng tinh dịch. 

Không biết có phải vì tôi không đi tất mà mùi trong đôi giày này nồng nặc hơn mùi trong tất của mẹ tôi. 

Mùi mồ hôi quyện với mùi da thuộc hơi chua, không hôi mà mang theo một sự cám dỗ không thể giải thích được cứ quanh quẩn trong mũi tôi, giống như dục vọng bẩn thỉu của tôi. 

Người mẹ gợi cảm muốn lấp đầy cô ấy bằng vòi nước.

Đặt một trong những chiếc giày cao gót xuống và đặt nó lộn ngược lên con cặc của tôi. Quy đầu chỉ được bọc bằng da cứng. Tôi cảm thấy rất khó khăn nhưng tôi lại cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Mẹ phớt lờ hành động của tôi và chỉ tập trung vào việc lái xe. Cô vô tình liếc nhìn gương chiếu hậu, rồi lập tức quay đi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhìn thấy đôi giày cao gót buộc trên cặc tôi không. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy tôi liếm và khám phá chiếc giày cao gót kia, và chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy vẻ say sưa của tôi.

Tôi chợt nói: “Mẹ ơi, lái xe cẩn thận và chú ý an toàn nhé”. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà giận dữ nói: “Đừng nói nhảm nữa, đồ biến thái.” 

Tôi ôm đôi giày cao gót và con cặc của mình lại với nhau, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, vặn lại: “Không nhỏ, nó to.”

"Hừm!" Mẹ tôi khịt mũi nhẹ tỏ vẻ khinh thường và phớt lờ tôi.

Nhưng tôi không chịu để mẹ đi như vậy, vừa vuốt ve mẹ vừa nói: “Và cũng không có gì vớ vẩn. Nếu có tai nạn xe cộ, con sẽ trông xấu xí như thế này…”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Bây giờ con còn biết trông con xấu xí không?” 

Tôi không thích giày cao gót hơi cứng nhưng lại không hữu dụng bằng tất chân. Tôi chỉ đơn giản là xỏ đôi giày cao gót xuống con cặc của mình và tập trung khám phá chiếc gót nhọn trước mặt. Đồng thời, tôi cũng không quên tiếp tục nói chuyện với mẹ để kích thích: “Mẹ…” Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi siết chặt cặc của mình, giật thật nhanh rồi nói tiếp: “Có ai nói với mẹ rằng khi tức giận con rất đẹp chưa?”

"Nếu bạn không muốn gặp tai nạn xe hơi và để mọi người nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu của mình thì hãy im lặng!" Tâm trạng của mẹ rõ ràng là lúc thăng lúc trầm.

Nhìn xe cộ qua lại, cuối cùng tôi cũng thôi trêu chọc mẹ. Tôi không nói tiếp cho đến khi dừng đèn đỏ: “Tôi nghĩ… cách anh thủ dâm tối hôm đó… cũng rất tục tĩu… Cảnh tượng đó ám ảnh tôi nhiều đêm…”

Mặt mẹ lại đỏ bừng: “Mẹ bảo con im đi!” 

Con cặc của tôi càng ngày càng sưng lên, tôi giật mạnh, có chút tuyệt vọng: “Đặc biệt là cách em xuất tinh, thật đẹp, thật kinh tởm…”

Khuôn mặt trắng ngần của mẹ tôi phủ đầy mây đỏ. Cô vô thức xoa xoa chân rồi dừng lại ngay lập tức. Sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội qua gương chiếu hậu bằng đôi mắt đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào đèn đỏ phía trước mà không nói một lời.

"Bíp~"

Có tiếng ô tô bấm còi từ phía sau, mẹ tôi nhả phanh chân như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, chiếc xe lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Còn tôi thủ dâm nói tiếp: “Tôi muốn giúp cậu liếm hết chỗ nước cậu phun ra…”

Như chưa nghe thấy gì, mẹ tôi tập trung điều khiển xe, lái nhẹ nhàng trên làn đường chậm, ném hết xe này đến xe khác phía trước. 

“Giống như liếm chân em, liếm khắp người anh, liếm sạch sẽ cho em…”

Thủ dâm trước mặt mẹ mang lại cho tôi cảm giác báng bổ vô song. Tôi không thể ngăn mình trở nên tà ác, và tôi không thể ngăn mình nói xấu mẹ tôi. Tôi sẵn sàng chết, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

"Ta muốn làm bẩn ngươi, ta muốn lấp đầy ngươi, ta muốn để lại dấu ấn của ta trên từng tấc cơ thể ngươi."

Mẹ giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay và nhìn về phía trước. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng sắc mặt ửng hồng càng ngày càng đậm. Hơi thở hơi run run của cô ấy khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang kìm nén cơn giận hay không.

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Niềm vui tích lũy cần được giải phóng, còn lời báng bổ dồn dập mong được tuôn ra. 

Đưa đôi giày cao gót trong tay ra trước quy đầu, tôi bơm thật nhanh, thở hồng hộc rồi nói: “Tinh dịch của con có mùi vị thế nào, mẹ ơi, mẹ đã nếm rồi, ngay đêm đó…hay, không chỉ đêm đó…”

Vừa dứt lời, tôi chợt cứng đờ, những dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra, tràn vào đôi giày cao gót tôi đã chuẩn bị từ trước. 

Nhưng đôi giày cao gót nhọn chỉ che được ngón chân đã nhanh chóng chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch màu trắng tràn ra từ hai bên, chảy xuống đế xe, để lại vết ướt ở mép, cuối cùng nhỏ giọt xuống xe.

"Huh..." Tôi thở một cách nặng nề, cố gắng làm dịu hơi thở dữ dội do tim đập nhanh. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được.

Mong muốn cho tôi biết rằng nó cảm thấy tốt.

Lý trí mách bảo tôi rằng tôi đang gặp rắc rối. 

Tôi không dám ngước lên nhìn mẹ, vội vàng rút ra vài tờ giấy, lau cặc trước rồi mới lau tinh dịch tràn ra từ đôi giày cao gót. Khi tôi chuẩn bị lau bên trong, tôi dừng lại. Dù sao thì tôi cũng đã gặp rắc rối. Ai quan tâm chứ, bạn không thể làm vấy bẩn toàn bộ cơ thể của tôi. Nó cũng tốt để làm bẩn chân tôi. Cứ để tinh dịch trong đôi giày cao gót của tôi đi.

Sau khi lau sạch tinh dịch nhỏ giọt trên xe, trong xe rơi vào im lặng.

Suốt chặng đường xe không nói một lời nào vào gara của trường.

Vẻ ửng hồng trên mặt mẹ tôi đã nhạt đi, giờ đây khuôn mặt bà đã bình tĩnh lại, bà đã lấy lại được vẻ uy nghiêm của trưởng khoa. Đỗ xe xong, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Đưa giày cho tôi.” 

"À?" Tôi vẫn còn lo lắng nhưng mẹ tôi lại giật mình.

"À cái gì, bạn muốn tôi mang dép đi làm à?"

"Ồ."

Tôi lo lắng trao đôi giày cao gót nhưng mẹ tôi không nhận ra điều gì bất thường mà bắt đầu thay giày ở ghế lái. Tôi không nhìn rõ được tình hình cụ thể nên chỉ có thể lén nhìn mặt mẹ.

Đột nhiên cô ấy cau mày quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Sao ướt thế này? Làm sao tôi có thể mặc được?" 

Một chiếc giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi. Nó có thể không bị ướt không?

"Tôi vô tình...cho nó vào..."

"Hừ!" Mẹ khịt mũi lạnh lùng, nhưng mẹ không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy thực sự không thể mang dép đi làm, phải không?

Cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi lần nữa: “Tôi sẽ tính sổ với anh sau.” Sau đó, cô ấy mở cửa xe, đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi, lại trở thành trưởng khoa lạnh lùng và quyến rũ.

Tôi lén nhìn chân mẹ, không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp giẫm lên tấm lưng trần và đôi giày cao gót, như thể được trang trí cẩn thận bằng những nguyên liệu cao cấp nhất, nhưng điều quá đáng là dưới đôi chân không tì vết, một chút tinh dịch đã bị ngón chân mẹ ép ra khỏi giày cao gót, từ từ chảy dọc theo lòng bàn chân và mép giày. 

Mẹ tôi không nhận ra điều đó và tiến lên một bước. Chân cô trượt nhẹ và cô gần như mất thăng bằng. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Cô muốn nói điều gì đó nhưng bị giọng nói của đồng nghiệp cắt ngang.

"Giám đốc Lãnh, còn sớm như vậy." Một nữ giáo viên trẻ bước tới với nụ cười rạng rỡ.

"Chúc cậu cũng buổi sáng tốt lành." Mẹ quay đầu lại và mỉm cười.

"Chào thầy Lý." Tôi nhận ra giáo viên này, cũng thuộc nhóm dạy tiếng Trung, và muốn chào hỏi. Tôi tận dụng cơ hội hiếm có này, vội vàng nói: “Mẹ ơi, con đến lớp đây.”

"Đi." Mẹ không thể nói gì nên chỉ có thể để tôi rời đi. 

"Mỗi lần nhìn thấy con trai của ngươi, ta đều không khỏi thở dài. Quả nhiên, gen tốt tạo nên sự khác biệt..." Lý sư phụ thở dài. 

Mẹ cười: “Mẹ không biết anh ấy trông giống ai, điều đó không khiến mọi người lo lắng chút nào…”

Humph, tôi sẽ không để bạn lo lắng đâu.

Tôi nhanh chóng chạy vào lớp và bắt đầu cuộc chạy nước rút hôm nay cho kỳ thi tuyển sinh trung học. Suy cho cùng, chỉ cần tôi học đủ nhanh thì những lời mắng mỏ của mẹ cũng không thể đuổi kịp tôi.
