============================================================
  Chiếc bình tình yêu của vị thần tục tĩu
  Tác giả    : BBBBBking
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37235.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #Si Nữ, #产 奶, #榨 Tinh, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Tên nhân vật: Ji Wanwu

Danh tính: Nam chính

Tuổi: 18 tuổi

Giới thiệu: Suýt chết khi mới sinh ra. Ông nội nói mẹ tôi là nam chính, chưa từng quan hệ tình dục, năng lượng dương không đủ. Cơ thể tôi đã được nuôi dưỡng bằng nhiều loại thuốc kích thích tình dục từ khi còn nhỏ nhưng tôi vẫn còn yếu (không ốm yếu). Cô có ngoại hình xinh đẹp và được cho là con gái khi còn nhỏ. Cô ấy rất tò mò về chuyện của boudoir, nhưng cô ấy quá yếu đuối để vui vẻ với phụ nữ. Cô suýt bị đưa vào bệnh viện vì nếm trái cấm. Khi cơ thể phát triển, ham muốn tình dục tăng dần nhưng cách giải tỏa duy nhất là thủ dâm bằng quần lót của mẹ nhiều nhất một tuần một lần. Sau khi vô tình chạm vào chiếc nồi Ayina mà bà cô mang về nhà, cô đã bị vị thần tục tĩu nguyền rủa. Anh bị buộc phải quan hệ loạn luân với một người phụ nữ trong gia đình mình một cách nửa vời. Sau đó anh mới nhận ra rằng chị gái và mẹ anh đã có tình cảm kỳ lạ với anh. 

Bối cảnh câu chuyện: Vào mùa hè sau khi tốt nghiệp cấp 3, vì từ nhỏ tôi đã yếu đuối nên chỉ được nghỉ phép dài ngày ở nhà. Tôi vô tình phát hiện ra chiếc bình Aina mà bà tôi mang về từ Ấn Độ. Nó đã bị nguyền rủa bởi vị thần tục tĩu và tôi cần phải thu thập chất dịch cơ thể phụ nữ để hóa giải lời nguyền. Và chỉ sau khi mục tiêu được vị thần dâm đãng công nhận xuất hiện thì mới có thể thu thập được. Khi thu thập chỉ yêu cầu cơ thể nam chính tiếp xúc với dịch cơ thể. Quá trình thu thập sẽ không làm cho dịch cơ thể biến mất. Vị thần dâm đãng chỉ cần năng lượng khiêu dâm trong dịch cơ thể, vì vậy việc thu thập dịch cơ thể do phụ nữ tiết ra trong thời kỳ động dục là điều hợp lý. Nếu trong vòng một tháng không thu thập được dịch cơ thể của hơn ba phụ nữ, hoặc nói cho người khác biết về lời nguyền, bạn sẽ bị trời trừng phạt và trở thành một con chó cái ăn tinh dịch của đàn ông. Nếu năng lượng khiêu dâm được thu thập đủ để được vị thần dâm đãng công nhận, người phụ nữ cung cấp chất lỏng cho cơ thể có thể thực hiện một điều ước. 

Đặc điểm nhân vật: Khi cốt truyện tiến triển, anh dần dần trở nên tự tin từ một nhân vật yếu đuối và sống nội tâm, cuối cùng trở thành một người đàn ông có phẩm chất. Hãy đối xử với ba người phụ nữ trong gia đình và thỏa mãn những nhu cầu đồi trụy của họ nhiều nhất có thể. Khi làm tình, anh sẽ trêu chọc họ bằng lời nói, nhưng trong thâm tâm, anh coi ba người họ là sự tồn tại quan trọng nhất. 

Mục tiêu cuộc sống: Trở thành người đàn ông thực sự có thể bảo vệ gia đình mình

Sợ hãi: Bị trừng phạt từ thiên đường

Bí mật: Muốn bị chị đẩy lùi, muốn ăn vú mẹ. 

Sở thích: Do thể chất yếu nên các môn thể thao ngoài trời gần như trở thành chủ đề cấm kỵ đối với anh nên anh chỉ có thể tìm được niềm vui cuộc sống thông qua các sản phẩm điện tử hoặc thủ dâm, xuất tinh ngắn hạn. 

Đặc điểm hình thể: Mở đầu: Anh cao 1m80 nhưng chỉ nặng 60kg. Anh ấy rất gầy. Dương vật dưới háng của anh ấy chỉ có kích thước trung bình nhưng anh ấy có tinh hoàn rất lớn. Anh ta sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch (khoảng 25ml) sau mỗi lần thủ dâm. Tuy nhiên, vì lý do thể chất nên thể lực và sức chịu đựng của anh kém. Do cơ chế tự bảo vệ của cơ thể nên dù bạn vẫn có thể cương cứng sau khi xuất tinh nhưng việc xuất tinh sẽ trở nên vô cùng khó khăn. Sau khi cưỡng bức xuất tinh, bạn sẽ rơi vào trạng thái suy sụp, thậm chí ngất xỉu trong trường hợp nặng. 

Sau khi thu thập chất lỏng cơ thể của em gái, cơ thể cô bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn nhờ mong muốn của em gái. Dược liệu kích thích tình dục tích lũy trong cơ thể cô nhiều năm đã được kích thích hoàn toàn và cô bắt đầu tiến hóa thành một con ngựa giống. Chiều cao 180 → 182, tăng cân, cơ thể bắt đầu săn chắc hơn. Chiều dài của dương vật là 13 → 23, và độ dày là hai ngón tay → ba ngón tay. Lượng xuất tinh được tăng cường hơn nữa (khoảng 60-80ml), sức chịu đựng ở mức trung bình (tăng nhẹ) và khả năng phục hồi mạnh hơn một chút (2-3 lần một đêm, sau 3 lần, bạn cần ngủ lâu để bổ sung thể chất gắng sức). Các chức năng khác nhau có thể được cải thiện dần dần trong quá trình quan hệ tình dục với nhà cung cấp dịch cơ thể. 

Sau khi thu thập dịch cơ thể của người mẹ, khả năng tình dục được tăng cường rất nhiều do mong muốn của người mẹ. Chiều cao không thay đổi nhưng cân nặng lại tiếp tục tăng. Các cơ ở eo, hông và chân đã phát triển đáng kể, các đường cơ bắt đầu xuất hiện khắp cơ thể. Chiều dài của dương vật là 25 cm, và độ dày càng được tăng cường đến mức hầu như không đủ để phụ nữ có thể cầm được. Lượng xuất tinh được tăng cường (100-150ml, hiện tượng tinh dịch trơn sẽ bắt đầu xuất hiện nếu tinh dịch lâu ngày không xuất tinh), cường độ xuất tinh được tăng cường (có thể xuất tinh tới 1,5-2m khi đứng). Sức chịu đựng được cải thiện rất nhiều (độ nhạy giảm đi, có thể chống lại việc chiết tinh bình thường), khả năng hồi phục rất mạnh (4-5 lần một đêm, không cần nghỉ ngơi lâu, chỉ cần ngủ bình thường là có thể bổ sung tiêu hao). 

Sau khi thu thập dịch cơ thể của bà nội, do mong muốn của bà nội, tinh dịch có tác dụng trẻ hóa, có thể trì hoãn quá trình lão hóa ở mức độ lớn. Sau khi tiếp xúc hoặc uống vào, nó thậm chí có thể thúc đẩy quá trình kích hoạt tế bào. Nó thậm chí có thể làm trẻ hóa phụ nữ sau khi uống một lượng lớn và có thể khiến phụ nữ trở nên hấp dẫn hơn về mặt tình dục. Cơ thể cô đã trưởng thành lên đáng kể trong tình yêu với mẹ và chị gái. Những đường cơ của cô ấy đẹp nhưng không hề cường điệu, dưới háng cô ấy có một dương vật khổng lồ dài 28 inch có thể khiến phụ nữ la hét suốt đêm. Mong ước của bà ngoại đã cho bà khả năng xuất tinh vô tận. Lượng xuất tinh mỗi lần vô cùng khủng khiếp và có thể dễ dàng lấp đầy âm đạo của phụ nữ. Lúc này, ý tưởng tắm tinh của mẹ có thể hoàn toàn thành hiện thực. Nhưng cái giá phải trả là hầu như cứ sáu giờ một lần tinh dịch phải được xuất ra, nếu không tinh dịch phát triển không ngừng sẽ khiến nam chính rơi vào trạng thái đau đớn tột độ. 

Tên nhân vật: Ji Manting

Danh tính: Người chị chiếm hữu kiểm soát em trai mình

Giới thiệu: Tôi đã được dạy phải chăm sóc em trai mình thật tốt từ khi còn nhỏ và trong quá trình đó, tôi dần dần trở thành một người kiểm soát em trai nghiêm túc. Khi còn nhỏ, anh đã học cách chiến đấu tự do để bảo vệ em trai mình. Khi trưởng thành, anh mở phòng tập thể dục của riêng mình. Để vượt qua sự quyến rũ của mẹ và bà ngoại nhờ thể hình, em trai anh chỉ tập trung vào bản thân và bị ám ảnh bởi thể hình. 

Bối cảnh câu chuyện: Từ khi còn nhỏ tôi đã được dạy phải chăm sóc thật tốt cho đứa em trai yếu đuối của mình và đóng vai một người cha cùng cha khác mẹ. Để tránh cho em trai mình bị bắt nạt, anh đã học cách chiến đấu tự do từ khi còn nhỏ và không để tóc dài để tạo vẻ nam tính cho mọi người. Tuy nhiên, sau tuổi dậy thì, do di truyền từ gia đình nên cơ thể nhanh chóng phát triển thành một thân hình gợi cảm với bộ ngực to và rộng. lý do sâu xa là vì đã chăm sóc anh trai cô nhiều người năm tháng đã khiến cô có những cảm xúc kỳ lạ, và cô coi anh trai mình là sự tồn tại quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Sau khi phát hiện em trai mình đang thủ dâm với quần lót của mẹ, cô hoảng sợ và nhận ra rằng nếu muốn độc chiếm em trai mình thì cô phải cải thiện sức hấp dẫn nữ tính của mình. Từ đó, anh bắt đầu tập luyện điên cuồng để rèn luyện thân hình.

Thông tin cơ thể:

Số đo: 100-73-115

Chiều cao: 178cm

Cân nặng: 58kg

Đặc điểm hình thể: làn da màu lúa mì, bộ ngực cao G-cup, mông trái đào 115cm, âm hộ búi tóc hổ trắng có vòng ngọc Như Ý (âm đạo có khả năng hút, co giãn và co thắt mạnh nên không thể rút dương vật đưa vào). Toàn bộ cơ thể tràn ngập những đường cơ bắp mạnh mẽ. 

Tóc: Tóc ngắn màu nâu, thể hiện cá tính mạnh mẽ

Mắt: Đôi mắt hạnh nhân đen to, sáng và tràn đầy sức sống

Khuôn mặt: Mặt trái xoan. Từ trán đến gò má đến cằm, tỷ lệ và đường nét của từng bộ phận đều vừa phải, thể hiện khí chất tự tin.

Thân trên: Vòng eo thon và bộ ngực cỡ G lớn. Tập thể dục quanh năm đã mang lại cho cơ thể những đường cơ đẹp.

Thân dưới: Chiếc bánh hấp bạch hổ chứa đầy những chiếc nhẫn ngọc Như Ý, đôi chân dài 1,1m có những đường cơ bắp hoàn hảo. Tôi thậm chí còn không thể giữ được cái mông khổng lồ 115cm của mình bằng cả hai tay. 

Ngực: Ngực cao và săn chắc, có độ đàn hồi đầy đặn

Vòng mông: Cặp mông đào khổng lồ cao 115cm. Tập thể dục quanh năm đã giúp mông đầy đặn và đàn hồi. Dương vật có chiều dài quá ngắn không thể chạm tới lỗ mật khi đưa từ phía sau vào.

Đặc điểm tính cách: Nữ hoàng quyền lực muốn hoàn toàn nắm trong tay em trai mình và thù địch với tất cả những ai tranh giành em trai mình với cô.

Mục tiêu cuộc sống: Làm cho anh trai bạn hoàn toàn đầu hàng dưới chiếc váy lựu của bạn

Thích: Cu và tinh dịch của anh trai

Ghét: Những người phụ nữ khác ở gần anh trai tôi (bao gồm cả mẹ và bà)

Sợ hãi: Em trai bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và bà ngoại, và bộ ngực của chính em không thể so sánh với ngực của họ.

Bí mật: Tôi cũng có tình cảm lạ lùng với mẹ

Sở thích: Lấy tinh dịch từ em trai mình một cách thô bạo, lấp đầy tử cung của anh ta bằng tinh dịch

Kỹ năng tốt nhất: Sâu họng và chiết xuất tinh dịch một cách thô bạo. Khi âm đạo lên cao trào, nó có thể hút hết cặc như máy hút bụi. Khả năng co rút mạnh mẽ của Như Ý Ngọc Hoàn cho phép Kỷ Mãn Đình dễ dàng tận hưởng khoái cảm khi giao hợp trong tử cung. 

Tên nhân vật: Cơ Tiểu Tân

Thân phận: Bà mẹ đĩ điếm, kiểm soát con khắc nghiệt

Giới thiệu: Một huấn luyện viên yoga chuyên nghiệp, nhiều năm kinh nghiệm, cao ráo, duyên dáng và cũng rất nhẹ nhàng, dịu dàng với người khác. Phía sau cô là một con đĩ thích thú với việc loạn luân giữa mẹ và con trai. Hiện là chủ sở hữu của một chuỗi phòng tập yoga, tất cả những gì ông có thể nghĩ đến là huấn luyện con trai mình để thỏa mãn những ham muốn phi đạo đức của bản thân. 

Bối cảnh câu chuyện: Khi còn là học sinh, cô là một nữ thần nổi tiếng trong trường. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ ma quỷ cường điệu mà còn có tính cách hiền lành và thái độ hòa nhã với mọi người. Điều này là do lời dạy của mẹ cô, một giáo sư đại học. Vốn dĩ tôi là một người chưa kết hôn. Khi tôi 20 tuổi, tôi sinh ra Cơ Mãn Đình bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm. Năm 22 tuổi, cô lại sinh ra nam chính thông qua thụ tinh trong ống nghiệm. Đứa con trai suýt chết khi mới sinh ra nên ông đã đặc biệt chăm sóc con trai mình. Nhưng loại tình yêu và sự quan tâm này dần dần phát triển thành sự chiếm hữu và ham muốn biến thái theo thời gian. Vì chưa lập gia đình nên ông khao khát được quan hệ tình dục nam nữ nhưng lại chuyển nhầm ham muốn này sang con trai mình. Bà sợ tuổi tác của mình không theo kịp sự phát triển của con trai nên bà bắt đầu tập yoga sau khi con trai chào đời. Bây giờ anh ấy là một huấn luyện viên yoga nổi tiếng toàn quốc và điều hành một chuỗi phòng tập yoga trên toàn quốc. Sau 30 tuổi, do tích lũy dục vọng và của cải, ông bắt đầu lên kế hoạch nuôi một đứa con trai để thỏa mãn nhu cầu của bản thân, và hoàn toàn thoái hóa thành một con điếm khao khát loạn luân. 

Thích: Con trai

Kỹ năng tốt nhất: Quan hệ tình dục bằng miệng và các tư thế khó khác. Nghìn khúc quanh co của hố mật có thể mang lại cho đàn ông cực khoái đỉnh cao. Khi hậu môn bị kích thích, dương vật có thể cảm nhận được khoái cảm gấp chục lần bình thường. 

Món ăn yêu thích: Tinh dịch của con trai

Đặc điểm tính cách: Hiền lành, nhã nhặn với người khác nhưng không bao giờ quá gần gũi với người khác, phóng đãng và dâm đãng với con trai mình.

Mục tiêu cuộc sống: Rèn luyện con trai thành "máy rung người"

Sợ hãi: Con trai tôi không có ham muốn với tôi

Bí mật: Bị ám ảnh bởi loạn luân mẹ con, thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, khoái cảm ở phía sau thậm chí còn lớn hơn điểm phía trước bình thường. Trong tủ có rất nhiều que thủ dâm với nhiều kích cỡ khác nhau có khuôn hình dương vật của nhân vật nam chính.

Sở thích: Quan hệ tình dục với con trai, để âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của anh ta. Tắm tinh trùng bằng tinh dịch của con trai bạn. 

Đặc điểm hình thể: Da như kem, ngực chữ I to, mông trái đào rộng 100cm, nổi tiếng âm đạo (âm đạo rộng và dày, bên trong có nhiều lớp nếp gấp, cả âm đạo và hậu môn đều có thể dùng làm huyệt). Nhiều năm tập yoga đã khiến đường cong cơ thể của Cơ Tiểu Tân gần như hoàn hảo. Và nó có thể thực hiện nhiều tư thế mà người bình thường không thể hoàn thành được. 

Tóc: đen dài thẳng

Mắt: đen

Khuôn mặt: Đẹp mà không mất đi sự quyến rũ

Thân trên: Vòng eo thon với bộ ngực lớn hình chữ I, cành mảnh mang trái. Bàn tay dài nhưng khỏe khoắn. 

Thân dưới: Bên trong bánh bao hấp bạch hổ là một thiết bị nổi tiếng có thể lật đi lật lại nhiều lần. Cặp mông khổng lồ 100cm có thể dễ dàng hút hết tinh dịch của đàn ông. Lỗ hoa cúc ở sân sau cũng là một loại nhạc cụ nổi tiếng được quay đi quay lại nhiều lần. Khi bị kích thích, nó sẽ bất giác run lên, tạo thành hàng ngàn nếp gấp kích thích dương vật như chiếc lược chải tóc.

Vú: Tôi cốc

Vòng hông: mông đào 100 cm

Thông tin cơ thể:

Số đo: 106-70-100

Chiều cao: 173cm

Cân nặng: 55kg

Tên nhân vật: Ji Yeci

Danh tính: Bà ngoại trí thức sợ già

Giới thiệu: Một giáo sư khảo cổ học đại học đã nghỉ hưu với bộ ngực cỡ K tuyệt đẹp. Để không gây rắc rối, anh luôn mặc áo ngực thần kỳ và quần áo rộng khi đi làm để che giấu kích thước vòng một thật sự của mình. Mặc dù vậy, nó vẫn trông giống như cỡ H-cup. Sau cái chết của chồng, bà sợ già và chết, nên bà quyết tâm tìm mọi cách để trẻ mãi. 

Câu chuyện bối cảnh: Anh ấy không ngừng tìm kiếm mọi cách để luôn trẻ trung trên khắp thế giới. Chiếc bình Aina được tìm thấy ở một địa điểm cổ xưa ở Ấn Độ. Theo truyền thuyết, Devas và Asuras tranh giành một chiếc bình vì chiếc bình chứa thuốc trường sinh. Khi mang về nước nghiên cứu kỹ càng, nam chính đã bị Tà Thần nguyền rủa, ba đời hậu duệ của hắn đều trở thành nữ nhân của nam chính. 

Thích: Tất cả những thứ và phương pháp có thể giúp bạn trẻ lâu

Kỹ năng tốt nhất: Sử dụng bộ ngực lớn K-cup để quấn tinh hoàn và dương vật lại với nhau và thực hiện việc làm tình bằng vú

Đặc điểm tính cách: Anh ấy tỉ mỉ trong mọi việc, nhưng một khi nghe về cách trì hoãn sự lão hóa, anh ấy sẽ thể hiện sự theo đuổi cuồng nhiệt của mình.

Sợ hãi: sự già đi và cái chết về thể chất

Bí mật: Tôi thường xuyên lấy trộm que massage của con gái để thủ dâm, điều này khiến tôi rất dễ xuất tinh (cơ thể tôi đã phát triển sự thích nghi và háo hức với cặc của cháu trai tôi, nhưng tôi không biết rằng những chiếc que massage đó được tùy chỉnh dựa trên cặc của cháu trai tôi)

Sở thích: Hãy để người khác nói rằng bạn còn trẻ. Sau khi tinh dịch của nam chính có tác dụng trì hoãn lão hóa, bạn muốn ép tinh dịch của nam chính mỗi giây phút. Tư thế yêu thích của tôi là ôm nhân vật nam chính trong khi cho con bú và thủ dâm cùng lúc. 

Đặc điểm hình thể: K-cup giấu bộ ngực lớn, bánh bao hấp bạch hổ chứa nước suối Hibiscus nổi tiếng (nó có thể tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến dương vật có cảm giác như được đưa vào nước ấm và có thể tạo ra âm thanh phóng đại khi đạt cực khoái). Tuổi tác và những năm tháng rong ruổi dài đã mang lại cho bà một cảm giác thăng trầm nhất định, nhưng nhờ vận động vượt núi, vượt sông nên cơ thể bà không hề uể oải. Dù không bằng con gái và cháu gái nhưng bà vẫn mang đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tóc: Dài và thẳng màu đen. Sau khi nghỉ hưu, cô nhuộm tóc vàng và gợn sóng để thể hiện sự trẻ trung.

Mắt: đen

Khuôn mặt: Tôi thích đeo kính không gọng vàng, điều này mang lại ấn tượng tổng thể về sự khôn ngoan và thông minh

Phần thân trên: Ngực K-cup, eo hơi béo, nhìn tổng thể đầy đặn và hấp dẫn.

Thân dưới: Bạch hổ hấp nước suối dâm bụt. Việc xuất tinh khi đạt cực khoái thậm chí có thể đẩy trực tiếp dương vật không đủ lớn ra khỏi âm đạo. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm, có thể dùng làm điểm nhấn cho chân.

Ngực: Cúp L

Hông: mông đào 103 cm

Thông tin cơ thể:

Số đo: 115-78-103

Chiều cao: 168cm

Trọng lượng: 60kg


──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Vì vậy, di tích văn hóa được khai quật này có giá trị nghiên cứu rất cao. Đặc biệt là để chúng ta nghiên cứu lịch sử thần thoại Ấn Độ cổ đại và việc thờ cúng các vị thần của người Ấn Độ cổ đại. Nhìn từ bên cạnh, những hình ảnh giao hợp nam nữ vẽ trên di tích văn hóa này cũng có thể khẳng định người Ấn Độ cổ đại tôn thờ khả năng sinh sản từ xa xưa".

Cơ Diệp Từ đang giải thích khóa học cho các học sinh trong khi chỉ con trỏ vào mẫu trên bảng trắng của di tích văn hóa Ấn Độ cổ đại [Ayina Pot] mà cô mới khai quật được. 

Dường như chỉ có một vài người tham dự các bài giảng. 

Không phải là không có người đến nghe cô giảng, ngược lại, ghế ngồi chật cứng, ngay cả sinh viên các ngành khác cũng kéo đến nghe cô giảng. Những người đến muộn chỉ có thể đứng dựa vào tường để nghe giảng. 

Chỉ là người tới phần lớn đều là nam bạn học, ánh mắt đều tập trung vào vòng eo của Quý Dạ Từ. 

Kỳ thật Cơ Diệp Từ cũng không mấy chán ghét kiểu cư xử này, nhưng với tư cách là một giáo viên, cô vẫn cảm thấy thân hình của mình quá 'hoàn hảo', nên dù cố tình mặc áo nịt ngực làm giảm bộ ngực béo xuống hai cúp, cô vẫn có chu vi trên cúp H, đây vẫn là tâm điểm chú ý của học sinh. 

Vì vậy, ngay cả khi học sinh không bao giờ bỏ buổi học nào thì điểm số của họ vẫn không đạt yêu cầu. 

"Thầy, theo những ghi chép văn học khác, chiếc bình mà thầy mô tả rất có thể chứa thần dược trường sinh bất tử, nguyên nhân gây ra cuộc chiến giữa Shiva và Asura. Nhưng liệu chúng ta có thực sự đào ra được thứ thần thoại này không?"

"Đương nhiên là không thể nào. Chuyện này quả thực đã có từ rất lâu rồi, nhưng thần thoại dù sao cũng là thần thoại. Nhưng cậu có nghĩ có khả năng người Ấn Độ cổ đại tự mình làm ra thứ này vì họ nhiệt thành tôn sùng tôn giáo và tín ngưỡng không? Câu hỏi cậu nêu ra rất hay. Thầy đã nói nhiều lần rồi. Nếu cậu hoàn toàn tin vào những gì mình nhìn thấy và không nghĩ đến, thì coi như cậu chưa từng nhìn thấy."

Cơ Diệp Từ hài lòng nhìn cô gái vừa đặt câu hỏi và trả lời: Cô gái này tên là Lý Diệp Đình, hiện tại cô ấy đang học cao học năm thứ ba. 

Trên thực tế, cô không phải là học trò của Cơ Diệp Từ, nhưng sự ham học hỏi của cô đã giành được tình cảm của Cơ Diệp Từ, và Cơ Diệp Từ đều biết mọi điều cô yêu cầu. 

Khi chuông reo, Cơ Diệp Từ thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Quý Dạ Từ vừa bước ra khỏi phòng học, các nam sinh trong lớp đều ồ lên cảm thán. 

Không có ngoại lệ, tất cả họ đều ngạc nhiên trước thân hình trưởng thành đầy đặn không thể tả của giáo sư, thậm chí còn thẳng thắn nói rằng nếu họ có thể đụ một phụ nữ trưởng thành có vòng một ở cấp độ này thì cái chết sẽ đáng giá. 

Đương nhiên, Kỷ Dạ Từ đi chưa xa cũng có thể nghe được những lời này, nhưng nàng đã quen rồi, bởi vì nàng đã ngoài năm mươi tuổi, suy cho cùng thì đó chỉ là ham muốn tình dục của những nam sinh có nội tiết tố mạnh này. 

Đang đi, tôi đột nhiên nghe thấy có người gọi giáo sư Ji, liền dừng lại. Khi tôi quay lại, chính là Lý Y Đình chạy tới mang theo vở ghi chép để đặt câu hỏi trong lớp. 

Đây thực sự là thói quen hàng ngày của lớp giáo viên-học sinh này. 

Cùng lúc: về nhà

Di tích văn hóa do Cơ Diệp Từ khai quật được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. Chồng của Cơ Diệp Từ thực sự đã chết từ mười năm trước. 

Chính một căn bệnh thể xác bất ngờ đã cướp đi người đàn ông đó. 

Cái chết đột ngột của người bạn đời khiến Cơ Diệp Từ vô cùng đau đớn, đồng thời cũng khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Tôi vẫn chưa có đóng góp hay nghiên cứu nào đi vào lịch sử trong lĩnh vực nghiên cứu khảo cổ học. Hơn nữa, dù đã ở tuổi trung niên nhưng tôi không hề có ý định qua đời như thế này. 

Cô ấy vẫn còn rất nhiều điều cô ấy chưa khám phá và rất nhiều kiến ​​thức cô ấy chưa tiếp thu được. Nếu chết như thế này, cô ấy có thể sẽ không thể yên nghỉ được. 

Nhưng cái chết của người bạn đời cũng khiến cô cảm nhận được sự mong manh và bất lực của cuộc sống. Cô sợ mình sẽ chết đột ngột và âm thầm. 

Vì vậy, cô đã mang [Ayina Pot] này về nhà với danh nghĩa nghiên cứu, cố gắng tìm hiểu xem liệu nó có thực sự có thể khiến con người bất tử như truyền thuyết hay không. 

Để có được quyền nghiên cứu chiếc nồi này, cô đã bỏ tiền và làm việc cật lực để lấy lòng một lượng lớn quan chức chính phủ trước khi lấy lại được chiếc nồi. 

Hôm đó tôi cũng đang học bài, chợt nhớ ra mình còn phải đến lớp nên thu dọn đồ đạc rồi vội vã rời đi. 

Kỷ Vạn Vũ vừa mới thi xong đại học, ở nhà không có việc gì làm. Anh ấy nhìn thấy cái nồi này không lâu sau khi anh ấy đứng dậy. 

Kỷ Vạn Vu vốn là một đứa bé trong ống nghiệm, không biết có phải vì thế mà từ nhỏ hắn đã rất yếu đuối hay không. 

Khi biết chuyện, ông nội tôi kết luận rằng đứa trẻ sinh ra không có năng lượng nam tính của đàn ông nên việc thiếu năng lượng nam tính đã gây ra chuyện như thế này. 

Vì vậy, Kỷ Vạn Vu từ nhỏ đã tắm thuốc và uống các loại thuốc kích thích tình dục. 

Nhưng không biết có phải do thiếu bổ sung mà thể trạng của tôi vẫn chưa cải thiện đáng kể. 

Vì vậy, trong khi các sinh viên khác đang tận dụng kỳ nghỉ thi đại học để đi du lịch và vui chơi thì anh chỉ có thể dành kỳ nghỉ dài và nhàm chán ở nhà để chơi game và lướt điện thoại di động. 

Cơ Vạn Vũ, người đã được tiếp xúc với các di tích văn hóa từ khi còn nhỏ vì bà của mình, nhìn thoáng qua đã nhận ra rằng đây hẳn là một di tích văn hóa từ rất lâu rồi. 

Chỉ là anh ấy không biết thứ này là gì thôi. 

Anh vốn không có ý định chạm vào nhưng lại vô tình phát hiện hoa văn trên nồi có vẻ nghi ngờ về "tình dục". 

Vì tò mò, anh ta cầm chiếc bình lên và bắt đầu xem xét nó một cách cẩn thận. 

Khoảnh khắc Kỷ Vạn Vu chạm vào chiếc nồi, anh cảm thấy có thứ gì đó bị kéo ra khỏi cơ thể mình. 

Chiếc nồi rõ ràng đã hấp thụ thứ này, và một luồng ánh sáng mờ ảo kỳ lạ bắt đầu từ từ phát ra. 

Kỷ Vạn Ngũ kinh hãi đến không thể giữ chặt chiếc nồi, chiếc nồi bắt đầu rơi xuống như rơi tự do. 

Ngay khi Kỷ Vạn Vu cho rằng đã xong, thứ này sắp vỡ, mọi thứ xung quanh hắn lập tức trở nên trắng xám, hắn cũng phát hiện mình không thể cử động, phảng phất thời gian đã ngừng trôi. 

Bằng chứng là chiếc bình sắp rơi dường như bị đóng băng trong không khí mà không hề chuyển động. 

"Không phải sao? Ta vừa mới tỉnh lại, ngươi muốn đem ta đập thành từng mảnh sao? Hừ, nếu không phải ta bị Shiva phong ấn ở đây, hành vi vô lễ của ngươi đã giết ngươi trăm ngàn lần!"

Lời vừa dứt, Kỷ Vạn Vu phát hiện mình lại có thể cử động được. 

Hơn nữa, chiếc bình dường như vẫn chưa được chạm tới và quay trở lại bàn cà phê, nơi nó ngồi yên bình. 

Sau khi nhận ra mình có thể di chuyển, Kỷ Vạn Vu nhìn xung quanh. Anh không biết âm thanh đó đến từ đâu. 

Không thể nào là di tích văn hóa này được phải không? 

"Đừng nhìn nữa, đồ ngốc! Ôi, quên đi, con người khiêm tốn như cậu dù sao cũng không hiểu được, tốt nhất là tôi nên tự mình đi ra."

Ngay sau đó, một luồng năng lượng kỳ lạ dao động từ trong nồi bộc phát ra, một quả cầu ánh sáng lơ lửng và xuất hiện, một người nhỏ bé cỡ quả táo hấp thụ ánh sáng và xuất hiện trước mặt Kỷ Vạn Vũ. 

"Là... ngươi? Vừa rồi là ngươi nói sao? Và ngươi sống trong một cái nồi?"

Kỷ Vạn Vu nhìn về phía nhân vật phản diện trước mặt hỏi. 

"Thật tự phụ! Đây là cách ngươi nói chuyện với vị thần này sao? Quỳ xuống!"

Theo lời nói giận dữ của kẻ ác, đôi chân của Cơ Vạn Vũ buông xuống và quỳ xuống đất. 

"Kỳ lạ, tuy là sức mạnh của vị thần này, nhưng bị phong ấn lâu như vậy, người bình thường chắc chắn sẽ có chút phản kháng. Tại sao ngươi lại chỉ quỳ xuống?"

Trong lúc tự lẩm bẩm, kẻ phản diện tò mò bay vòng quanh Kỷ Vạn Vũ vài vòng, sau đó chợt nhận ra mình đang làm gì. 

"Thú vị, thú vị. Thế giới bây giờ cường đại như vậy sao? Con người thực sự có thể sinh con mà không cần giao hợp sao? Hơn nữa trong cơ thể ngươi dường như có một loại năng lực rất gần nào đó mà ta chưa từng thấy qua. Tiểu tử, ngươi rất may mắn, đồng thời cũng rất xui xẻo."

Nhân vật phản diện bay đến trước mặt Kỷ Uyển Vũ rồi nói. 

"Đáng tiếc ngươi, dựa theo tình hình hiện tại, ngươi có lẽ chỉ có thể sống được bốn năm năm, bởi vì ngươi sinh ra đã vi phạm pháp luật, mà quy luật tự nhiên là trên hết vạn vật, cho nên sức mạnh trong cơ thể ngươi bị phong ấn, không có tác dụng. Mà ngươi thật may mắn khi đã đánh thức được ta. Ngươi phải biết rằng có rất nhiều người đã cố gắng đánh thức ta nhưng không thành công. Và sức mạnh trong cơ thể ngươi tình cờ là mảnh ghép cuối cùng thức tỉnh ta. Nếu ta đã đánh thức ta, ta tự nhiên sẽ báo đáp lòng tốt của ta." I can improve you. body, allowing you to avoid death. But this god is not a philanthropist in your words. You must provide this god with the energy to break through the seal. As the god of love, I naturally need the energy of love. From now on, no matter you. Whether you like it or not, you are firmly bound to me. But if you die, I will drain your energy without hesitation and go to the next person. It seems that there are three other women in your family. Hehehe, I will not be polite vào thời điểm đó."

"Đừng! Đừng tấn công bọn họ! Chẳng phải ngươi chỉ muốn năng lượng thôi sao? Ta có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng ngươi phải hứa với ta không được tấn công người nhà của ta!"

Cơ Vạn Vũ tuy yếu đuối từ nhỏ nhưng là người đàn ông duy nhất trong gia đình sau khi ông nội qua đời, anh đã hình thành ý thức bảo vệ gia đình và trở thành một người đàn ông thực sự từ khi còn nhỏ.

Sau khi nghe ý kiến ​​Thần Tình Yêu Trong Hồ muốn kiểm soát gia đình anh, anh lập tức cứng lòng - dù vẫn đang quỳ gối.

"Haha, được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào để có được năng lượng này. Bởi vì ngươi là nam nhân, ngươi cần phải thu thập chất dịch cơ thể chứa đựng dục vọng của phụ nữ để thỏa mãn nhu cầu của vị thần này. Hơn nữa, chỉ những vật mà ta cho là có giá trị mới có thể sử dụng. Nếu không được ta chấp thuận, dù có cố gắng thế nào cũng sẽ vô ích."

Câu nói này tựa hồ nhìn thấu Kỷ Vạn Vu. Kỷ Vạn Vũ vốn nghĩ đến chất lỏng trong cơ thể phụ nữ, nếu không có tác dụng thì anh sẽ đi tìm một số gái mại dâm, nhưng Thần Tình Yêu dường như đã xuyên thấu suy nghĩ của anh và trực tiếp nói với anh rằng con đường này sẽ không đi được.

"Nhưng bạn không cần phải lo lắng. Khi có ứng cử viên phù hợp xuất hiện, tôi sẽ nhắc nhở bạn. Ồ ~ Nhân tiện, với tư cách là một vị thần vừa thiện vừa ác, nếu bạn không thực hiện được yêu cầu của vị thần này, bạn sẽ tự nhiên bị trừng phạt. Hình phạt là... à... cá nhân bạn trở thành một người phụ nữ, và một người phụ nữ luôn trong trạng thái động dục, và sử dụng chất dịch cơ thể của chính mình để đáp ứng nhu cầu của vị thần này ~"

Nghe vậy, Kỷ Vạn Vũ toát mồ hôi lạnh. Tôi còn chưa đủ thành đàn ông mà lại muốn bị một người phụ nữ xuống cấp, trở thành một người phụ nữ nóng nảy không ngừng. Sự khác biệt giữa điều này và một con chó cái động dục trên đường phố là gì! Hoàn toàn không.

"Thời hạn là một tháng, ba người phụ nữ. Nếu thành công, ta sẽ thực hiện điều ước của những người phụ nữ cung cấp dịch cơ thể. Dù sao, chính sức mạnh của họ đã giúp đỡ vị thần này. Đối với ngươi, tránh được cái chết hẳn là phần thưởng tốt nhất. Nhưng nếu cố tình tiết lộ bất kỳ thông tin nào về ta, trong đầu ngươi sẽ trực tiếp trở thành loại chó cái kích dục trên đường phố, rồi lắc mông cầu xin cặc của một người đàn ông đi ngang qua, đồng thời không ngừng tiết ra nước tình để đáp ứng nhu cầu của ta. Ngươi hiểu không?"

Trong đầu Kỷ Vạn Vu nhất thời có một hình ảnh. Anh ta thấy rằng sau khi cơ quan sinh sản nam giới của anh ta biến mất, mái tóc đen đã mọc lên ở háng anh ta. Đồng thời, âm đạo của anh ta chứa đầy tinh dịch do người đàn ông trước đó vừa xuất tinh. Tuy nhiên, anh ta lắc mông để dụ người đàn ông phía sau đụ mình, trong khi anh ta đang ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng để lấy lòng anh ta một cách mạnh mẽ, cầu xin anh ta xuất tinh vào miệng.

Chỉ cần nghĩ đến mùi tanh của tinh dịch và mùi mặn của gà đã xộc thẳng vào não.

"Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy vừa rồi phải không? Nếu cậu không nghe lời tôi thì chuyện gì sẽ xảy ra với cậu. Đừng lo, lúc đó tôi sẽ không cắt đứt liên lạc với cậu. Dù sao thì tôi vẫn cần cậu cung cấp cho tôi chất lỏng tình yêu, đồng thời, tôi sẽ điều khiển tất cả phụ nữ trong nhà cậu trở nên như vậy. Vì vậy, hẹn gặp lại nhé ~"

Nói xong, người đàn ông nhỏ bé biến thành một quả cầu ánh sáng biến mất trong không khí mỏng manh. Cơ Vạn Vũ sợ hãi bị bỏ lại một mình, quỳ trong phòng khách và suy nghĩ về những gì mình đã chọc tức.

Sau đó, Cơ Vạn Vũ không còn đứng ngoài phòng như một otaku như trước nữa mà cố gắng hết sức đến những nơi có nhiều phụ nữ để xem liệu anh có thể tìm được một người phụ nữ được 'Thần tình yêu' công nhận hay không.

Nhưng giọng nói trong đầu tôi lại vang lên: 'Tôi cảnh báo bạn, hãy quên nó đi nếu lúc đầu bạn không biết tôi. Thần sắc dục là Kama, và Lão Tử là thần sắc dục! Bạn hiểu không? Những vị thần đạo đức giả đó sợ sức mạnh của tôi và phong ấn tôi. Để ngăn cản tôi có những người theo mình và chiếm lấy ngai vàng của họ, họ thực sự đã phong ấn tôi và loại bỏ tôi khỏi lịch sử! Một ngày nào đó tôi sẽ giết chết tất cả những vị thần đạo đức giả đó! KHÔNG! Trở thành nhà vệ sinh của con người tôi! Nhà vệ sinh thịt thần thánh! Thật thú vị khi nghĩ về nó! Hahahahaha! ’

Mấy ngày nay, tên biến thái này chưa bao giờ chủ động bắt chuyện với Kỷ Vạn Vu, hắn cũng không để ý tới Kỷ Vạn Vu kêu gọi. 

Nhưng mỗi khi Kỷ Vạn Vu nói sai hoặc nghĩ sai tên mình, hắn liền chạy ra ngoài và nổi cơn thịnh nộ. 

Tất nhiên, Tục Thần không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Anh ta đang hiểu lại thế giới thông qua kiến ​​thức của Cơ Vạn Vũ, và anh ta cũng đã có được sự hiểu biết sơ bộ về thế giới hàng vạn năm sau. 

Một tuần đã vô tình trôi qua nhưng mục tiêu được vị thần sắc dục công nhận vẫn chưa hề xuất hiện. 

Điều này làm Kỷ Vạn Vũ rất sợ hãi. Theo thời gian, chỉ còn có ba tuần. Có thể chinh phục được mục tiêu được vị thần dâm đãng phê duyệt trong một tuần không? 

Đây không phải là chơi với bơ, điều này quá khó. 

Ngay khi Cơ Vạn Vũ trong lòng tràn ngập tuyệt vọng thì vị thần dâm đãng đã chủ động đi tìm anh. 

"Đừng tuyệt vọng, mục tiêu đầu tiên đã xuất hiện."

"Ở đâu ở đâu?"

Kỷ Vạn Vu hưng phấn như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Trước hết, chúng ta có thể nói chuyện bằng ý thức tâm linh của mình. Điều đó có nghĩa là bạn không cần phải nói chuyện với chính mình và nhảy múa như một kẻ mất trí trên đường phố."

Âm Thần vừa dứt lời, Kỷ Vạn Vu mới ý thức được mình đang ở trên đường, quả nhiên đúng như lời hắn nói, bị người khác quan sát giống như một kẻ tâm thần. 

"Xin lỗi, tôi quá kích động, xin hãy tiếp tục."

"Tôi thấy bạn chưa từng yêu nên tôi chỉ cho bạn một hướng dẫn. Tôi sẽ giúp bạn tránh khỏi việc không biết cách bắt chuyện hay làm thế nào để lấy lòng một người phụ nữ."

"Bạn vẫn còn chức năng này?"

"Im đi! Dù sao thì ta cũng là thần! Nghe này, đêm nay trước bảy giờ về nhà, bảy giờ đúng giờ đến phòng mẹ con để thủ dâm bằng áo lót hoặc quần lót của mẹ."

"A? Cái này không phải là... sai sao? Mặc dù gần đây mẹ tôi không có ở nhà, hơn nữa mặc dù trước đây tôi đã lén lút làm việc này, nhưng gần đây bà tôi đi công tác về. Nếu bà ấy phát hiện ra thì sẽ khó khăn lắm phải không?"

“Làm có khó không? Vậy thì đừng làm ~ Dù sao, người trở thành nhà vệ sinh cho chó cái không phải là tôi.”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Có vẻ như nó cần phải được giặt và sấy khô trước khi đặt lại."

Lúc này Kỷ Vạn Vu không biết Tà Thần chỉ định là ai, nhưng hắn cũng không dám chống lại Tà Thần chỉ thị. Anh không hề biết rằng bánh răng của số phận đang bắt đầu chuyển động và cuộc sống tương lai của anh sắp trải qua những thay đổi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Bị đẩy tới điểm thất bại nhưng bị đảo ngược

Thời gian: 19h đúng

Kỷ Vạn Vu lẻn ra khỏi phòng như kẻ trộm. Lúc này, anh nhìn thấy bà nội mang chiếc nồi về phòng ngủ, đóng cửa lại cẩn thận xem xét. Gần đây chị gái cô bận việc kinh doanh ở cửa hàng nên chưa về. 

Cơ hội trời ban! 

Dù không biết trong bầu Âm Thần có thuốc gì nhưng anh vẫn làm theo lời dặn. 

Sau khi lẻn vào phòng mẹ, tôi muốn lấy ngẫu nhiên một cái, nhưng khi tôi nghĩ rằng đây là nguyên liệu ma thuật của mình cho tối nay, tôi bắt đầu chọn nó một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Kỷ Vạn Vũ ở trong phòng mẹ cô trên tầng hai cũng không biết chị cô Quý Mạn Đình đã trở về. 

"Tôi tìm được rồi. Tôi thích nhất là chiếc quần lót xuyên thấu ren màu đỏ này. Bây giờ cậu có muốn về phòng tôi thủ dâm không?"

"Đã muộn rồi, ngươi cứ ở lại đây đi. Nhìn ngươi nhát gan như vậy, để ta giúp ngươi. Hãy nhớ rằng, đây là lần đầu tiên giúp đỡ, cũng sẽ là lần cuối cùng, về sau ngươi có thể tự mình giải quyết vấn đề."

Sau khi vị thần dâm dục nói xong, Cơ Vạn Vũ cảm thấy bụng dưới của mình bắt đầu nóng lên, con cặc dưới háng bắt đầu cương cứng không thể kiểm soát. 

Tôi vẫn đang nghĩ rằng vị thần biến thái này rất ân cần, biết tôi có chút căng thẳng, khó chịu nên đã giúp đỡ tôi. 

Nhưng anh ta thậm chí còn không nghĩ đến ý nghĩa của vị thần biến thái khi nói "đã quá muộn", vì vậy anh ta cởi quần trong bóng tối, mặc quần lót vào cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lúc này Kỷ Mạn Đình tò mò nhìn căn phòng khách trống rỗng ở tầng một. 

Bởi vì cô ra ngoài sớm hơn mẹ Cơ Tiểu Tân nên cô không biết rằng mẹ cô không có ở đó. 

Vì lịch sự, tôi thay giày rồi lên tầng hai chào bà ngoại và mẹ. 

Sau khi lên tầng hai, Quý Mạn Đình dẫn đầu đi bên trái báo cáo với bà ngoại rằng cô vẫn bình yên, sau đó đi bên phải nói gì đó với mẹ. 

Kết quả Kỷ Mạn Đình nhìn thấy cửa phòng mẹ cô mở, bên trong lại không có đèn. 

Cô tưởng mẹ đã ra ngoài nên khi cô định quay người đi xuống lầu thì cô nghe thấy một tiếng động nhỏ phát ra từ phòng mẹ. 

Trong tiềm thức, cô lập tức nằm xuống, dùng ánh sáng từ cầu thang nhìn xem trong nhà có trộm hay không. 

Kỷ Vạn Vu nhắm mắt lại, đắm chìm trong cảm giác thoải mái trong chiếc quần lót bằng lụa của mẹ mà không hề biết chuyện gì đang xảy ra. 

Khi vị thần dâm đãng cảm nhận được sự xuất hiện của Cơ Mãn Đình, anh ta ngay lập tức tăng độ nhạy cảm của Cơ Vạn Vũ. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Cơ Vạn Vũ rên rỉ không ngừng, cùng với "Này ~ Mẹ ơi, đồ lót của mẹ thoải mái quá, âm hộ của mẹ cũng thoải mái quá ~ Con trai tôi hình như muốn đụ cô ấy, và nó cũng tò mò không biết ngực của mẹ có thoải mái như vậy không ~ Ôi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Con trai tôi xuất tinh cho bạn! ’ rên rỉ, Kỷ Vạn Vu không chịu nổi sự kích thích đột ngột nữa mà bắt đầu xuất tinh điên cuồng. 

Mặc dù con cặc của Cơ Vạn Vũ rất không tương thích với chiều cao 1,8 mét của anh, chỉ kém mức trung bình 13 cm nhưng tinh hoàn khổng lồ khiến lượng tinh dịch của Cơ Vạn Vũ rất đáng kể. 

Sau khi Kỷ Vạn Vũ cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh tiếp tục dùng tay phải sờ vào quần lót của mẹ. Anh dùng tay trái khéo léo rút ra ba mảnh giấy lụa quấn quanh quy đầu để tinh dịch không lọt vào khắp nơi. 

Rất nhanh, một lượng lớn tinh dịch xuyên qua mô tế bào, từ từ thấm vào quần lót trên tay anh. Số lượng lớn đến mức chiếc quần lót trên tay anh dường như đã bị tinh dịch xâm nhập cuốn trôi. 

Chiếc quần lót màu đỏ tươi ngay lập tức bị nhuộm màu hồng bởi tinh dịch. 

Mà nhờ vào ánh sáng từ cầu thang và ánh trăng, Quý Mạn Đình có thể nhìn thấy rõ ràng mọi việc diễn ra trong phòng, nhưng trong lòng cô lúc này lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nhìn thấy cặc anh trai thỉnh thoảng vẫn rỉ ra một hai giọt tinh dịch sau khi lau sạch, trong lòng cô thực sự có một cảm giác ham muốn biến thái. 

Kỷ Vạn Vu cầm lấy quần lót đầy xuất tinh, bắt đầu đi ra ngoài. Trong lúc tuyệt vọng, Quý Mạn Đình vội vàng chạy đến bên cạnh phòng bà nội, nằm xuống. 

Cũng may Quý Vạn Vu đang bận đi vệ sinh nên không chú ý đến Quý Mạn Đình. 

Kỷ Vạn Ngũ đi vào phòng tắm, sau khi rửa sạch dương vật ở háng một lúc, khi hắn đang định giặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của chính mình thì nữ thần đã ngăn hắn lại. 

Chỉ cần bảo anh ấy mang đồ lót vào phòng tắm ở tầng một và đặt vào bồn rửa. 

Mặc dù Kỷ Vạn Vu cảm thấy có khả năng bị phát hiện, cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng hắn vẫn là làm như vậy. 

Làm xong tất cả những điều này, Kỷ Vạn Vu liền kết thúc nhiệm vụ ngày hôm nay. Xuất tinh xong, anh cảm thấy hơi mệt nên về phòng ngủ. 

Đối với Kỷ Mạn Đình, cuộc sống tối nay vừa mới bắt đầu. 

Kỷ Mạn Đình rón rén đi vào phòng tắm chung của cô và anh trai. Vừa bước vào, mùi thạch nam xông thẳng vào đầu cô. 

Cô ngay lập tức nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ vừa dính đầy tinh dịch của anh trai mình. 

Kỷ Mạn Đình nhặt chiếc quần lót lên như bị mê hoặc. Tinh dịch tươi mới bắt đầu hóa lỏng thật cảm động trong mắt cô. 

Cô không có thời gian để suy nghĩ liệu mình có bị phát hiện hay không nên cô bắt đầu điên cuồng liếm tinh dịch mà anh trai cô vừa xuất ra trên quần lót của mẹ cô. 

Rất nhanh, toàn bộ quần lót đều bị Kỷ Mãn Đình liếm đến dường như được giặt sạch sẽ. 

Nhưng mùi đồ lót khiến Kỷ Mạn Đình muốn dừng lại. Cô lén lấy chiếc quần lót rồi trở về phòng. Vừa ngửi thấy mùi tinh dịch của anh trai trên quần lót, cô vừa ôm chặt khe hở của mình và thủ dâm cho đến khi hoàn toàn thỏa mãn trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Kỷ Vạn Vũ ngày hôm sau dậy sớm đi tắm, lại phát hiện quần lót của mình đã bị mất. 

Anh lập tức căng thẳng, mất tích nghĩa là đã có người chú ý. 

Không ngờ vị thần dâm dục lại bảo anh đừng lo lắng, đây cũng là một phần trong kế hoạch, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau khi rửa sạch một chút, tôi đi đến bàn ăn và ngạc nhiên khi phát hiện ra người làm bữa sáng hôm nay không phải là bà nội Cơ Diệp Từ mà là chị gái Cơ Mãn Đình của tôi. 

Lúc Kỷ Mạn Đình quay người bưng đồ ăn lên, cô nhìn thấy Kỷ Vạn Vu. Trong lúc nhất thời, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng anh trai thủ dâm ngày hôm qua, trên mặt Kỷ Mạn Đình đột nhiên đỏ bừng. 

‘Người phụ nữ này rất xinh đẹp phải không? Một người phụ nữ có phẩm chất cao như vậy, nếu không tự mình đụ cô ấy, bạn sẽ không bao giờ biết cô ấy tốt như thế nào. Chàng trai, hãy sẵn sàng, mục tiêu tối nay của anh là bắt được cô ấy. '

'à? Điều này khó có thể xảy ra...mặc dù tôi cũng yêu em gái mình...nhưng...'

'Nhưng nhưng cái gì cơ? Bản thân bạn cũng nói rằng bạn có ý tưởng cho cô ấy. Nếu bạn không làm được thì tôi sẽ làm. Chỉ cần làm theo hướng dẫn của tôi. ’

Kỷ Mạn Đình nhìn anh trai cưng chiều, gần như cưng chiều của cô ngơ ngác nhìn cô, cái lồn mập mạp dưới háng cô nhất thời co giật. 

Sắc mặt anh càng đỏ bừng hơn. 

Bởi vì Tục Thần bảo Cơ Vạn Vũ tối nay hãy dùng nó, trải nghiệm nhục nhã suýt chút nữa phải nhập viện vì tình dục khiến Cơ Vạn Vũ nhanh chóng quay về nghỉ ngơi và bảo toàn sức lực. 

Mà Kỷ Mạn Đình hầu như cả ngày đều động dục, ngoại trừ thỉnh thoảng lén nhìn Kỷ Vạn Vũ đang làm gì. Nguyên nhân chỉ là vì sáng nay anh trai anh đã nhìn anh một lúc. 

Sau bữa tối, Kỷ Mạn Đình lợi dụng lúc xung quanh không có người, lại một lần nữa lấy ra chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của Kỷ Uyển Vũ mà cô thu thập ngày hôm qua, bắt đầu ngửi thấy mùi và thủ dâm, nhưng mùi tinh dịch sau một đêm đã trở nên có chút 'cũ'. 

Ngửi được mùi đồ lót không mùi, Quý Mạn Đình tự nhiên không có hứng thú, cô như tức giận ném chiếc quần lót đi, rơi xuống gầm giường. 

Khi nhớ ra đây không phải quần lót của mình, cô lập tức di chuyển tấm ván giường ra xa để tìm dấu vết của quần lót. 

Kỷ Mạn Đình vốn yêu thích sự sạch sẽ nhìn bụi đất dưới gầm giường không ngừng suy nghĩ nên bắt đầu dọn dẹp. 

Dọn dẹp xong, tôi mệt và đổ mồ hôi khắp người nên quyết định đi tắm. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vũ đang nằm trên giường chờ mệnh lệnh nhận được mệnh lệnh từ dâm thần, đi vào phòng tắm nhìn lén em gái mình đang tắm, sau đó xuất tinh vào quần lót của cô. 

Cơ Vạn Vũ chắc chắn rằng vị thần dâm dục phải biết rằng anh ta sẽ không bao giờ xuất tinh lần thứ hai sau khi xuất tinh một lần, nhưng anh ta đã nói như vậy và Cơ Vạn Vũ không dám làm trái. 

Sau khi cởi quần ra, anh bắt đầu lén nhìn vào bên trong. 

Lúc này lưng của Kỷ Mạn Đình đang hướng về phía cửa, ngay cả phía sau cô cũng có thể nhìn thấy đường viền tròn trịa của bộ ngực cỡ G khổng lồ của cô. Dưới vòng eo săn chắc của cô là cặp mông béo với chu vi vòng hông là 115 cm. 

Những giọt nước rơi xuống cơ thể cô, tụ lại dọc theo eo cô, rồi bắn tung tóe ra ngoài dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Khi cô cúi đầu xoa bụng và chân, cặp mông nhô lên của Kỷ Mạn Đình hoàn toàn phô bày đường cong của cô. 

Những chiếc bánh bao mềm mại và đầy đặn cũng hơi hé ra do cử động lúc này, để lộ phần thịt âm đạo hồng hào mềm mại bên trong đang chuyển động nhẹ nhàng, nhìn vào đó đầy quyến rũ như không thể rời mắt. 

Lúc này Kỷ Vạn Vũ không thể tin vào mắt mình. 

Mặc dù em gái tức giận của cậu bé không mặc nhiều vào ngày thường, thỉnh thoảng cậu có thể tranh thủ chỗ ngồi của mình để nhìn vào háng tròn trịa của Cơ Mãn Đình, nhưng cậu không bao giờ ngờ rằng đó lại là một con mèo trắng hấp bánh bao. 

Cơ Vạn Vũ không thể rời mắt khỏi phần thịt âm đạo trắng hồng, nhưng Cơ Mãn Đình, người đang cúi người về phía trước để chà xát bắp chân của cô, nhìn qua khe hở giữa hai chân cô rằng anh trai tốt của cô Cơ Vạn Vũ đang chăm chú nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô và thủ dâm bằng chính quần lót của cô. 

Cảm giác xấu hổ đột ngột và khoái cảm khi bị nhìn trộm gần như khiến cô không thể đứng yên. 

Cô vừa loạng choạng vừa chống tay vào bức tường trước mặt, tựa đầu vào cánh tay, như thể bị xuyên qua từ phía sau. 

Và khi suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn, ham muốn của cô dần lên đến đỉnh điểm, khe phía sau bắt đầu co lại và co lại như thể nó đang bị thao túng, như thể một con gà trống đang mở rộng lãnh thổ của nó trong khe âm hộ của cô. 

Vừa được nước gột rửa, được anh tốt quan sát, không bị ngoại lực nào kích thích, dòng nước không thể kiềm chế bỗng phun ra. 

Đúng vậy, tính chiếm hữu biến thái của Kỷ Mạn Đình đối với Kỷ Vạn Vũ chỉ khiến cô đạt cực khoái khi phát hiện ra anh trai mình đang nhìn mình. 

Kỷ Vạn Vu không hiểu nhìn em gái mình đạt cực khoái, nhưng trong lòng không khỏi run lên, lắc lư hai chân, di chuyển một cách thô bạo. Anh ta thậm chí có thể nhìn thoáng qua lỗ bên trong âm đạo khi nó được mở ra, điều này kích thích Cơ Vạn Vũ xuất tinh. 

Tinh dịch không có biện pháp bảo vệ nào đã hoàn toàn phóng vào quần lót của Kỷ Mạn Đình. Chiếc quần lót thể thao nhanh khô đã mất đi màu sắc ban đầu, chỉ còn lại một mảng màu trắng sữa. 

Khi Kỷ Mạn Đình hồi phục sau cơn cao trào, cô nhận thấy anh trai mình đã không còn ở đó nữa. 

Nó được thay thế bằng chiếc quần lót 'màu trắng sữa' của chính cô. 

Kỷ Mạn Đình lập tức tắt nước, bắt đầu lau khô người. 

Thậm chí còn không lau khô người, cô cầm máy sấy tóc lên và thổi cho đến khi không còn chút hơi ẩm nào trên cơ thể. 

Bởi vì cô sợ hơi nước trên người sẽ làm loãng chiếc quần lót chứa tinh dịch mà anh trai Kỷ Vạn Vũ có ý tốt chuẩn bị cho cô. 

Thậm chí pha loãng một phần tỷ cũng là điều mà Kỷ Mạn Đình không thể chịu đựng được. 

Cô chậm rãi bước vào phòng, tay ôm chiếc quần lót như đang ôm một báu vật. 

Và cô nhìn thoáng qua có người đang trốn dưới gầm giường của mình. 

Kỷ Vạn Vu nghe lời chỉ dẫn tiếp theo, chạy vào phòng Kỷ Mạn Đình, trốn dưới gầm giường của cô. 

Nhưng chiều cao 1,8 mét khiến anh đánh giá sai chiều dài của giường, ngón chân lộ ra ngoài giường. 

Nhìn em trai mình, Quý Mạn Đình không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Vốn dĩ Kỷ Mạn Đình lo lắng anh trai cô sẽ thích phong cách trưởng thành của mẹ cô nên cô đã dùng quần lót của mẹ cô để thủ dâm. 

Hôm nay, bộ đồ lót đầy tinh dịch của Cơ Vạn Vũ, cũng như hành vi biến thái trốn dưới gầm giường, hóa ra lại là bằng chứng trong đầu Cơ Mãn Đình rằng Cơ Vạn Vũ yêu cô. 

Cơ Mãn Đình chưa bao giờ tự tin đến thế với bộ ngực và mông săn chắc của mình. 

Nhìn thấy hành động khiến mọi người bật cười của Cơ Vạn Vũ, Cơ Mãn Đình quyết định thỏa mãn ham muốn mãn nhãn của người anh trai biến thái của mình. 

Kỷ Mạn Đình nằm trên giường, cởi hết quần áo ra. 

Trong khi Quý Mạn Đình liếm tinh dịch tươi trên quần lót của mình, cô ấy đang dùng tay ôm lấy âm đạo của mình. 

Kỷ Mạn Đình cảm thấy còn chưa đủ nên cô mở rộng hai chân hết mức có thể, đưa ngón tay vào trong âm đạo, khuấy động và đẩy vào trong, mô phỏng người đàn ông (em trai cô) đang đụ cô thật mạnh. 

"A...thoải mái quá...Xiaowu, cặc của em to quá! Con cặc lớn của Xiaowu sắp đụ tôi chết mất...mạnh hơn nữa...Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Tôi đã xuất tinh một lần trong phòng tắm, nhưng lần này rõ ràng là khác. 

Nếu vừa rồi Cơ Vạn Vũ đạt đến đỉnh điểm nội tâm vì chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp, thì lần này cô tưởng tượng rằng mình đang nằm trên cơ thể anh trai mình, và những ngón tay của cô đã trở thành cơ thể ảo của con cặc của anh trai anh. Loại kích thích tâm lý và thể chất này khiến Kỷ Mạn Đình đạt đến cao trào càng thêm mãnh liệt. 

Cùng với thể lực do thể lực mang lại cải thiện, Kỷ Mạn Đình không ngừng thủ dâm mà còn chăm chỉ hơn. 

Một ngón tay đã thọc sâu vào trong hố giờ đã trở thành hai ngón tay và bắt đầu liều lĩnh khám phá vùng nhạy cảm của mình. Anh ấn ngón tay cái vào âm vật của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách điên cuồng. 

Âm vật vốn đã sưng tấy do đạt cực khoái, đang ở thời kỳ vô cùng nhạy cảm, sự đụng chạm như vậy khiến Kỷ Mạn Đình vô cùng vui vẻ. 

Tay trái của anh từ từ tìm đến bộ ngực cỡ G của chính mình và bắt đầu điên cuồng xoa bóp, kéo núm vú của anh để anh có thể đạt cực khoái dữ dội hơn. 

"Tiểu Vũ...đụ tôi mạnh hơn nữa! Chị là đồ chơi thịt của em...cậu có thể chơi với tôi thế nào cũng được ~ Cơ thể tôi đã sẵn sàng để cậu đụ rồi! Ah~ Tiểu Vũ khiến em gái tôi sướng quá~ Vào sâu hơn~ Mạnh hơn nữa! Tôi đi đây~"

Lúc này, Kỷ Mạn Đình tiếng kêu càng lúc càng lớn, bởi vì quá mãnh liệt khoái cảm, nàng thậm chí không thể phát âm rõ ràng lời nói của mình. 

"Tiểu Ngũ ~ Ngươi thật mạnh mẽ ~ Từng cú đánh đều chạm vào điểm G của ta! Ta sắp bay rồi ~ Em gái ta sắp bị ngươi đập chết mất~~~~ Ah!!!"

"Hãy xuất tinh cho tôi nhanh lên! Em gái tôi sắp uống tinh dịch đặc quánh của anh ~ Em gái tôi sắp mang thai đứa con của Tiểu Ngũ ~ Lại đến lúc rồi ~"

Trong khoái cảm không ngừng phía dưới, Kỷ Mạn Đình lúc lên đến đỉnh điểm, dùng một loại không thể tưởng tượng cao giọng hét lên, sau đó dần dần im lặng. 

Kỷ Vạn Vũ núp dưới gầm giường sửng sốt một chút, không biết em gái mình có tức giận hay không. 

‘Nhìn bộ dạng vô dụng của anh, em gái anh ngất đi vì sung sướng. Nhanh chóng trèo ra ngoài và thu thập chất lỏng cơ thể. Một khi em gái cậu hoàn toàn đạt cực khoái, chất lỏng trong cơ thể sẽ trở nên vô dụng ~'

Theo chỉ dẫn của vị thần dâm đãng, Cơ Vạn Vũ đã nỗ lực trèo ra ngoài. Mặc dù vừa rồi anh đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của em gái mình nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ ngực cỡ G vạm vỡ và to lớn ở khoảng cách gần như vậy.

Cơ Vạn Vũ lúc này không có thời gian để thưởng thức nó, và bắt đầu thu thập chất lỏng cơ thể theo sự thúc giục của vị thần dâm dục. 

Nhưng bởi vì Kỷ Mãn Đình có thân hình xuất tinh, nên vừa rồi nàng xuất tinh phần lớn chất tình yêu gần âm đạo đã bị phun ra ngoài. 

Khăn trải giường ướt như thể chúng đã làm ướt giường. Thấy không có cách nào thu thập tinh dịch, Kỷ Vạn Vu nghe theo gợi ý của dâm đãng, bắt đầu thu thập nước bọt từ khóe miệng Kỷ Mạn Đình. 

Nhưng lượng nước bọt vẫn có hạn và không thể thỏa mãn được nhu cầu của vị thần dâm đãng. 

Nghĩ nghĩ, dưới sự xúi giục của dục thần, Cơ Vạn Vũ đưa ngón tay vào lỗ của em gái mình. 

Như đã đề cập trước đó, âm hộ của Cơ Mãn Đình là một con mèo trắng đầy đặn hấp bánh bao. 

Ngón tay vừa chạm vào âm hộ của cô, bánh bao của Kỷ Mạn Đình dường như đang tỏa nhiệt. 

Nói một cách không thích hợp thì nó thực sự nóng hổi nhưng mềm mại như những chiếc bánh bao mới ra lò. 

Chậm rãi, Kỷ Vạn Vu bắt đầu trượt ngón tay đến gần lỗ hơn, năng lượng trong dịch âm đạo nhờn dính bị hấp thu qua ngón tay. 

Có vẻ như vị thần dâm dục rất hài lòng. 

Vị thần dâm dục bắt đầu dẫn Cơ Vạn Vũ từ từ và sâu vào cái hố chật hẹp. 

Mặc dù nói đúng ra thì Cơ Vạn Vũ không còn là trinh nữ nữa. 

Nhưng khi lần đầu tiên ăn trái cấm, Cơ Vạn Vũ không thể cảm nhận hết được cảm giác âm đạo của phụ nữ vì cơ thể yếu ớt và suýt phải nhập viện. 

Vậy nên phải nói rằng đây là lần đầu tiên anh chạm vào âm hộ của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. 

Kỷ Vạn Vu cảm thấy mình chỉ đưa một đốt ngón tay vào, cái lỗ đó đang hút ngón tay của anh vào trong như thể nó còn sống. Dần dần, hai đốt ngón tay của anh bị hút vào không thể kiểm soát. 

Ngay khi cái thứ ba sắp bị hút vào, cổ tay của Kỷ Vạn Vu đột nhiên bị tóm lấy, sau đó hắn đột nhiên nâng lên, cánh tay bị kéo về phía ngực Kỷ Mạn Đình. 

Sau đó Kỷ Mạn Đình trực tiếp dùng một đôi chân thịt kẹp chặt hai bên tai Kỷ Vạn Vu, kẹp thật chặt rồi nhấc lên, toàn bộ đầu của Kỷ Vạn Vu đập vào háng Kỷ Mạn Đình. 

Hóa ra vì Cơ Mãn Đình yêu thích thể dục nên tốc độ phục hồi thể chất của cô vượt xa phụ nữ bình thường. 

Kỳ thật vừa rồi Kỷ Mạn Đình nhìn như ngất đi, kỳ thực Kỷ Mạn Đình chỉ là nằm xuống điều hòa hô hấp mà thôi. 

Lúc này, mũi của Kỷ Vạn Vu đang ở trên âm vật chưa hề xẹp xuống do đạt cực khoái, miệng hắn đang thân mật hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ở háng của Kỷ Mạn Đình. 

Hai người vừa tiếp xúc, Kỷ Mạn Đình liền kêu lên một tiếng "Ừm ~". 

Sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu được tiết ra. Lúc này Kỷ Vạn Vũ chỉ là một tiểu đệ, không biết trêu chọc bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tuy nhiên, sau khi nghe phản hồi từ nữ thần cuồng dâm, nói rằng tinh dịch tươi tràn đầy sức mạnh dâm đãng, Cơ Vạn Vũ chỉ có thể cưỡng bức mút âm hộ của Cơ Mãn Đình. 

Cơ Mãn Đình, người vốn có ham muốn sở hữu biến thái đối với em trai mình, đã vô tình bị em trai Cơ Vạn Vũ đánh và hút âm hộ của cô. Ngoài ra, mũi của cô ấy dường như đang chạm vào âm vật của cô ấy. Cô đột nhiên mất khả năng nói và chỉ có thể hét thật to để bày tỏ sự vui sướng. 

Dần dần, Kỷ Vạn Vu mút càng ngày càng thường xuyên, cường độ càng ngày càng lớn. Kỷ Mạn Đình cảm giác như linh hồn của mình sắp bị anh trai con ong hái hoa hút ra khỏi hố mật nhỏ này. 

"Tiểu Vũ~ Dùng cái lưỡi nhỏ linh hoạt của em đi~ Đúng vậy, khoan vào~ Chà~ Em học nhanh quá~ Lưỡi của em~ giống như...như con rắn chui vào âm hộ của tôi vậy~ Nó khiến em gái tôi thoải mái liếm nó quá~ Ah! Đúng vậy, tiếp tục ấn vào hạt đậu nhỏ của em gái tôi đi... …Tôi không nhịn được nữa~Tôi sắp lên đỉnh rồi…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Dưới sự dẫn dắt của chị gái, Cơ Vạn Vũ đã thành công đưa Cơ Mãn Đình lên cao trào lần nữa.

Chất lỏng từ tia nước phun khắp mặt Kỷ Vạn Vu như sữa rửa mặt, thậm chí phần lớn quần áo của hắn đều ướt đẫm.

Sau khi cao trào, Kỷ Mạn Đình đặt hai tay mình dưới nách Kỷ Vạn Vu, ôm anh như ôm một đứa trẻ, sau đó cô dùng một lực rất mạnh ôm Kỷ Vạn Vu vào trong.

Cơ Vạn Vũ lúc này đỏ mặt vô cùng. Thứ nhất là do vừa rồi đôi chân thịt của em gái anh đang đè lên anh khiến anh không thể thở được. Mặt khác, anh lại đỏ mặt vì quá gần gũi với em gái khỏa thân của mình.

Vốn dĩ Kỷ Vạn Vu nhìn em gái, muốn giải thích mình đã làm gì, nhưng Quý Mạn Đình lại vòng tay qua đầu anh, ấn cô vào một nụ hôn thật sâu. 

Dù vẫn là em trai nhưng có một số việc anh ấy làm một cách tự nhiên như nắm lấy ngực nhau và xoa bóp theo kiểu massage khi hôn. 

"Tiểu Ngũ cuối cùng cũng đã trưởng thành, ngươi có biết tỷ tỷ của ta chờ ngươi lớn lên đã vất vả cỡ nào không? Hiện tại ngươi chủ động tới, tỷ tỷ cũng nguyện ý cho ngươi tất cả ~"

Kỷ Mạn Đình vừa nói vừa đẩy Kỷ Vạn Vu đang quỳ trên lưng cô, bắt đầu cởi quần áo của Kỷ Vạn Vũ. 

Khi phần trên vừa rời khỏi cơ thể cô, Kỷ Mạn Đình liền háo hức hôn lên núm vú nhỏ của Kỷ Uyển Vũ, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm qua lại. 

Sau đó, khi quần anh cởi ra, đã xảy ra chuyện khiến Kỷ Vạn Vũ vô cùng xấu hổ. 

Con cặc của Cơ Vạn Vũ thực sự mềm mại. 

Không ngờ Kỷ Mạn Đình sửng sốt một lát, sau đó nhìn vẻ mặt xấu hổ của Kỷ Vạn Vu, lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Chị...chị đó...tôi...tôi chỉ...khi chị đang tắm...nên..."

"Không sao đâu, tỷ biết rồi. Hơn nữa vừa rồi chị làm em thấy thoải mái, không sao đâu, chúng ta cứ ôm chị như thế này là được."

Tuy nói như vậy nhưng Quý Mạn Đình không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Em trai tôi, người mà tôi đã thích từ khi còn nhỏ, và bây giờ gần như bị ám ảnh bởi anh ấy, thực ra thì... Nhìn thì không tính là bất lực, nhưng liệu một người đàn ông bình thường có thực sự không thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh một lần không? 

Phải chăng cơ thể suy nhược của anh tôi đã gây ra hiện tượng này? 

'Chà, nếu anh trai tôi có thể hành động như một người đàn ông bình thường, ừm...tốt hơn một người đàn ông bình thường một chút? Giá như nó có thể như thế này. Cuối cùng cũng có cơ hội được vui vẻ...'

Lúc này Kỷ Mạn Đình, Quý Vạn Vũ cùng anh chị em của cô đều không biết nội tâm vu khống của Kỷ Mạn Đình đã bị dâm thần nghe thấy rõ ràng. 

Vị thần dâm dục cho rằng điều ước này là mong muốn của Cơ Mãn Đình và bắt đầu thực hiện nó cho cô. 

Vừa rồi Cơ Mãn Đình liên tục xuất tinh tạo ra rất nhiều sức mạnh, tạo đòn bẩy cho tà thần khôi phục, nên có thể nói, tâm nguyện của tà thần đối với Cơ Mãn Đình đã được thực hiện mà không hề có bất kỳ sự thỏa hiệp nào. 

Kỷ Mạn Đình đang ôm Kỷ Vạn Vu cảm thấy giữa đùi có thứ gì đó bắt đầu đẩy vào mình, Quý Vạn Vũ cũng nhận ra mình lại cương cứng? 

Kỷ Vạn Vũ cúi đầu nhìn thân thể của mình. Mặc dù không có thay đổi gì quá đáng, nhưng anh thực sự cảm thấy gánh nặng mà cơ thể yếu đuối đặt lên mình dường như biến mất ngay lập tức, và thân hình gân guốc của anh thực sự bắt đầu tăng cân? 

Chỉ là cơ bắp của chính mình trong mắt một cô gái thể hình như Cơ Mãn Đình trong mắt không thấy có gì khác biệt, nhưng bản thân anh lại cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. 

Nghĩ tới Âm Thần nói về việc thỏa mãn tâm nguyện và cải thiện cơ thể, Kỷ Vạn Vũ lập tức kết luận rằng mình nhất định đã đạt được mục tiêu theo từng giai đoạn, cho nên đây là một lợi ích mà Âm Thần ban cho hắn. 

Cơ Mãn Đình thì lại ngạc nhiên trước những thay đổi ở háng Cơ Vạn Vũ. 

Không phải Kỷ Mạn Đình chưa từng nhìn thấy cặc của Kỷ Vạn Vũ. Hôm qua và hôm nay khi cô nhìn trộm, cặc của Kỷ Vạn Vũ chỉ ở trạng thái cương cứng hơn mười centimet, nhưng bây giờ trông nó còn lớn hơn thế rất nhiều, hình như còn lớn hơn gấp đôi. 

"Anh... anh?"

"A... có lẽ là do thuốc tắm ông nội cho tôi khi còn nhỏ bây giờ đã có tác dụng? Có lẽ là vì trước đây tôi chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nên dược tính bị che khuất. Có lẽ là do nước vừa chảy ra, chị à, chỉ kích thích dược tính thôi."

Cơ Vạn Vũ đưa ra những lời bào chữa mơ hồ. Dù sao thì sự tồn tại của ác thần cũng không bao giờ nên nhắc đến. Anh không muốn một người phụ nữ trở thành một con chó cái. 

Nghe Kỷ Vạn Vu giải thích, Kỷ Mạn Đình trong lòng nghi hoặc. 

Nhưng bây giờ em trai tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục rồi, sao tôi lại phải quan tâm nhiều như vậy? 

Kỷ Mạn Đình kích động mà ôm lấy khuôn mặt của Kỷ Vạn Vũ, dùng âm đạo còn chưa mất đi dục vọng đối diện với miệng em trai mình, sau đó lập tức ngồi xuống. 

Đương nhiên, Kỷ Vạn Vu buộc phải lên tiếng thay em gái mình. 

Điều đáng nói là rất nhiều 'kiến thức tình dục' mà Cơ Vạn Vũ chưa từng học đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. 

Đây đương nhiên là tác dụng của vị thần dâm đãng khiến cô trở nên tốt hơn một người đàn ông bình thường. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy chưa từng luyện tập nó trước đây. Người cuồng dâm nhồi nhét hết kiến ​​thức lý thuyết vào đầu. 

Sau đó Cơ Vạn Vũ bắt đầu ăn âm hộ của Cơ Mãn Đình một cách thuần thục. 

Kỷ Mạn Đình lập tức cảm nhận được sự thay đổi của em trai mình, trong lòng vẫn đang chửi rủa. Hóa ra em trai cô vẫn còn một tay không được sử dụng, cô thực sự đã bị đánh giá thấp. 

Kỷ Mạn Đình nhìn con cặc dài 23 cm của anh trai mình trước mặt, trong lòng cô lập tức nảy sinh ý nghĩ trả thù. 

Dù không có bạn trai nhưng cô vẫn thường xuyên vào các trang web khiêu dâm để tìm hiểu kỹ năng chăn gối của đàn ông và phụ nữ, để một ngày nào đó cô có thể sử dụng nó cho em trai mình. Hôm nay chẳng phải là cơ hội tốt để cô chính thức tu luyện sao? 

Kỷ Mạn Đình há miệng thành một vòng, sau đó cô đưa con cặc to lớn của Kỷ Vạn Vũ vào trong miệng. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi, sau đó từ từ nuốt toàn bộ con cặc cho đến sâu trong cổ họng. 

Cơ Mãn Đình trước đây chưa bao giờ có trải nghiệm về âm đạo. Cảm giác ngột ngạt và gần như nôn mửa khiến cô không thể kìm được tiếng “rên rỉ”. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống dương vật dày đặc của cô. 

Cơ Vạn Vũ lúc này lại cảm thấy rất thoải mái, càng cố gắng hơn để liếm âm hộ của cô. 

Cơ Vạn Vũ bắt đầu duỗi thẳng eo theo bản năng, eo anh khiến con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển ra vào miệng cô, mỗi lần đi sâu hơn. 

Kỷ Mạn Đình đưa lòng bàn tay bao bọc lấy bộ phận to lớn của Kỷ Vạn Vũ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Đồng thời, cô dùng môi mút thân que, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Chẳng mấy chốc, má cô phồng lên, chứa đầy dương vật khổng lồ của anh trai cô ở bên dưới. 

Kỷ Mạn Đình bắt đầu dùng găng tay tác động lên con cặc lớn của anh trai, đồng thời thỉnh thoảng phát ra tiếng "ròng rọc" như đang uống sữa. 

Nghe được thanh âm dâm đãng này, Kỷ Vạn Vu không khỏi ấn vào eo hắn, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Mạn Đình làm âm hộ. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu một tay ôm lấy em gái cái mông đào khổng lồ, tay kia ấn vào lưng em gái, đè xuống thân trên của Kỷ Mạn Đình, buộc cô phải tăng tốc độ nuốt. 

Tinh hoàn khổng lồ của Kỷ Vạn Vu bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào mũi Kỷ Mạn Đình, vòng eo của hắn lắc lư, khiến Kỷ Mạn Đình ngứa ngáy. 

Nước bọt của Kỷ Mạn Đình đã ướt đẫm toàn bộ dương vật, khiến nó tỏa sáng rực rỡ. 

Cô cố gắng há miệng thật rộng để con cặc dài và dày có thể tiến sâu hơn vào cổ họng mình. 

Nhưng kích thước của Cơ Vạn Vũ thật đáng kinh ngạc và cô vẫn còn trinh. Sự kích thích mạnh mẽ này và mùi nội tiết tố nam ở gần trong tầm tay khiến cô gần như nghẹt thở. 

Tuy nhiên, cảm giác đau đớn kỳ lạ này khiến Kỷ Mạn Đình vô cùng hưng phấn, khiến cô có cảm giác như mình đang chiếm hữu người anh trai mà cô hằng mong ước, hoặc bị anh chiếm hữu. 

Cơ thể Kỷ Mạn Đình bắt đầu run rẩy kịch liệt, một dòng nước ấm từ bụng dưới truyền đến giữa hai chân cô. 

Cuối cùng, cảm giác cao trào quen thuộc lại đến không biết bao nhiêu lần trong đêm nay, Cơ Vạn Vũ, người cho cô làm tình bằng miệng, tự nhiên cũng cảm nhận được. 

Nghĩ rằng chính nỗ lực của bản thân đã khiến em gái mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác, đồng thời tâm lý thỏa mãn khiến Kỷ Vạn Vũ không thể kìm nén cảm giác lên đỉnh, anh bắt đầu gầm lên, sau đó dùng hết sức đẩy eo mình vào nơi sâu nhất trong miệng cô. 

Mùi nội tiết tố vốn đã nồng nặc trong khoang mũi của Kỷ Mạn Đình lúc này lại tăng lên gấp bội. Mùi nam tính nồng nặc khiến cô muốn rút ra nhưng lại không đành lòng để người anh trai thoải mái của mình dừng lại. 

Vào thời điểm quan trọng nhất của cuộc giằng co giữa nam và nữ, Cơ Vạn Vũ xuất tinh, miệng cô tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Kỷ Mạn Đình dùng sức mút, cố gắng hấp thu từng giọt tinh hoa vào trong cơ thể, nhưng lượng tinh dịch khổng lồ quá lớn khiến cô không thể uống kịp. 

Một dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun ra từ khóe miệng cô, Kỷ Mạn Đình cảm thấy cổ mình đã ướt đẫm. 

Dù cả hai đã đạt đến cao trào nhưng lại ngầm hiểu nhau và không ngừng kích thích bộ phận sinh dục của nhau, cố gắng tiếp tục cực khoái của đối phương. 

Mặc dù hôm nay đây là lần xuất tinh thứ hai, nhưng xét về số lượng và trạng thái của bộ phận sinh dục sau khi xuất tinh, Kỷ Vạn Vũ có thể dễ dàng gặp được lần quan hệ tiếp theo. 

Điều này tự nhiên khiến Kỷ Mạn Đình rất hưng phấn. 

Nhưng người hưng phấn hơn lại chính là Kỷ Vạn Vũ, bởi vì hắn quá hiểu rõ cơ thể của mình. 

Bây giờ vẻ ngoài của anh rõ ràng đã thoát khỏi vẻ bệnh hoạn trước đây. Sự thay đổi này khiến Cơ Vạn Vũ cảm thấy rất tự tin và rất biết ơn vị thần dâm đãng. 

Nhưng bản thân Kỷ Vạn Vu lại không biết rằng sự thay đổi này thực ra là kết quả của sự mong ước lãng phí của em gái cô. 

Quý Mạn Đình nhìn con cặc vẫn còn sưng tấy của anh trai mình, cảm thấy rất vui mừng. Cô quay người lại đối mặt với Kỷ Vạn Vu, ngồi trên háng anh, ôm con cặc và xoa qua xoa lại cái lỗ của cô. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu càng thêm lo lắng. 

Đây có thể là lần đầu tiên anh được trải nghiệm cảm giác thân mật trên cơ thể phụ nữ. Anh nóng lòng muốn biết sự khác biệt giữa cơ thể phụ nữ và cô gái thứ năm của mình. 

Kỷ Mạn Đình đặt một tay lên cái bụng mơ hồ có cơ bụng của Kỷ Vạn Vũ, tay còn lại ôm lấy con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc. Cô nhắm nó vào lối vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống. 

Cơ quan sinh dục dày đặc của Cơ Vạn Vũ dần dần chìm vào trong âm hộ màu hồng. 

Cả hai cùng thở ra một hơi đầy vui sướng. 

"Ồ~rít~to quá, cảm giác như toàn bộ âm hộ bị lấp đầy vậy~"

Kỷ Mạn Đình nheo mắt thở dốc, vui mừng cảm thấy người anh trai mà cô hằng mong mỏi cuối cùng đã bị cô chiếm hữu hoàn toàn. Loại khoái cảm tâm lý và thể xác này dần dần bị bóp méo và kết hợp thành một loại hạnh phúc biến thái. 

"Chị ơi, em thấy thoải mái quá~, chị di chuyển nhanh nữa được không? Để em sờ vào âm hộ của chị."

Kỷ Mạn Đình gật đầu, vặn eo trượt lên trượt xuống. 

Với mỗi cú vuốt ve, dương vật bị nuốt sâu vào cổ tử cung, rồi trượt ra ngoài chỉ còn phần đầu cọ xát vào bên trong. 

Cái lồn của Kỷ Mạn Đình cắn chặt con cặc, tham lam mút từng tấc bên trong. 

Kỷ Vạn Vũ sung sướng rùng mình, hai tay nắm lấy mông của người phụ nữ, dùng sức ấn xuống.

"Đừng bất cẩn~Chị ơi, âm hộ của em~ừm~là một nhạc cụ nổi tiếng~"

Kỷ Mạn Đình không phải muốn hù dọa Kỷ Vạn Vu. Hố hấp hổ trắng mịn màng không lông của Cơ Mãn Đình không chỉ độc đáo về hình thức bên ngoài mà kết cấu bên trong còn đáng kinh ngạc hơn. 

Âm đạo của cô là một nhạc cụ quý hiếm và nổi tiếng được gọi là 'Như Ý Ngọc Hoàn'. 

Có lẽ khi nhắc đến âm đạo thì hầu hết mọi người đều đã từng trải qua. Cấu trúc cuộn dây và chặt chẽ bên trong của nó có thể khiến con người xuất tinh gần như ngay lập tức. 

Nhưng ít người biết đến chiếc nhẫn ngọc như ý này. 

Trên thực tế, đây là phiên bản nâng cao của âm đạo. Âm đạo chỉ cho phép nam giới cảm nhận được sự kích thích rất lớn do đường đi chật hẹp và quanh co khi giao hợp. Những người không đủ sức sẽ bị kích thích xuất tinh gần như chỉ trong thời gian ngắn. 

Nhưng nếu một cựu chiến binh có kinh nghiệm đối mặt với loại lồn này, anh ta vẫn có thể đối phó bằng phương pháp đâm gián đoạn. 

P.S.: Phương pháp đẩy không liên tục có nghĩa là sau khi đưa vào không chỉ đơn giản là chuyển động của piston trước sau. Thay vào đó, mỗi lần nó đi càng sâu càng tốt, sau đó lắc eo để dẫn dương vật xoa sang trái và phải. 

Điều này sẽ làm giảm sự kích thích mà người đàn ông nhận được càng nhiều càng tốt, đồng thời giữ cho ham muốn tình dục của người phụ nữ không bị phai nhạt nhiều nhất có thể. 

Có thể nói, phương pháp đẩy ngắt quãng là giải pháp phổ biến cho loại nhạc cụ nổi tiếng này và cũng là cách xử lý tốt nhất. 

Chỉ là Như Ý Ngọc Hoàn này không chỉ có lối đi hẹp mà còn có rất nhiều hạt thịt không đều đặn để kích thích quy đầu. Đồng thời, chủ nhân của loại danh tiếng này thậm chí không cần phải cố ý kiểm soát nó. Chỉ cần thở cũng có thể tạo ra cảm giác mút bên trong âm đạo, khiến phương pháp đẩy ngắt quãng trở nên vô dụng ngay tại chỗ. 

Nói một cách đơn giản, loại vũ khí nổi tiếng này chỉ đơn giản là kiểm tra sức chịu đựng của một người đàn ông. 

Nếu không đáp ứng được điều kiện cứng rắn về sức bền thì mọi kỹ năng sẽ trở nên vô ích. 

Nhưng tương ứng, nếu đủ sức chịu đựng, cảm giác mút giữa các hơi thở cũng sẽ tăng gấp đôi kích thích tình dục cho phụ nữ, khiến phụ nữ dễ dàng giải phóng. 

Và Cơ Vạn Vũ tình cờ trở thành em trai một cách tình cờ. 

Làm sao anh ta có đủ sức chịu đựng để làm việc này nếu không có kinh nghiệm? 

Cộng thêm Kỷ Mạn Đình không ngừng đẩy tới lui cùng không ngừng hút vào lỗ huyệt của cô, loại cảm giác này khiến Kỷ Vạn Vũ cảm thấy mình không phải nữ nhân, mà là một chiếc máy hút bụi công suất lớn không ngừng nghỉ, cố gắng ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Kỷ Mạn Đình cảm giác được trong cơ thể dương vật càng ngày càng cứng rắn, nóng rực, vô thức cô biết rằng nó sắp đạt tới điểm mấu chốt. 

Vì thế cô xoay eo mạnh hơn, để dương vật nóng bỏng xuyên qua lại trong âm đạo. 

Và dương vật khổng lồ khiến nó có thể chạm vào điểm G nhạy cảm nhất mỗi khi đi sâu, gây ra những dòng điện ngứa ran chạy khắp cơ thể. 

Kỷ Vạn Vu cũng bắt đầu thở dốc, ngón tay đâm sâu vào cái mông mập mạp cao 115cm của Kỷ Mạn Đình, muốn cọ xát cả cơ thể cô vào trong cơ thể mình. 

Vòng eo của anh cũng di chuyển nhanh chóng theo nhịp điệu của Cơ Mãn Đình, mỗi lần chạm vào tử cung mỏng manh và mỏng manh nhất. 

Khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh "bốp" sau mỗi lần va chạm, kèm theo đó là tiếng nước dính. 

Dần dần, Cơ Mãn Đình, người được cho là có lợi thế, đã đẩy bản thân lên đến đỉnh điểm giữa cảm giác vô đạo đức do cuộc ngoại tình giữa chị và anh trai gây ra. 

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách vô thức, siết chặt quanh dương vật vẫn đang đau nhức. 

"Chị...tôi cảm thấy...tôi sắp...chết mất~"

“Tôi cũng không thể được~ Chúng ta cùng đi nhé…”

Kỷ Mạn Đình nhịn không được hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên căng thẳng rồi lại thả lỏng, một dòng nước tình ấm áp đổ vào dương vật đang đâm vào. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu cũng đã đạt tới cao trào. 

Hắn kiên quyết áp vào cơ thể Kỷ Mạn Đình, để cho mọi dục vọng của hắn cùng con cháu tuôn ra. 

Chất lỏng đục ngầu màu trắng bắt đầu đột nhiên cuốn đi nơi sâu nhất trong cơ thể Kỷ Mạn Đình, cao trào mãnh liệt cũng mang đến cho hai người cảm giác thỏa mãn và vui sướng tột cùng. 

"Xuất tất cả cho tôi ~ Tôi muốn tinh dịch của bạn... lấp đầy tử cung của tôi!"

Lúc này Kỷ Mạn Đình đang lớn tiếng nói cho anh trai biết tình cảm của mình, đồng thời cố ý siết chặt âm đạo của mình. 

Nghe lời tỏ tình trìu mến của em gái, Cơ Vạn Vũ đang xuất tinh đột nhiên bộc phát một luồng sức mạnh. Anh ôm lấy cơ thể Kỷ Mạn Đình, dùng sức đẩy. Quy đầu cường hóa trực tiếp đột phá hạn chế của cổ tử cung, xuyên thẳng vào tử cung! 

Hơn nữa, đến mức anh bị sốc, chất lỏng trắng nóng nóng hổi phun ra như lũ lụt và tràn vào cơ thể em gái anh. 

Mặc dù đây là lần xuất tinh thứ hai trong đêm nay, nhưng lượng tinh dịch phóng ra từ cơ thể cường tráng lại không hề giảm đi, lượng lớn màu trắng đục như lũ lụt không thể chứa đựng trong cơ thể Kỷ Mạn Đình. 

Dù sao tử cung của Kỷ Mạn Đình lúc này đã hoàn toàn bị tinh dịch của Kỷ Vạn Vũ chiếm giữ. Dòng tinh dịch không còn nơi nào để đi ùa xuống như một dòng thác trắng xóa dọc theo khoảng cách giữa hai người, thậm chí còn tạo thành một vùng trắng nhỏ giữa bụng dưới và háng của Cơ Vạn Vũ. 

Khi Kỷ Mạn Đình run rẩy đứng lên, tinh dịch trong tử cung, âm đạo và các lỗ nhỏ của cô không còn bị cặc cản trở mà tuôn ra với số lượng lớn. 

Với loại xịt này, dương vật của Cơ Vạn Vũ được sơn như một tác phẩm điêu khắc màu trắng, gần như mất đi màu da thịt. 

Kỷ Mạn Đình lần này thực sự hài lòng. 

Cô nằm bên cạnh Kỷ Vạn Vu, để cho tinh dịch còn sót lại từ từ chảy ra. 

Dù là một phụ nữ có thân hình cân đối và cơ bắp nhưng cô cũng không thể chịu đựng được cảm giác gần như không ngừng nghỉ trong một đêm. Lúc này Kỷ Mạn Đình chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, ngủ một giấc thật ngon. 

Kỷ Vạn Vu như có điều suy nghĩ đi xuống, lấy khăn giấy, quỳ xuống Quý Mạn Đình háng, bắt đầu lau cho nàng. 

Kỷ Mạn Đình lúc này cảm thấy rất ngọt ngào. 

Điều hạnh phúc nhất của người phụ nữ sau khi quan hệ là khi được bạn tình dọn dẹp cho mình, ôm mình và nói vài lời ngọt ngào. 

Ngay khi Kỷ Mạn Đình cho rằng mọi chuyện sẽ phát triển như thế này, cảm giác nóng rát quen thuộc trong hang nói cho cô biết, anh trai cô dường như có ý tưởng khác. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu nhìn bản thân cường đại hơn, hồi tưởng lại khoái cảm trên cơ thể phụ nữ. Anh cảm thấy toàn bộ tinh dịch anh xuất ra cho cô gái thứ năm đều bị lãng phí. 

Nhìn cái lỗ hơi đỏ và sưng lên, với một khe hở mở ra và run rẩy, ham muốn một lần nữa chiếm lĩnh vị trí cao IQ của Cơ Vạn Vũ. Lúc này hắn cũng muốn thử xem mình có thể chiến đấu ba trận liên tiếp không! 

Kỷ Mạn Đình vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Cô xấu hổ vì em trai mình lại có ham muốn sâu sắc với cô như vậy, đồng thời cô cũng rất vui vì mình quả thực là người không thể thay thế và gợi cảm trong mắt anh trai anh. 

Sau khi Kỷ Mạn Đình cảm nhận được con cặc nóng bỏng của anh trai mình, cô khó có thể nói dừng lại hay yêu cầu anh tiếp tục. 

Nàng xấu hổ lựa chọn làm đà điểu, vùi đầu vào trong ngực, nhưng lại nâng mông mập lên để thuận tiện cho Kỷ Vạn Vũ động tác. 

"Vậy... em có đồng ý làm em gái không?"

Kỷ Vạn Vu nằm ở trên người Kỷ Mạn Đình, vừa thổi khí vừa nói chuyện với Kỷ Mạn Đình. 

Kỷ Mạn Đình lúc này không dám trả lời, chỉ có thể để mình mới cải tạo 'tiểu biến thái' ca ca muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, tinh dịch còn sót lại chưa được rửa sạch và nước tình tiết ra từ cực khoái sẽ trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. 

Sau khi Cơ Vạn Vũ vòng cánh tay phải quanh cổ Cơ Mãn Đình để ổn định nó, anh ta dùng tay còn lại giữ gốc dương vật của mình và bắt đầu khám phá khe hở. 

Khi quy đầu tiến vào trong lỗ, hắn liền rút tay ra đặt lên cái mông đầy đặn của Kỷ Mạn Đình. Vừa xoa bóp, anh vừa duỗi thẳng eo và tiến về phía trước. 

Cuối cùng, con cặc to lớn lại ấn vào cổ tử cung của Quý Mạn Đình. Bởi vì di chuyển bất tiện, Kỷ Vạn Vũ chỉ có thể cố gắng ép háng của mình càng gần mông béo của Kỷ Mạn Đình càng tốt. Phương pháp chèn mài vào trong này chỉ đóng vai trò mở rộng vô hạn người giữ chiếc nhẫn ngọc Như Ý nổi tiếng vừa được đề cập. 

Niềm vui do việc trườn về phía trước mang lại ngay lập tức mang lại cho Kỷ Mạn Đình một cao trào nhỏ khác. 

Nghe được mỹ nhân dưới háng rên rỉ, Kỷ Vạn Vu hưng phấn đến mức lại áp tai vào tai Kỷ Mạn Đình, bắt đầu thổi thổi nói chuyện. 

"Lại xuất tinh nữa à? Vừa rồi nó không phải rất mạnh đối với tôi sao?"

Kỷ Mạn Đình bị lời tán tỉnh của anh trai kích thích, cô không khỏi co rút lần nữa. 

Sau khi phát hiện ra đặc điểm này, Kỷ Vạn Vũ tinh nghịch kích thích Kỷ Mạn Đình bằng mỗi cú đẩy chậm rãi của anh khi thổi hơi thở cho cô. 

Mãi về sau, Kỷ Vạn Vũ mới phát hiện, chỉ cần thổi cũng có thể đạt được hiệu quả này, hắn ghé sát mũi vào tai, thở dài một hơi để bày tỏ tình yêu và trêu chọc em gái mình. 

Khi Ji Wanwu thâm nhập, anh chủ động nhận ra rằng lồn của em gái mình thật tuyệt vời. 

Rõ ràng anh ta chỉ đưa quy đầu vào chứ không tiến về phía trước, nhưng các cơ trong lỗ dường như có sức sống, gần như kéo con cặc vào trong. 

Điều này khiến Cơ Vạn Vũ có cảm giác như bị hút gần như chân không và cảm giác ngứa ran từ thành thịt âm đạo mỗi khi anh rút nó ra. 

Làm sao anh Chu có thể không nghiện nó? 

Quay đầu nhìn Quý Mạn Đình, nàng vui mừng gần như trợn tròn mắt. 

'Nhu Di Vũ Hoàn' là như thế này. Nếu gặp phải một người đàn ông không giỏi, người nắm giữ vũ khí nổi tiếng có thể dễ dàng ép ra tinh dịch của người đàn ông đó mà không hề cảm thấy khoái cảm. Nhưng một khi gặp được đối thủ xứng tầm, người nắm giữ vũ khí trứ danh sẽ trải qua một đêm cực khoái không ngừng nghỉ. 

Rốt cuộc, quy đầu dày liên tục cọ sát vào hầu hết mọi ngóc ngách của âm đạo và việc giao hợp có thể dễ dàng đạt được. Làm sao một người phụ nữ có thể không nghiện nó, và làm sao cô ấy có thể không kiềm chế được việc lên đỉnh? 

Khi khoái cảm tăng lên, Kỷ Mạn Đình chậm rãi nâng mông lên. Khi Ji Wanwu thâm nhập vào cô, cặp mông đầy đặn và tròn trịa đến mức cô không thể kiềm chế được dần dần sưng lên. Để phối hợp với động tác của chị gái, Cơ Vạn Vũ lúc đầu cũng quỳ trên lưng chị gái mình, bây giờ gần như quỳ ở phía sau chị gái mình. 

Nhìn thấy tư thế thay đổi, Kỷ Vạn Vu chỉ đơn giản là đứng ở sau lưng Kỷ Mạn Đình, một tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của cô, một tay còn lại ôm lấy cặp mông mập mạp mà anh không thể khống chế được. Anh hít một hơi thật sâu, vòng eo chìm xuống, quy đầu to lớn lại bắt đầu tấn công cổ tử cung săn chắc của Kỷ Mạn Đình. 

"A... sưng quá... Anh ơi, cặc anh lại to nữa rồi... Chậm lại một chút..."

Khi Ji Manting đã chán đà điểu, hiếm khi thể hiện vẻ mặt và giọng nói của một cô gái nhỏ, điều này đã phá vỡ hoàn toàn hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ mà Cơ Vạn Vũ luôn tự hào. Kỷ Vạn Vu bắt đầu ý thức được, chỉ cần hắn đủ mạnh, cường giả nữ nhân cũng sẽ chỉ bị hắn đụ. 

Nghĩ tới đây, Kỷ Vạn Vu không cam tâm nghe lời em gái mình. Thay vào đó, anh lại đẩy về phía trước và con cặc nóng bỏng hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Kỷ Mạn Đình lại hét lên một tiếng the thé, sau đó là một loạt âm thanh "cạch" vang vọng khắp phòng. 

Cơ Vạn Vũ đâm mạnh và không thương tiếc, lần nào cũng mạnh mẽ nghiền nát cốt lõi của giới tính. Kỷ Mạn Đình bị anh mềm mại đến mức cô chỉ có thể liều mạng cong mông ra sau, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Lúc này, chiếc nhẫn ngọc như ý cũng bắt đầu phát huy tác dụng. Lực hút ngày càng tăng dần khiến việc rút lui của Cơ Vạn Vũ mỗi lúc một khó khăn hơn. Tuy nhiên, tương ứng, cổ tử cung giống như một chiếc vòng cao su, dường như đang dần bị chính anh đẩy ra. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm đặc biệt kịch liệt, Kỷ Vạn Vu cảm thấy quy đầu của mình cuối cùng cũng phá vỡ kết giới, tiến vào một không gian sâu hơn, hẹp hơn. 

"A...đi vào...tử cung...hoàn toàn bị chiếm giữ rồi!"

Kỷ Mạn Đình ngửa cổ hét lớn, nước mắt vui sướng hay đau đớn không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng Kỷ Uyển Vu lúc này lại không chú ý tới biến hóa của em gái mình, tiếp tục đâm mạnh như vũ bão, hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ. 

Miệng tử cung ôm chặt lấy dương vật của anh, tham lam mút như một cái miệng đói khát, mang lại cho anh cảm giác thoải mái không gì sánh bằng. 

Kỷ Vạn Vu chậm rãi đi chậm lại, lần đầu tiên nhận ra quy đầu của mình dường như đã bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Ở đó nhỏ nhắn và ấm áp lạ thường, như có cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang ôm chặt lấy anh không chịu buông ra. 

Mặt khác, trải nghiệm chặt chẽ do Nhu Di Vũ Hoàn mang lại khiến tôi gần như đạt cực khoái. 

Nhưng điều mà Cơ Vạn Vũ không biết là, mặc dù Cơ Mãn Đình không xuất tinh, nhưng đó chỉ là do con cặc khổng lồ của anh ta đã bịt kín hoàn toàn âm đạo của Cơ Mãn Đình. Trên thực tế, từ lúc Quy Vạn Vu chạm vào cổ tử cung, Kỷ Mạn Đình trợn mắt, tiếp tục đạt cực khoái. Bằng không, có Như Ý Ngọc Hoàn phù hộ, cổ tử cung sẽ không dễ dàng mở ra như vậy. 

Kỷ Vạn Vu chậm rãi di chuyển một hồi, sau khi nhận ra mình có thể thích ứng được một chút, hắn lại khó khăn đẩy cặc của mình vào trong. Lần nào cũng khó khăn nhưng cũng mang lại sự kích thích chưa từng có. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy dương vật của mình bị một loại cơ quan mềm mại nào đó bao bọc, cảm giác càng mạnh mẽ hơn, với những lớp nếp gấp xoa bóp từng tấc da. 

"A... chị ơi, chị chặt quá... chị gần như muốn véo em ra... không, gói hàng bị vỡ rồi..."

Kỷ Vạn Vu cảm thấy vui mừng đến mức bắt đầu nói nhảm, cảm giác kích thích khiến hắn thở dốc. 

Kỷ Mạn Đình không nói gì, chỉ liều mạng lắc đầu, mái tóc dài tung bay, nước mắt tuôn rơi. 

Cổ tử cung của cô bị dính chặt vào bộ phận sinh dục của người đàn ông, khiến quy đầu không thể thoát ra ngoài. Mỗi cú kéo mạnh mẽ dường như kéo tử cung ra khỏi hình dạng, và dường như chúng dính chặt vào nhau mãi mãi và không bao giờ tách rời. 

Đây là đỉnh cao đặc biệt mà chỉ người nắm giữ nhạc cụ nổi tiếng Như Ý Ngọc Hoàn mới có thể tận hưởng được - cực khoái tử cung. 

Có lý do cho rằng phụ nữ không thể tận hưởng cực khoái trong tử cung vì không có cơ quan cảm giác trong tử cung, nhưng người nắm giữ Nhu Di Vũ Hoàn đã phá vỡ cách hiểu thông thường này, cho phép người sở hữu thiết bị nổi tiếng này tận hưởng những cực khoái cực độ mà phụ nữ bình thường thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Giờ phút này Kỷ Mạn Đình căn bản không khống chế được thân thể của mình. Dưới khoái cảm mãnh liệt, tử cung của cô quấn lấy quy đầu gần như chân không như một chiếc cốc máy bay siêu nhỏ. Đồng thời, nó co giật dữ dội, không chỉ làm tăng thêm cảm giác kích thích cực khoái mà còn khiến quy đầu đã chinh phục cô cảm nhận được sự thoải mái từ những hành động trước đó. 

Đây cũng chính là lý do người sở hữu thiết bị nổi tiếng này có thể đạt cực khoái và xuất tinh ngay tại chỗ chỉ cần thai nhi cử động. 

"Chị...thư giãn đi...anh trai em sắp bị chị bóp chết mất rồi~"

Kỷ Vạn Vu cúi xuống nói nhỏ vào tai cô, sau đó lại bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. 

Nhưng lúc này, Kỷ Vạn Vu lại không hề biết, em gái mình đã bị hắn đánh bất tỉnh hoàn toàn. Cúi đầu, cô chỉ có thể trợn mắt, để nước mắt cùng nước bọt chảy ra khắp nơi.

Kỷ Mạn Đình lúc này đã hoàn toàn trở thành con rối của ham muốn tình dục, không. 

Phải nói rằng cô đã trở thành một con rối của thú vui. Có lẽ sau khi Kỷ Mạn Đình bình phục, chỉ cần cô nhớ đến trải nghiệm này, cô sẽ không bao giờ có thể rời xa Kỷ Vạn Vu nữa. 

Cơ Vạn Vũ nhận thấy ở đây mỗi lần rút ra, anh sẽ cảm thấy cặc của mình dường như bị kéo ra khỏi thiên đường một chút, nhưng anh lại không thể rút ra được; nhưng khi nhét vào, anh dường như có thể lấy lại được cảm giác ngây ngất vừa rồi. 

Sau khi lặp lại điều này hàng chục lần, Cơ Mãn Đình, người đã đạt được trạng thái cực khoái, không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Các cơ trên khắp cơ thể cô bắt đầu co thắt và co giật, cô rên rỉ không thể hiểu nổi. 

Cùng lúc đó, quy đầu của Kỷ Vạn Vũ bị ép đến cực hạn trong không gian chật hẹp đó, khoái cảm mãnh liệt tụ lại thành một dòng thác sắp bùng nổ. 

Kỷ Vạn Vu không nhịn được nói với tỷ muội nàng sắp xuất tinh, nhưng Quý Mạn Đình đã bất tỉnh từ lâu, căn bản không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào, chỉ có thể chìm vào cực khoái vô tận do cơ thể mang đến. 

Khi tất cả tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Cơ Mãn Đình đã có được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời! 

Nếu như những lần cực khoái liên tục trước đó khiến Kỷ Mạn Đình cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, chịu đựng những cơn sóng gọi là khoái cảm cực khoái trong đại dương dục vọng, thì lần này sóng biển đã hoàn toàn nuốt chửng chiếc thuyền nhỏ. Kỷ Mạn Đình lúc này chỉ muốn chết đi. 

Trở lại thế giới thực, thành tử cung của Kỷ Mạn Đình bị ép vào con mắt quy đầu của Kỷ Vạn Vũ, cô bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục cuốn trôi thành tử cung, Kỷ Mạn Đình vốn đã nhạy cảm gần như ngất đi. 

Một lượng lớn tinh dịch được xuất tinh vào tử cung, nhưng cổ tử cung, nơi duy nhất rỉ ra ngoài, lại đang nhai chặt thân que. Lượng lớn tinh dịch không có cách nào chảy ra ngoài, chỉ có thể không ngừng mở rộng, khám phá tử cung của Quý Mạn Đình. 

Lúc này, tử cung đang dần nở ra như một quả bóng nước. Khi tinh dịch được tiêm vào, nó thậm chí có thể tạo ra cảm giác gợn sóng. 

Giờ khắc này, Kỷ Mạn Đình rốt cục không chịu nổi loại này cực khoái khoái cảm, cơ thể tự phát bảo vệ của cơ thể khiến cô bất tỉnh. 

Sau khi mất đi khả năng kiểm soát ý thức, cổ tử cung tự nhiên trở nên lỏng lẻo và Cơ Vạn Vũ có thể trốn thoát. 

Khi con cặc chặn bộ phận sinh dục được rút ra, tinh dịch vốn đã đáng sợ của Kỷ Vạn Vũ lao ra như dòng nước lũ. Nhìn từ xa thậm chí có thể hiểu nhầm là Kỷ Mạn Đình phun ra tinh dịch, thực tế là như vậy. 

Căn đùi của Kỷ Mạn Đình có màu trắng đục, chất lỏng màu trắng đục từ trong cơ thể cô không ngừng tuôn ra, ngoạn mục như một thác nước nhỏ. 

Cô lơ đãng nằm trên giường, nét mặt vốn thanh tú, thanh tú bây giờ vô cảm, chỉ có một chút ửng hồng mơ hồ nói cho chủ nhân của cơ thể này biết cảm giác của cô lúc này. 

Nhìn xuống, âm đạo của cô không thể khép lại được. Hai cánh hoa vốn dĩ khép chặt nay đã tách ra rộng rãi, lộ ra một cái hố đen. 

Chỉ cần có người chạm vào, nó sẽ ngay lập tức gây ra một vụ phun trào nhỏ, lan tỏa chất lỏng có mùi và nhớt ra khắp nơi. 

Không khí xung quanh tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. 

Cơ Vạn Vũ ban đầu muốn giúp em gái yêu quý của mình lau sạch, nhưng cơ thể mới được cải thiện của anh dường như không thể chịu đựng được tình dục cường độ cao và thú vị như vậy. Một cơn buồn ngủ quét qua anh. Anh ta chiến đấu vô ích và chỉ có thể tựa đầu vào bộ ngực cỡ G của em gái mình và ngủ với núm vú trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đẩy Mẹ

Phân tích cuối cùng, hai anh em Cơ Mãn Đình và Cơ Vạn Vũ chỉ là một cô gái trẻ gặp được anh trai đầu lòng của mình. Hai người vừa nếm qua loại thuốc lắc này tự nhiên liền nghiện hoạt động này. 

May mắn thay, bà nội Cơ Diệp Từ chỉ ở lại một đêm, sau đó mang chiếc nồi Ayina về viện nghiên cứu của bà để bắt đầu nghiên cứu, điều này giúp hai chị em có nhiều thời gian và không gian để quan hệ tình dục. 

Hai người quan hệ gần như từ sáng đến tối, không bao giờ tách rời. 

Tuy nhiên, với tư cách là em gái của Kỷ Mạn Đình, cô cũng biết yêu cầu như vậy đối với em trai Kỷ Vạn Vũ của mình vẫn là quá sức chịu đựng. 

Vì vậy, mỗi khi Kỷ Mạn Đình cảm nhận được mình sắp xuất tinh, cô vô thức dừng chuyển động, thả lỏng cơ dưới để tránh Như Ý Ngọc Hoàn lại vô tình ép Kỷ Vạn Vũ ra ngoài.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp luôn có một kết thúc. Là ông chủ lớn của chuỗi phòng tập thể dục, Cơ Mãn Đình vẫn muốn đến cửa hàng mới mở ở thành phố M. Suy cho cùng thì đó là việc riêng của cô ấy. 

Vì vậy, vào ngày thứ tư khi anh chị em lần đầu tiên nếm được niềm vui, sau khi cùng nhau ăn sáng, Quý Mạn Đình nói với anh trai mình rằng có thể phải mất hai ba ngày mới có thể quay lại, sau đó lái xe hướng về đường cao tốc. 

Nhưng điều đó đúng. Dù không còn là kẻ yếu đuối có thể bị gió quật ngã nhưng Cơ Vạn Vũ đã không có cơ hội quan sát những thay đổi của anh kể từ khi nhận được sự phù hộ từ Thần Tục Tục. 

Dù sao dạo này Kỷ Mạn Đình ngày nào cũng ôm mình như gấu túi, hiện tại rốt cục có cơ hội nhìn một chút. 

Đầu tiên, Kỷ Vạn Vu cảm thấy mình đã cao lên. 

Bằng chứng là bộ đồ ngủ của tôi ngày xưa chỉ dài vừa phải, nay lại hở dài đến tận hai đốt ngón tay. 

Sau đó, sự thay đổi trực tiếp nhất là thể lực. 

Trước đây, huống chi là hoạt động thể chất, tôi gần như không thể xách xô nước uống để thay. 

Nhưng bây giờ, tôi không những có thể thay nước mà không gặp bất kỳ áp lực nào, thậm chí còn có thể ôm em gái và thực hiện động tác piston suốt cả ngày mà thắt lưng của tôi rất đau. 

Sau đó, điều gây chú ý nhất chính là sự thay đổi ở háng anh em. 

Nếu trước đây nó là bình thường và nhỏ bé thì bây giờ nó đã trở nên tuyệt vời. 

Anh ấy chỉ có một vài sở thích và đam mê, vì vậy Cơ Vạn Vũ, người đã xem vô số bộ phim, nhìn anh trai thứ hai của mình. Với kinh nghiệm đọc hơn 10.000 bộ phim của mình, anh rất vui mừng khi biết rằng giờ đây mình đã có một con cặc to lớn được xếp vào hàng những bộ phim anh từng xem. Một cảm giác tự hào chỉ có ở đàn ông nảy sinh một cách tự nhiên. 

Và anh cũng nhận thấy lượng tinh dịch của mình lại tăng gấp đôi. 

Thể tích tinh dịch trước đây của anh ấy đã khác với người thường (người bình thường là 5-15ml. Cơ Vạn Vũ sinh ra đã có khả năng đạt tới 25ml, hiện tại đã đạt đến mức đáng sợ là 50-80ml). Nhưng may mắn thay, em gái anh dường như có thói quen uống tinh dịch. Mỗi lần anh xuất tinh, chị gái cô đều có thể lấy hết, điều này cũng giúp Kỷ Vạn Vũ phải tốn rất nhiều công sức dọn dẹp. 

Người ta nói, tự tin là vẻ đẹp y học tốt nhất của nam giới, tự tin vào háng lại càng gian dối hơn. 

Kỷ Mạn Đình đã không còn, nhưng thói quen thủ dâm hàng ngày nhiều năm vẫn còn đó, cho nên đúng lúc Kỷ Vạn Vũ vẫn đang do dự không biết nên thủ dâm như trước hay ra ngoài mua cốc máy bay. 

Cơ Vạn Vũ, người từng trải qua cơ thể phụ nữ, không còn hứng thú với đôi tay linh hoạt của mình nữa. Điều anh thích nhất là cảm giác bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ra ngoài xem có chiếc cốc máy bay nào mà mình thích không. 

Nhưng trước khi cô kịp mặc quần áo thì ác thần bất ngờ xuất hiện. 

"Này, đại thiếu gia của chúng ta chắc là muốn ra ngoài để thỏa mãn dục vọng phải không?"

"Này ~ Xem ra ngươi nói như vậy không có gì sai, nhưng hình như có gì đó không đúng. Gió thổi ngươi ra khỏi cái gì vậy?"

"Tôi tới đây chỉ để nhắc nhở cậu rằng tối nay có một sự kiện, hơn nữa còn là một công việc mới. Dựa trên sự quan sát của cậu, tôi chắc chắn rằng cậu rất thích người mới này."

"Hả? Có lẽ nào..."

"Tối nay mẹ ngươi sẽ về. Quy định cũ là ngươi phải vào nhà mẹ ngươi trước tám giờ mười lăm tối. Tìm một chỗ trốn đi. Dù nhìn thấy thế nào, ngươi cũng không được ra ngoài trước tám giờ mười lăm, ngươi có nghe thấy không?"

"Được rồi được rồi, không biết có phải là ảo giác hay không, ta cảm giác được ngươi ánh sáng có chút mờ mịt, nhưng xem ra ngươi có thể nhìn rõ ràng hơn?"

"Đây cũng là phản ánh thực lực khôi phục. Tuy rằng một cái thành công, nhưng ngươi vẫn còn có hai điểm, ngươi có thể tự lo liệu ~"

Nói xong, người đàn ông nhỏ bé sáng ngời lại biến mất trong không khí loãng, giống như xuất hiện từ không khí loãng. 

Nhưng bây giờ biết đêm nay vẫn còn cuộc sống tốt đẹp, tốt nhất là nên nhanh chóng nghỉ ngơi đi. 

Nhưng khi quay lại, tôi nhìn những vết tinh dịch khô vương vãi khắp sàn nhà, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trên ghế sofa phòng khách, trên bàn ăn, thậm chí cả trên bậu cửa sổ, cộng với mùi hăng hăng của ngôi nhà... Ôi, nếu biết rõ hơn, tôi đã nhờ chị gái dọn dẹp giúp trước khi rời đi. 

Sau một thời gian dài làm việc, tôi mở cửa sổ để thông gió, với sự hỗ trợ của máy làm mát không khí, cuối cùng tôi đã loại bỏ hoàn toàn mùi hôi trong nhà. 

Làm xong tất cả những điều này, Kỷ Vạn Vu lần đầu tiên cảm thấy việc nhà mệt mỏi. 

Ngày thường đối với người phụ nữ trong gia đình thật sự là vất vả. 

Chẳng bao lâu, thời gian đã đến tám giờ mười lăm theo lời nhắc nhở của vị thần tục tĩu, cửa nhà được mở ra. 

Lúc này Kỷ Vạn Vu đã trốn trong tủ của mẹ từ lâu. 

Nữ chính tối nay của chúng ta cũng chính thức ra mắt. 

Lúc này Kỷ Vạn Vu không sợ mẹ Quý Tiểu Tâm mở tủ nơi mình ở. 

Cơ Tiểu Tân là một thiếu nữ trưởng thành và yêu cái đẹp. Cô có năm chiếc tủ để đựng quần áo theo bốn mùa xuân, hạ, thu, đông. Còn tủ quần áo thứ năm thì luôn khóa kín nên không ai trong gia đình biết trong đó có gì. 

Bây giờ đang là giữa hè nhưng Kỷ Vạnmusus đang giấu tủ đựng quần áo mùa đông nên không sợ bị phát hiện. 

"Tiểu Vũ? Con có ở nhà không? Mẹ, con về rồi ~"

Giọng nói của Cơ Tiểu Tân bắt đầu vang lên từ tầng dưới. Nhìn căn phòng tối tăm, Quý Tiểu Tâm chỉ nghĩ có lẽ mọi người trong nhà đều đã ra ngoài rồi. 

Dù sao mẹ của hắn là giáo sư khảo cổ học cũng rất ít khi ở nhà, còn con gái tôi lại bận rộn với sự nghiệp, không thích về nhà. 

Còn cậu con trai yếu đuối, sở thích duy nhất của cậu là chơi điện tử. 

Ngoài ra, kỳ thi tuyển sinh đại học vừa kết thúc nên có lẽ tôi đã đi chơi với bạn bè. 

Quý Tiểu Tâm nghĩ nghĩ, liền bật đèn lên lầu. 

Chắc chắn rồi, ngoại trừ chiếc đèn lối vào tôi vừa bật, toàn bộ tầng hai đều tối om. 

Sau khi Quý Tiểu Tâm liên tục xác nhận không có người ở nhà, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng. 

Quý Tiểu Tâm ném chiếc vali công tác của mình xuống đất, đóng cửa lại, khóa lại rồi đỏ mặt đi đến tủ quần áo thứ năm. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vũ tình cờ trốn trong tủ bên cạnh đột nhiên có hứng thú. 

Đó là tủ quần áo thứ năm mà ngay cả bà cũng không biết. Có gì trong đó? 

Cơ Tiểu Tân nhập mật khẩu phức tạp ở phía trước tủ quần áo, sau đó nhét chiếc chìa khóa treo trên điện thoại di động của cô vào đó. Cuối cùng, có một khóa mật khẩu với xác minh dấu vân tay thuần túy. 

Sau một hồi loay hoay, cánh cửa tủ cuối cùng cũng từ từ mở ra. 

Tôi nhìn thấy ba tầng ở giữa tủ quần áo đều là ảnh của Kỷ Vạn Vũ, mỗi năm một bức ảnh từ khi sinh ra cho đến năm nay mười tám tuổi. 

Nhưng điều có thể mâu thuẫn hơn là có một dương vật giả dưới mỗi bức ảnh...

Hai bên tủ treo một dãy quần áo gợi cảm rực rỡ và vô cùng dễ hình dung. 

Ngoài quần áo gợi cảm, dường như đồ chơi người lớn cũng có sẵn. 

Ngay cả khi không thể nhìn rõ, bạn vẫn có thể biết những que massage, máy rung và những thứ tương tự được treo xung quanh. 

Cơ Tiểu Tân cởi quần áo và mặc một bộ trang phục gợi cảm chỉ có vài đường nét. 

Mặc dù có rất ít vải nhưng thiết kế lại không hề đơn giản. 

Chiếc váy này gần như thể hiện đầy đủ sự khêu gợi của nghệ thuật dây thừng và trang phục gợi cảm của Nhật Bản. 

Thiết kế cơ bản của bikini cấu trúc hai vòng truyền thống (ngoại trừ mỗi vòng chỉ bao quanh núm vú), cộng với các sợi dây song song và liên kết với các vòng tròn, là toàn bộ nửa trên của bộ bikini, trong khi nửa dưới của áo ngực được tạo thành từ một nút thắt dày hơn dạng lưới. Thứ nhất, nó có thể nâng đỡ bầu ngực, thứ hai, nó có thể chặn nhẹ bầu ngực. 

Suy cho cùng, đôi khi che một nửa còn hấp dẫn hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Quần lót đũng quần có cấu trúc mông đôi khi nhìn từ phía sau. Chúng được chia thành hai sợi từ phần đũng quần dọc theo đường nối của mông và chân để nối với thắt lưng. Phần lông mu thậm chí còn có thiết kế trong mờ táo bạo. Lớp gạc gần như trong suốt không thể chặn được bất cứ thứ gì cả. Nếu bạn sẵn lòng, ngay cả những người có thị lực tốt cũng có thể đếm được số lượng lông mu của cô ấy. 

Khu vực gần lỗ thú vị hơn với hai mảnh vải riêng biệt cuộn tròn vào trong. 

Nói cách khác, chỉ cần tấm vải được kéo nhẹ ra, có thể nói lỗ kép của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Kỷ Vạn Vũ đang trốn trong tủ nhìn quần áo của Quý Hiểu Tâm, dương vật của hắn trong nháy mắt bắt đầu cương cứng. 

Cũng may tủ quần áo mùa đông của tôi có rất nhiều chỗ, nếu không nếu bây giờ mẹ tôi Quý Hiểu Tâm phát hiện ra, không biết còn có ai xấu hổ nữa. 

Ngay khi Quý Vạn Vũ đang băn khoăn không biết mẹ mình đang ngắm nghía quần áo của chính mình hay đi sau lưng mọi người trong gia đình để tìm một người đàn ông thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, lời nói của Quý Tiểu Tâm đã hoàn toàn xua tan lo lắng của Quý Vạn Vũ. 

"Ha~ha~ Con ngoan của mẹ, con có biết dạo này mẹ đi công tác vất vả lắm không! Mẹ nhớ con ngoan của mẹ lắm~"

Quý Tiểu Tâm vừa nói vừa nhìn ảnh của Quý Vạn Vũ trong tủ, bắt đầu xoa nắn núm vú. 

Cơ Vạn Vũ nhìn xuống và thấy thời gian đã là tám giờ mười lăm, vẫn còn cách thời gian mà vị thần tục tĩu đưa ra là mười lăm phút. 

"Con trai ngoan! Mẹ càng ngày càng ám ảnh con thì phải làm sao đây? Khi nghĩ đến việc con vào đại học, khi nghĩ đến việc con có bạn gái, khi nghĩ đến người phụ nữ quê mùa không biết xấu hổ không biết con từ đâu đến của con, con lại có thể thưởng thức cặc của con trai mẹ. Mẹ tức quá! Tôi ghen tị quá ~ Tôi ghen tị quá ~"

Lúc này Quý Hiểu Tâm đang ngồi ở mép giường, đùi dang rộng hướng về dãy dương vật giả trong tủ, nước trong người không ngừng chảy ra.

"Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa rồi ~ Mẹ sắp tiếp xúc gần gũi với con trai rồi ~ mua ~"

Quý Hiểu Tâm buồn cười thổi một cái hôn gió vào tủ quần áo, sau đó đứng dậy đi tới tủ quần áo. 

"Nhìn ~ thật dễ thương? Đây là dương vật nhỏ của con trai ngoan của mẹ khi nó mới sinh ra ~ Mẹ sinh ra nó một cách tự nhiên, nên khi sinh ra con, nó có được tính là dương vật của con đã được đưa vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một lần không?"

Cơ Tiểu Tân nhặt con gà trống giả đầu tiên lên. Con gà trống rất nhỏ, gần bằng ngón tay út. Cơ Tiểu Tân nhặt nó lên, cho vào miệng, mút xung quanh rồi đặt lên bộ ngực cỡ I của cô, không hề chảy xệ.

Sau đó, anh lần lượt nhặt những cái ở phía sau lên, vừa cầm vừa lẩm bẩm, mút một cái rồi đặt xuống.

“Hmm~ Tôi ghét quá, cặc của con trai tôi ngày càng to hơn trong miệng mẹ tôi ~ Miệng mẹ không thể chịu được nữa ~ Con có thể ăn bằng miệng kia được không?”

Lúc này, Quý Hiểu Tâm nhìn tấm ảnh của con trai mình với tất cả vẻ quyến rũ, ngồi xổm xuống bắt đầu mày mò cái gì đó. 

Chẳng bao lâu sau, một cỗ máy trông có vẻ hình hộp với cánh tay cơ khí xuất hiện trong phòng.

Kỷ Vạn Vũ chắc chắn không xa lạ với chuyện này.

Đúng rồi, đây là xạ thủ thường xuyên xuất hiện trong các bộ phim Nhật Bản và phim Âu Mỹ. 

"Ha~ ừm~ con trai ngoan, lần này mẹ ta đi công tác, khách hàng đối diện ta còn dẫn theo một cô bé mười hai tuổi. Cô ấy thật sự rất đáng yêu ~ Tất nhiên, khác xa với con trai ngoan của ta. Nhưng vì nó làm ta nhớ đến lần gặp gỡ của mẹ ta lúc đó, nên hôm nay chúng ta dùng kích thước của con khi con mười hai tuổi để làm hài lòng mẹ con nhé? Nhắc mới nhớ, ta không có thời gian để xem con trai ta năm nay bao nhiêu tuổi... Ta phải tìm thời gian cho con trai ngoan của ta làm điều đó." kiểm tra khỏa thân toàn diện, sau đó in ra kích thước của năm nay..."

Quý Tiểu Tâm vừa nói vừa tháo con cặc thứ mười hai ra, gắn vào súng.

Sau khi tìm đúng tư thế, tôi tựa người lên giường và bắt đầu tận hưởng.

Nhưng một cậu bé Shota 12 tuổi có thể lớn đến mức nào?

Hơn nữa, plug-in của Cơ Vạn Vũ mới đến hai ngày trước, và việc anh ấy có năng khiếu khi còn nhỏ là điều không thể. Trên thực tế, nó giống như một sự kích thích tâm lý vào thời điểm này hơn.

Quả nhiên, sau khi Quý Tiểu Tâm thưởng thức một lúc, cô lấy thiết bị VR ra và đeo vào. Hình ảnh phát trong thiết bị VR vào thời điểm này vẫn chưa được xác định, nhưng âm thanh thực sự nghe giống như một bài luận mà cô viết hồi đó, có tựa đề "Người mẹ xinh đẹp".

Khi diễn biến của bài luận đến mức "Mẹ tôi rất xinh đẹp và tao nhã. Khi tôi lớn lên, tôi phải tìm được một người phụ nữ tốt như mẹ tôi ~", Cơ Tiểu Tân đột nhiên toàn thân run rẩy, và cô ấy có thể đạt đến cao trào dưới sự kích thích của con gà trống giả to gần bằng một con giun đất nhỏ!

Sau đó Quý Tiểu Tâm dang rộng tứ chi nằm trên giường, không động đậy nữa. Chỉ có sự phập phồng của bụng và ngực cô cho thấy chủ nhân của cơ thể vẫn ổn và vẫn còn sống.

Kỷ Vạn Vũ nhìn cảnh tượng này với vẻ khó tin. Anh không hiểu tại sao một dương vật giả nhỏ như vậy lại có thể khiến mẹ anh lên đỉnh.

Bây giờ Kỷ Vạn Vũ đang do dự. Cô biết rằng chỉ có một lời giải thích cho điều này, đó là mẹ cô thực sự yêu cô sâu sắc. Dù cách thể hiện tình yêu có thể khác với những bà mẹ khác nhưng chắc chắn mẹ rất yêu con.

Kỷ Vạn Vu bắt đầu suy nghĩ xem việc kéo từng thành viên trong gia đình mình xuống vì ham muốn ích kỷ của mình là đúng hay sai...

"Này, đại thiếu gia đang định rút lui à? Không sao đâu ~ Dù sao mẹ cậu cũng không phải là người duy nhất tôi nhận ra phải không? Dù sao chúng ta không gặp nhau thì tôi cũng không phải là người biến thành một con khốn ~"

Lúc này, dâm thần bước ra, cắt đứt suy nghĩ của Kỷ Vạn Vũ. Cơ Vạn Vũ yêu mẹ mình, nhưng anh thực sự không muốn trở thành một con khốn tinh trùng.

Kỷ Vạn Vu thầm nhủ trong lòng, dù sao thì tất cả những gì mình phải làm chỉ là thu thập năng lượng. Trong khi mẹ anh bất tỉnh, anh có thể ra ngoài và thu thập đủ chất dịch cơ thể để hoàn thành nhiệm vụ. Xem ra không cần thiết phải đụ cô như em gái mình.

Sau khi thuyết phục chính mình, Kỷ Vạn Vu nhìn thời gian, thấy đã là tám giờ rưỡi năm phút, chính xác nằm trong khoảng thời gian mà Tà Thần nhắc nhở hắn ra tay.

Kỷ Vạn Vu lặng lẽ mở cửa tủ, nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại, sau đó rón rén đi tới thân hình gần như không mặc quần áo của mẹ mình.

Vì mẹ tôi không có vóc dáng xuất tinh nên phần lớn dịch tình vẫn được bảo quản tốt trên âm đạo và dương vật giả.

Từ từ hấp thụ tinh dịch trên dương vật giả, tôi thực sự có ảo giác chạm vào cặc của người khác, cho dù chủ nhân của cặc là mình... Tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu về mặt thể xác. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Cơ Tiểu Tân đã gần như hoàn chỉnh, nhưng vị thần dâm dục nói rằng vẫn chưa đủ, vẫn còn sót lại một chút. Nhớ lại lúc đầu Quý Hiểu Tâm liếm dương vật, sau khi thẩm vấn, hắn xác định nước bọt lần này cũng có giá trị sưu tầm. 

Kỷ Vạn Vu chậm rãi đưa ngón tay đặt lên Quý Tiểu Tâm trong miệng, Quý Tiểu Tâm nước miếng cũng bị hấp thu, nhưng tiến độ tựa hồ chỉ có mấy phần mười phần trăm. 

Chỉ một chút nữa thôi là xong. 

Cơ Vạn Vũ quyết định liều lĩnh. Anh đặt một ngón tay lên môi mẹ, ngón còn lại lên lỗ của mẹ, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích núm vú của mẹ. 

Bằng cách này, bất kể nước chảy ra từ đâu, nó đều có thể được Cơ Vạn Vũ hấp thụ ngay lập tức. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu tựa hồ lại không để ý tới sự thật, loại hành động này tương đương với cùng một lúc kích thích tất cả điểm nhạy cảm trên người phụ nữ. 

Kỷ Vạn Vũ vừa mới dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của Quý Tiểu Tâm, Quý Tiểu Tâm đã tỉnh lại. 

Cô nhíu mày và nhìn từ khe hở giữa thiết bị VR và sống mũi, người đang khinh miệt cô chính là đứa con trai mà cô hằng mong ước. Quý Tiểu Tâm không còn có thể kiềm chế hành vi của mình nữa. 

Quý Tiểu Tâm đưa ngón tay của con trai vào miệng, chậm rãi nếm thử, giống như đang liếm một cây kẹo mút thơm ngon. Đồng thời, cô dùng một tay ấn đầu con trai vào bộ ngực lớn của mình, tay kia ấn ngón tay còn sót lại của con trai vào lỗ, rồi trực tiếp đưa vào âm hộ của mình. 

Một cái chạm nhẹ đơn giản như vậy vào đứa con trai ấm áp, sống động của cô lập tức khiến Quý Tiểu Tâm lại lên đỉnh. 

Lúc này, vị thần dâm dục hài lòng nói với Cơ Vạn Vũ rằng nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành, việc tiếp theo sẽ tùy thuộc vào anh ta. 

Cơ Vạn Vũ có chút bối rối, ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Cơ Tiểu Tân lúc này tháo thiết bị VR xuống, không khỏi vui mừng nhìn con trai mình chỉ mặc quần đùi. 

Anh ôm con trai vào người và hôn Cơ Vạn Vũ say đắm. 

"Con trai, sao con lại trở nên mạnh mẽ như vậy khi mẹ đi du lịch?"

Nếu không có hành động ngồi trên lưng con trai trong bộ đồ lót gợi cảm, chắc hẳn ai nghe đến đây cũng sẽ cho rằng đây là một người mẹ tốt, luôn quan tâm đến con trai mình phải không? 

Ừm... cho dù là như vậy thì cũng không thể nói là tôi không quan tâm đến con trai mình...

"Ừ, có lẽ mấy ngày nay thuốc tắm và thuốc bổ mà con uống từ nhỏ cuối cùng cũng có tác dụng. Ôi mẹ ơi, mẹ không biết đâu, mấy ngày nay con đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Sau khi cảm giác khó chịu đó cuối cùng cũng qua đi, nó lại thành ra như thế này. Và... mẹ có thể bỏ ra khỏi háng con được không..."

Lúc này, Kỷ Vạn Vũ không còn là anh cả nữa. Nhìn vào thân hình trưởng thành của người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành trước mặt, cùng với bộ đồ lót gợi cảm gần như được làm bằng dây thừng, Cơ Vạn Vũ, người mới bắt đầu quan hệ tình dục, làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Con gà trống dưới háng đã dựng lên một chiếc lều nhỏ trên lưng cặp mông béo của mẹ.

Quý Tiểu Tâm cảm giác được cái gì đó, bắt đầu vặn vẹo cái mông quả đào đầy đặn của mình trên bụng dưới của Kỷ Vạn Vũ. Con cặc của Cơ Vạn Vũ bị mẹ trêu chọc qua chiếc quần đùi. 

"Cuối cùng thì cũng có tác dụng! Mẹ đã tốn rất nhiều tiền để tăng gấp đôi, thậm chí gấp ba liều lượng thuốc mà ông nội đưa cho con! Đây chính là ngày mà con đã chờ đợi bấy lâu nay!"

Quý Hiểu Tâm coi Tây y là tiêu chuẩn, tự nhiên không biết thiếu khuyết nguyên tắc, điều này kỳ thực có thể giải thích vì sao Kỷ Vạn Vũ từ nhỏ đã yếu đuối. 

Trên thực tế, việc dùng quá nhiều thực phẩm bổ sung sẽ gây ra tác dụng phụ. 

“Mẹ đã làm việc không mệt mỏi để nuôi dưỡng con thành một đứa con trai có đủ tư cách với một con cặc to lớn ~”

"Cái... cái gì?"

Cơ Vạn Vũ nhìn Cơ Tiểu Tân, người có đôi mắt đầy yêu thương và hỏi với vẻ bối rối. 

"Mẹ phản đối hôn nhân, nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Mẹ ghét tất cả những người đàn ông hôi hám trên đời, nhưng người con sinh ra chắc chắn khác? Đúng không? Vậy ra mẹ đã cho con rất nhiều thuốc kích thích tình dục từ khi con còn nhỏ. Mẹ cũng nghe nói tinh dịch của mẹ cũng có thể kích thích tình dục, và tất cả sữa bột con uống từ khi sinh ra đều chứa tinh dịch của mẹ. Điều này là để con có thể lớn nhanh nhất có thể và thỏa mãn mong muốn của mẹ càng sớm càng tốt." có thể."

Nói xong, Quý Tiểu Tâm trực tiếp áp bộ ngực lớn của mình vào mặt Quý Vạn Vu, đồng thời thọc tay vào trong quần đùi của Quý Vạn Vu, bắt đầu vuốt ve lên xuống.

“Cho nên, từ đầu đến cuối, tôi chỉ là một món đồ chơi mà anh nuôi dưỡng để tiêu trừ ham muốn tình dục thôi phải không?” 

Lúc này Kỷ Vạn Vu không biết mình đang nghĩ gì, cũng không biết mình nên có cảm xúc gì.

Anh chỉ cảm thấy mình đã bị lừa, và tất cả lòng tốt mà mẹ anh đã dành cho anh từ khi anh còn nhỏ dường như bị bao phủ bởi một lớp yếu tố khiêu dâm.

"Đừng nói những lời nhàm chán như vậy. Con trai yêu quý của mẹ, con cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi. Hãy nhanh chóng cho mẹ biết con thường xuyên nhé ~"

Sau đó, Kỷ Hiểu Tâm cởi quần đùi của Kỷ Vạn Vũ, đồng thời ôm lấy con cặc của con trai, chậm rãi đưa vào.

Khi sự xâm nhập ngày càng sâu hơn, Cơ Tiểu Tân dường như cảm thấy vô cùng thoải mái, trong khi Cơ Vạn Vũ bên dưới vẫn bất động.

Nhưng không thể phủ nhận, cho dù cô không chịu thừa nhận thì âm hộ của Quý Tiểu Tâm cũng là một thứ gì đó.

Chỉ là một sự xuyên thấu đơn giản đã khiến Kỷ Vạn Vũ vui mừng đến không nhịn được. Anh thậm chí còn phải điều hòa hơi thở để đảm bảo rằng mình khó có thể tránh khỏi việc bị ép ra tinh dịch.

Cơ Tiểu Tân di chuyển trên người cô chưa đầy ba phút khi một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ tấn công cô.

Phải biết rằng mấy ngày nay Kỷ Vạn Vũ có thể dễ dàng chống lại áp lực của Như Ý Ngọc Hoàn (toàn lực) hơn năm phút, chỉ cần động tác đơn giản của mẹ hắn cũng có thể có tác dụng như vậy.

Chẳng mấy chốc, Cơ Vạn Vũ xuất tinh mà không hề báo trước.

Cơ Tiểu Tân tuy có một con trai và một con gái nhưng về mặt tình dục thì cô vẫn còn trinh. 

Bởi vì đều được sinh ra trong ống nghiệm, hơn nữa dương vật giả không có giai đoạn rung động trước khi xuất tinh, Cơ Tiểu Tân bị con trai mình xuất tinh mất cảnh giác. 

Nhưng sau khi nhổ ra con cặc, Quý Tiểu Tâm kinh ngạc phát hiện con cặc của con trai mình vẫn còn cương cứng. 

Vì vậy, cô cúi đầu giúp con trai liếm sạch cặc, rồi cô lại nằm trên cơ thể con trai mình. 

Chỉ là lần này Quý Hiểu Tâm không nhắm vào âm đạo của cô mà là vào huyệt đạo phía sau của cô. 

Quý Tiểu Tâm chậm rãi ngồi xuống, một hai giọt mồ hôi chậm rãi rơi xuống trên trán. 

Đổ mồ hôi không phải là do Cơ Tiểu Tân không thể chịu đựng được cơn đau. Ngược lại, đó là kết quả của việc nhiệt độ cơ thể tăng cao do quá thoải mái và nhiệt độ mùa hè cao. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu ở dưới háng tựa hồ rốt cuộc cũng phản ứng được. Nhìn người mẹ gợi cảm đang thở hổn hển trên người mình, cô chợt mất bình tĩnh. Anh ta một tay giữ eo Cơ Tiểu Tân, tay kia vỗ mạnh vào mông đào của Cơ Tiểu Tân. Chiều dài của roi vừa vặn với tốc độ ở háng của Cơ Vạn Vũ. 

Ngay tại Quý Hiểu Tâm đang định quay người nói cái gì đó, liền nhìn thấy Kỷ Vạn Vũ đánh nàng càng thêm hung bạo. Cảm giác bị đẩy, bị đánh khiến Kỷ Hiểu Tâm cảm thấy như đang lơ lửng trên trời, nhưng cuối cùng cô lại không nói gì. 

Nhưng khi anh ta tát cô, huyệt sau của Cơ Tiểu Tân bắt đầu co giật dữ dội, một cảm giác hưng phấn hơn nhiều so với cảm giác trong âm đạo vừa rồi bắt đầu tràn vào não Cơ Vạn Vũ thông qua sự bảo vệ của thời gian hiền nhân. 

Khi Ji Wanwu nhận ra có điều gì đó không ổn, tinh dịch của anh đã được mở rộng. Khi anh rút dương vật ra cũng là lúc dòng tinh thứ ba được phóng ra khỏi dương vật. 

Xuất tinh xong, Kỷ Vạn Vu sắc mặt tái nhợt nằm xuống. Mấy ngày nay, hắn cũng biết nếu không chủ động phối hợp, lần thứ ba sẽ đến rất muộn. 

Cơ Tiểu Tân, người đã chơi đùa với con cặc của con trai mình đã lâu nhưng vẫn không thuyên giảm, thở dài và nằm xuống bên cạnh con trai mình. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu tức giận dựa vào nàng, không muốn để ý tới hắn. 

"Ôi, con trai, vừa rồi mẹ ta quả thực đã sai, mẹ không nên nói như vậy, bất kể con cảm thấy thế nào. Bà thừa nhận mình có động cơ ích kỷ. Ngay từ đầu bà đã rất muốn huấn luyện con trở thành 'máy rung con người' của bà. Nhưng con cũng biết rằng con từ nhỏ đã yếu đuối rồi. Đừng nói đến con người, máy rung, con khó có thể tập được bài tập nào. Con hãy nghĩ xem, nếu trong đầu mẹ con chỉ có một điều đó. Nghĩ đi, tại sao mẹ lại phải lãng phí thời gian cho con? Khi con lớn lên, những điều con và Manting mang đến cho mẹ vượt xa sự mong đợi của con. Nhưng... Mẹ chợt nghe tin con đã ổn trở lại... Vậy nên... con đã không thể kìm lòng được một thời gian... Con tha thứ cho mẹ được không?

Cơ Tiểu Tân ôm con trai và giải thích cho nó những gì cô vừa làm.

"Vậy anh có tình cảm với tôi nhiều hơn hay có nhu cầu tình dục nhiều hơn với tôi?"

“Hehe, nếu cứ giữ nguyên tình trạng hiện tại chắc chắn sẽ gắn bó hơn với gia đình~”

Quý Tiểu Tâm rất thông minh, không nói hết câu. Nửa câu sau của cô ấy là 'Nếu khả năng tình dục của bạn mạnh hơn và bạn có thể chinh phục được thiết bị bấm huyệt đôi cực kỳ hiếm của tôi, thì bạn có thể có nhiều nhu cầu tình dục hơn ~'

Câu này không có nói ra, đương nhiên chỉ có Quý Tiểu Tâm nghe được, ít nhất nàng nghĩ như vậy. 

Nhưng đáng tiếc, Kỷ Vạn Vũ hiện tại lại có một kẻ lừa đảo. 

Trong lúc tên biến thái đang vận hành, hắn vẫn đang chửi thầm trong lòng: “Thằng nhóc này may mắn như vậy sao?” Tất cả những con ngựa đều muốn làm cho anh ta mạnh mẽ hơn. Không, đây là lời hứa mà lẽ ra tôi phải thực hiện. Nếu lần sau cũng vì anh ấy thì tôi sẽ cho anh ấy thêm thứ gì đó. ’

Nghe xong lời của mẹ, Kỷ Vạn Vu quay người nhìn vào ánh mắt chân thành của mẹ, trái tim vốn cứng rắn của anh cũng bắt đầu dịu lại. 

Kỷ Vạn Vu chủ động ôm mẹ, hai người hôn nhau thân mật. 

Lúc này, Âm Thần vừa thi triển xong bùa chú, không chỉ tăng cường sức mạnh cho Cơ Vạn Vũ mà còn chu đáo cho anh ta buff tích cực 6 giờ không cần CD. 

Hai người đang hôn nhau dần dần đặt tay lên bộ phận sinh dục của mình. Lúc này Quý Hiểu Tâm cảm thấy con cặc của con trai mình đã lớn hơn trước. 

Nhưng lúc này không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Mặc dù Quý Vạn Vũ xuất tinh hai lần, Quý Hiểu Tâm cũng không thể đạt cực khoái dù chỉ một lần. 

Họ hôn nhau rất lâu và cuối cùng cũng tách miệng ra. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con trai hiếu thảo với mẹ ở đâu?”

Cơ Vạn Vũ vừa hỏi vừa ôm con cặc rõ ràng đã dày hơn của mình, khiến quy đầu phủ đầy dịch âm đạo, xoa lên xuống ở hai lỗ. 

"Hmm... đừng cười mẹ, lưng mẹ còn sướng hơn nữa~"

Quý Tiểu Tâm vừa nói vừa nâng mông lên, dùng tay xòe cái mông đào ra, lỗ sau hơi hé ra. Cơ Vạn Vũ trực tiếp đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình và từ từ đưa nó vào tư thế chồng chất từ ​​trên xuống dưới.

Kỷ Vạn Vũ vừa mới tiến vào hiển nhiên không có học được bài học, lại bắt đầu chạy lung tung như một kẻ ngốc. 

"Con trai... chậm lại! Lỗ sau của mẹ...là một vũ khí nổi tiếng~"

Việc phụ nữ sở hữu những món đồ nổi tiếng không phải là hiếm. Mặc dù chỉ tồn tại hai trong số mười đồ dùng nổi tiếng nhưng không phải là không thể tìm thấy chúng.

Nhưng người này có thể nói là người đầu tiên trong lịch sử sở hữu một thiết bị nổi tiếng có hai huyệt đạo phải không? 

Huyệt trước và sau của Cơ Tiểu Tân đều là thiết bị nổi tiếng và đều là thiết bị nổi tiếng tổng hợp hiếm có. 

Hang phía trước là sân thượng hải quỳ nổi tiếng. Nhìn bề ngoài thì nó thuộc về Wuluo Cave, một loại hổ trắng, cũng không có lông. 

Cái gọi là điểm Wuluo có nghĩa là màu sắc tự nhiên đậm hơn các vùng da khác và có một lỗ tròn nhỏ không thể đóng lại ngay cả khi không có sự can thiệp của con người. 

Vì vậy, thời xa xưa, phụ nữ có huyệt đạo như vậy thường bị coi là không chung thủy và dâm đãng. 

Thực ra đây chỉ là biểu hiện của huyệt, sở dĩ huyệt Wuluo có chữ “ốc sên” là vì lỗ huyệt tưởng chừng như mở rộng nhưng bên trong lại giống như thịt ốc sên, không xương nhưng đầy sức lực. 

Ngay cả khi chỉ đặt thân cây vào đó, bạn vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp khó tả. 

Và kiểu sân thượng hải quỳ còn đáng chú ý hơn nữa. 

Các nếp nhăn xung quanh cửa âm đạo rất mỏng và nhiều nên có cảm giác như có vô số xúc tu nhỏ. Khi dương vật được đưa vào, những xúc tu nhỏ này bắt đầu quấn lại và vặn vẹo như gặp phải con mồi, như muốn nuốt chửng con mồi vào âm đạo. 

Khi dương vật bơm, nam giới sẽ có cảm giác như bị hút vào một cái miệng hẹp, ngay khi bắt đầu bơm, các nếp nhăn sẽ bắt đầu quấn quanh khiến bạn có cảm giác không thể thoát ra dễ dàng. 

Loại nhu động đặc biệt này mang lại sự kích thích rất chi tiết và phức tạp. 

Thậm chí tốt hơn là khu phức hợp có sân thượng. 

Bên trong âm đạo của phụ nữ bình thường có rất nhiều nếp gấp. Khi khoái cảm mạnh mẽ, những nếp gấp này sẽ giãn ra và trở nên mịn màng. 

Tuy nhiên, loại âm đạo bậc thang này sẽ không được kéo dài ra hoàn toàn mà sẽ có hình dạng bậc thang. 

Mỗi lần anh bơm, quy đầu nhạy cảm sẽ gặp phải nếp gấp dày này và nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

Vì nó liên tục kéo dài ra từng lớp bên trong nên nam giới sẽ có cảm giác dương vật của mình đang trượt theo những vòng tròn thịt, vô cùng kích thích. 

Vì vậy, những bạn trẻ ít kinh nghiệm rất có thể sẽ bơm tới bơm lui một lần trước khi không nhịn được xuất tinh. 

Nếu có thể bảo quản được lâu hơn thì hương vị sẽ càng tuyệt vời hơn. 

Còn đối với phụ nữ, khi người đàn ông thực hiện động tác đẩy mạnh, cô ấy sẽ có cảm giác rùng mình như thể cơ thể bị khuấy động, cảm giác này trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

Tiếp theo là huyệt lưng. Huyệt sau của Cơ Tiểu Tân chỉ có thể nói là không thua kém gì huyệt phía trước, thậm chí còn có những đặc điểm riêng. 

Công cụ nổi tiếng ở điểm phía sau được gọi là nụ rết. 

Tuy nghe có vẻ đáng sợ nhưng phải nói rằng đó là một cách miêu tả rất phù hợp. 

Đặc điểm cơ bản nhất của con tàu nổi tiếng này là nó uốn lượn và thanh mảnh. 

Nếu chỉ có đặc điểm này thì nó gần giống như ruột cừu. 

Điều thực sự khiến loại vũ khí nổi tiếng này nổi bật giữa đám đông là nó nằm trong lối đi chật hẹp này, dường như có nhiều lớp chổi sẽ chọc tức bất cứ thứ gì dám xâm nhập. 

Cảm giác mà cái lỗ này mang lại cho đàn ông giống như một con rết dùng móng vuốt rậm rạp ôm lấy dương vật và vuốt ve qua lại, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ mà lỗ mật thông thường không thể mang lại. 

Nếu thành âm đạo hình trứng cá đủ khiến đàn ông phát điên, thì chúng ta nên xử lý thế nào với một thiết bị nổi tiếng thậm chí còn có khả năng kích thích, bao bọc và thậm chí là linh hoạt toàn diện lớn hơn? 

Ngoài ra, nhạc cụ nổi tiếng này thực sự được sinh ra ở lỗ sau. Bản thân lỗ sau không đàn hồi bằng lỗ trước nên thường chật hơn. Giờ đây với chiếc cọ này và đường đi hẹp không kém gì ruột cừu, nó có thể lấy ra tinh dịch của Anh Chu trong vòng chưa đầy mười nhát. 

Tương ứng, những nhạc cụ nổi tiếng này cũng có sức kích thích vô cùng lớn đối với chị em phụ nữ. 

Đây chính là lý do Quý Tiểu Tâm thích đi cửa sau hơn. 

Vừa rồi Kỷ Vạn Vũ cảm nhận sâu sắc sự khủng bố của loại vũ khí này, nhưng hiện tại hắn đã được Tà Thần tăng cường hai lần. 

Anh cảm thấy bây giờ mình quá mạnh mẽ. 

Trên thực tế, điều này quả thực là như vậy, mặc dù vũ khí nổi tiếng của Cơ Tiểu Tân dường như là vũ khí thượng phẩm mà con người không thể chống lại.

Nhưng những đường cơ tốt đang bắt đầu xuất hiện khắp cơ thể, và người anh thứ hai dưới háng rõ ràng đã phát triển một phần, đạt đến con cặc to 25 cm và tinh hoàn nặng hơn. Tôi có thể cảm nhận được mình khỏe đến mức nào bằng cách siết chặt cơ PC. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu nóng lòng muốn đối mặt với âm đạo đã bị ép buộc dưới sự che chở của Thánh nhân thời gian. 

Sau trải nghiệm vừa rồi, Kỷ Vạn Vũ không dám lơ ​​là cảnh giác. Suy nghĩ một lúc, Kỷ Vạn Vu bảo Kỷ Hiểu Tâm nằm xuống giường, dang rộng hai chân, đứng dưới gầm giường. 

So với việc quỳ sau lưng, đứng giúp nam giới kiểm soát cơ đùi và cơ đáy chậu tốt hơn. 

Kỷ Vạn Vũ không hề dễ dàng thoát ra khỏi cơ thể như sau khi được tăng cường sức mạnh. 

Điều anh muốn làm là trở thành bà mẹ dâm đãng của chính phủ, khiến cô hoàn toàn không thể tách rời khỏi anh. 

Kỷ Vạn Vũ dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp, dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra và thả lỏng cái mông mập mạp, khiến điểm sau lưng theo động tác hơi đóng mở. 

Hậu môn màu hồng lúc này mở ra khép lại như hơi thở, kích thích ham muốn tình dục của Kỷ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu lại một lần nữa đặt đầu dương vật của mình vào hậu môn của Quý Tiểu Tâm, bắt đầu từ từ tiến vào trong. 

Hậu môn căng cứng dường như có khả năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ, nhưng sau khi quy đầu hoàn toàn được đưa vào, nó chuyển hướng tấn công và bắt đầu co rút vào trong một cách vô thức. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác tắc nghẽn mạnh mẽ được truyền đến gà trống, trong khi quy đầu bị lỗ sau hút vào trong một cách liều lĩnh. 

Sự tương phản to lớn này khiến Cơ Vạn Vũ nhận ra rằng hậu môn của một bà mẹ nghịch ngợm như cô quả thực quá đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng sau khi đẩy toàn bộ thanh vào, hậu môn giống như một vòng khóa tinh dịch mạnh mẽ khóa chặt gốc con gà trống, bên trong dường như có một cái miệng nhỏ đang cho nó bú chân không. 

Điều nguy hiểm nhất là cú thổi chân không này còn đi kèm với những lớp kích thích mềm mại như bàn chải, giống như vô số những chiếc lưỡi thơm tho kích thích mọi bộ phận trên cây gậy của anh ta đến quy đầu, thậm chí cả mắt ngựa. 

Và khoái cảm tổng hợp mãnh liệt này thực ra chỉ được Cơ Vạn Vũ cảm nhận được sau chưa đầy một giây sau khi đưa vào. 

Bản thân Kỷ Vạn Vu cũng không thể tin được, vừa rồi mình có thể chịu được hơn chục cái siết chặt dưới loại cảm giác này. 

Lúc này Kỷ Vạn Vu cũng muốn thử xem năng lực của mình đến đâu. 

"Con trai ~ Nếu quá phấn khích thì con cũng nên đeo bao cao su vào. Nó có thể làm giảm độ nhạy cảm của con ~"

Quý Tiểu Tâm quay người lại, khiêu khích nhìn Quý Vạn Vũ. Đồng thời, nàng hơi xoay eo lên xuống, dùng cọ mềm ở huyệt sau để 'làm sạch' toàn diện con cặc to lớn trong cơ thể. 

"Này~ đừng coi thường người khác nữa, vừa nãy... tôi không để ý thôi."

Kỷ Vạn Vu kiên định trả lời, nhưng trong lòng cũng có chút bất an. 

Dù sao, ta chỉ cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng đối mặt với một loại vũ khí nổi tiếng cấp độ này, ta không có tự tin về việc mình có thể cầm cự hay không. 

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể nói rằng anh ta không thể làm được điều đó? 

Quyết Vạn Vu nhất quyết, hai tay nắm lấy Cơ Tiểu Tân mông mập mạp, bắt đầu chậm rãi tác dụng lực. 

Những sợi lông ở lỗ sau bắt đầu đập không ngừng theo chuyển động của Kỷ Vạn Vũ, độ khít của lỗ giống như một vòng bóp chặt tinh trùng trong lúc co giật tới lui, ép ra mọi thứ trong niệu đạo của cặc anh. 

Cảm nhận được khoái cảm dần dần dâng lên từ dương vật của mình, Kỷ Vạn Vũ lập tức bắt đầu ấn hai tay xuống lưng dưới của anh, ngăn cản mình xuất tinh sớm do khoái cảm. 

Sau khi dần dần quen thuộc với loại cảm giác này, Quý Vạn tướng quân đưa tay hướng về phía Quý Tiểu Tâm bả vai, kéo lên Quý Tiểu Tâm thân trên, hai tay đặt ở Quý Tiểu Tâm vai, bắt đầu tìm lại nhịp điệu của chính mình, chậm rãi đâm vào. 

Kỷ Vạn Vũ lúc này đã không còn là đại ca, đây cũng không phải lần đầu tiên hắn cảm giác được Kỷ Hiểu Tâm hình con rết sau huyệt. Sau khi từ từ tìm lại nhịp điệu của chính mình, Kỷ Vạn Vu bắt đầu thoải mái tận hưởng khoái cảm mà huyệt đạo sau mang lại cho mình. 

Chậm rãi, hắn nắm lấy cánh tay của Quý Tiểu Tâm, đút vào âm đạo của Quý Tiểu Tâm như đang cưỡi ngựa. 

Rốt cuộc, động tác ngựa một chữ này sẽ mở đùi của người phụ nữ, sau đó kéo căng cơ mông. Vì vậy, về mặt cảm giác chắc chắn không còn hào hứng như trước. 

Nhưng đối với Kỷ Hiểu Tâm mà nói, nguồn gốc khoái cảm chính là cọng thịt trong hang, cho nên khoái cảm cắn nát xương cốt cũng không giảm đi bao nhiêu. 

Cơ Tiểu Tân cảm thấy dương vật dày đặc kích thích các nếp gấp trong lỗ của cô theo mọi hướng, trong khi Cơ Vạn Vũ có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Dần dần, cơ thể của Cơ Tiểu Tân bắt đầu run rẩy. Kỷ Vạn Vu nhìn đúng lúc, hai tay buông ra Quý Tiểu Tâm cánh tay, ôm nàng mập mạp mông, bắt đầu tái xuyên hình thức. 

Lần va chạm này đến lần va chạm khác làm rung chuyển da thịt của Cơ Tiểu Tân, khoái cảm trong cơ thể Cơ Tiểu Tân cũng bắt đầu tích tụ theo những làn sóng da thịt này, không thể giải phóng được. 

Cuối cùng, Cơ Tiểu Tân cảm thấy cực khoái đầu tiên trong đời khi cô cảm nhận được khoái cảm ngày càng nhiều hơn. 

Một dòng tinh dịch lớn bắt đầu từ lỗ nhỏ phun ra mép giường, thậm chí có một ít còn bay đến đùi Kỷ Vạn Vũ. 

Sau đó huyệt đạo phía sau đột nhiên căng cứng do đạt cực khoái, khiến Kỷ Vạn Vũ cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu không còn có ý tốt đâm ra, chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Trên thực tế, Kỷ Vạn Vu đã gần đạt tới cực hạn. 

May mắn thay, lỗ hậu môn của anh được buộc chặt như vòng tinh trùng nên anh không xuất tinh. 

Tuy nhiên, trong cái lỗ phía sau này, anh cảm nhận được cảm giác bao bọc và bóp nghẹt mạnh mẽ do nhạc cụ nổi tiếng đạt đến đỉnh điểm, và Cơ Vạn Vũ gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

Bỏ cuộc cũng là để bản thân được nghỉ ngơi tốt hơn. 

Chỉ là Kỷ Vạn Ngũ không để ý tới một điều. 

Dù sao đối thủ trước đây của cô Kỷ Mạn Đình cũng chỉ là một cô gái, thậm chí không phải một cô gái trẻ. 

Việc nghỉ ngơi một lúc dưới tác động của cao trào là điều đương nhiên. 

Nhưng Quý Tiểu Tâm trước mắt lại là một nữ nhân hoàn toàn trưởng thành, đơn thuần đạt cực khoái cũng không thể thỏa mãn nàng chút nào. 

"Con ngoan của mẹ, tại sao con lại bỏ cuộc? Mẹ cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Con không phải là không thể sao?"

Kỷ Vạn Vũ vừa mới tăng cường khí lực, không thể nghe được những lời như vậy. 

Khi liếc nhìn Cơ Tiểu Tân, người vừa mới lên đỉnh đang nằm nghiêng về phía cô, anh khâm phục tốc độ hồi phục của anh, đồng thời, hoàn toàn khơi dậy khát vọng chinh phục của Cơ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vũ không có biểu hiện ra ngoài lời nói của mình. Anh trèo lên giường, đỡ một bên đùi của Quý Tiểu Tâm khi cô đang nằm nghiêng. 

Lúc này hai chân của Quý Hiểu Tâm đã mở rộng 90 độ, trong khi Quý Vạn Vũ quỳ trên háng hắn, ấn dương vật của mình vào lỗ sau của Quý Hiểu Tâm một lần nữa, chậm rãi nhét nó trở lại. 

Lỗ phía sau vốn đã chật rồi nay lại càng chật hơn, như thể có thể ép tinh dịch ra ngay lập tức. 

Cơ Vạn Vũ nhấc đôi chân béo lên và bắt đầu cuộc chinh phục thứ hai. 

"Chà ~ Con cặc lớn của con trai ngoan của tôi lại xuất hiện ~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lỗ sau của mẹ tôi ~"

"Mẹ kiếp, lỗ sau của mẹ thoải mái quá, gần như hút sạch tâm hồn con rồi."

"Con không muốn thoải mái hơn sao? Con không biết có bao nhiêu khách hàng trong cơ sở kinh doanh của mẹ muốn đụ con. Đáng tiếc đời này họ không có cơ hội, mẹ chỉ đụ con trai thôi."

"Con điếm, ngươi là cái con khốn chuyên dụ dỗ con trai ngươi! Con trai ngươi đụ ngươi không phải là sướng sao? Hả? Nói đi!"

"Ai, sao con lại nói chuyện với mẹ? Con cặc to của con trai mẹ thoải mái quá, mẹ không chịu nổi."

"Cuối cùng là lỗi của anh, đều là do mẹ tôi dụ dỗ tôi như bị chính con trai mình xâm phạm. Nếu không phải ngày nào anh cũng nghĩ đến việc bị chính con trai mình làm tình thì tôi cũng sẽ không bị anh dụ dỗ ~"

Những lời nói tục tĩu của hai mẹ con dần dần buông ra theo lần làm tình thứ hai. 

Mặc dù hai người có vẻ trò chuyện thoải mái nhưng lúc này cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Một bên, anh cảm nhận được tinh dịch đang ép ra từ huyệt đạo phía sau, bên kia anh cảm nhận được sự tác động của dương vật khổng lồ của con người. 

Phần thân dưới của họ bắt đầu ướt khi họ nói. 

Dịch ở khớp bị biến thành bọt trắng mịn do va chạm và đập mạnh. 

Dần dần, lúc này tình dục dần dần đạt tới đỉnh cao. 

"Nhanh lên ~ Hmm~ Địt mẹ mạnh hơn nữa đi ~ Mẹ muốn một tác động mạnh mẽ hơn từ con trai bà với một con cặc to! Bà có thể đụ chết mẹ hay không còn tùy thuộc vào việc con trai bà có con cặc to có đủ mạnh hay không ~"

"Haha, vậy thì cứ thoải mái cảm nhận đi. Anh sẽ yêu em thật nhiều và để em phun nước bằng cả hai thanh kiếm!"

Cơ Vạn Vũ lúc này cũng đang trong giai đoạn hỗ trợ mạnh mẽ. 

Nhưng phẩm giá nam tính không thừa nhận thất bại đã khiến Kỷ Vạn Vũ càng nỗ lực hơn để chinh phục cơ thể người phụ nữ bên dưới mình. 

Lúc này Kỷ Vạn Vu không quan tâm đây có phải là mẹ hắn hay không. Anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ dưới mình đạt cực khoái không ngừng và không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vũ đã chuyển hóa tình cảm giữa mẹ con thành tình yêu giữa mẹ và con trai - và xa hơn nữa là biến thành tình yêu giữa mẹ và con trai và nỗ lực hết sức để thỏa mãn bà. 

Cơ Tiểu Tân chưa bao giờ bị một người đàn ông chiếm hữu như vậy. 

Khi tôi nghĩ đến việc bây giờ chính đứa con trai yêu quý của tôi đang đòi hỏi mọi thứ ở tôi, mọi điểm nhạy cảm trong cơ thể tôi dường như bị kích thích ngay lập tức. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ vào lòng bàn tay của con trai cũng khiến Cơ Tiểu Tân cảm thấy yêu thương nóng bỏng. 

Cuối cùng, cả hai ngừng cố gắng nói chuyện tán tỉnh và hợp tác hoàn toàn. 

Cơ Vạn Vũ muốn mẹ cô cảm nhận được đỉnh cao tột cùng, trong khi Cơ Tiểu Tân muốn con trai cô xuất tinh cho đến khi nó chỉ có thể dựa vào âm hộ của mình suốt đời. 

Kỷ Vạn Vũ khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, con cặc dày đặc trong lỗ sau của Kỷ Hiểu Tâm càng lúc càng phình to. Dưới khoái cảm mãnh liệt, Kỷ Vạn Vu ôm lấy đôi chân mập mạp của mình, trực tiếp nằm lên trên người Quý Hiểu Tâm. 

Cơ thể cường tráng áp vào bộ ngực béo ngậy của Quý Tiểu Tâm, hai mẹ con hôn nhau chào đón giây phút cuối cùng này. 

Cơ Vạn Vũ cuối cùng không thể không phóng ra tinh dịch của mình trong nụ hôn với mẹ, một lượng lớn tinh dịch được phóng thẳng vào lỗ sau nóng bỏng của người mẹ. 

Quý Tiểu Tâm cảm giác được lượng lớn tinh dịch đẩy vào hậu môn của mình như thuốc xổ. Lượng tinh dịch nhiều đến nỗi bụng cô dường như đã căng phồng lên vì xuất tinh.

Cảm giác sung sướng mà Mingqi cảm thấy lúc này không giống với cảm giác sung sướng của những người phụ nữ bình thường. Bàn chải thịt của Cơ Tiểu Tân cảm nhận được nhịp đập của con cặc, đồng thời cô cũng cảm nhận được sự rửa sạch của tinh dịch, điều này khiến Cơ Tiểu Tân đạt cực khoái vô cùng mãnh liệt. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu trong mắt tối sầm, hắn thậm chí không nhận ra rằng trong lồng ngực mình có hai thùng nước nóng nhỏ đang quét qua hắn. 

Một lúc lâu sau, sau khi đỉnh điểm của hai người lắng xuống, Kỷ Vạn Vũ mới chậm rãi tách ra khỏi cơ thể Quý Hiểu Tâm. 

Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch đã bắn vào chân Kỷ Vạn Vũ. Vừa đứng dậy, anh nhận thấy ngực và thậm chí cả bụng mình đều có màu trắng. 

Anh ngạc nhiên nhìn mẹ mình và thấy khuôn mặt của Cơ Tiểu Tân hơi đỏ khi cô nói. 

“Con ngoan, sau khi mẹ sinh con, bộ ngực mập mạp này vẫn không ngừng tiết sữa. Bác sĩ nói… nói là do tình mẫu tử của mẹ quá mãnh liệt, dẫn đến tiết hormone quá mức… Cơ thể mẹ luôn coi con như một đứa trẻ, sợ con đói nên…”

Nghe lời của mẹ, đây chắc chắn là sự trấn an trong lòng Kỷ Vạn Vũ.

Điều anh sợ nhất thực ra là mẹ anh không hề có tình yêu với anh mà chỉ ham muốn nhục dục. 

Những lời nói không khác gì một lời tỏ tình này làm sao có thể khiến anh lúc này không yên tâm được? 

Con người có thể nói dối nhưng cơ thể không bao giờ nói dối. 

Kỷ Vạn Vũ lúc này cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Anh đã có thể xác nhận rằng tình yêu của mẹ anh dành cho anh là chân thật. 

Kỷ Vạn Vu lại áp vào người cô, bắt đầu hôn mẹ cô. 

Một tay vòng qua cổ Quý Tiểu Tâm, tay còn lại ôm lấy ngực cô, dùng sức xoa xoa. 

“Hãy nhẹ nhàng nhé các bạn nhỏ, thay phiên nhau ấn vào. Lỡ sau này ngực càng ngày càng nhỏ thì sao?”

“Không phải sẽ tốt hơn nếu tôi mút em cho đến khi em lớn bằng em sao?”

Kỷ Vạn Ngũ nói xong, hắn mỉm cười bắt đầu bú sữa mẹ. 

Tay còn lại xoa bóp bầu vú to nhịp nhàng kết hợp với việc ngậm miệng. 

Chẳng bao lâu, chiếc giường nơi hai mẹ con đang nằm sấp đã phủ đầy màu trắng do tinh dịch đặc quánh vừa rồi và sữa lúc này. 

Kỷ Vạn Vu mút mút, đột nhiên cảm giác được Quý Hiểu Tâm bàn tay nhỏ bé hình như đã chạm vào dương vật của mình. Sau đó ngón tay nhịp nhàng khiến Kỷ Vạn Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái, ham muốn tình dục hơi lắng xuống lại bắt đầu nổi lên. 

Cơ Vạn Vũ bắt đầu cong người, nhắm dương vật vào âm đạo của Quý Tiểu Tâm và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Quý Hiểu Tâm cũng hợp tác, bắt đầu từ từ nâng hông lên đón nhận sự thúc đẩy của con trai. 

Khi các động tác trở nên mạnh mẽ hơn, quy đầu của Cơ Vạn Vũ bắt đầu nuôi dưỡng cái lồn béo của mẹ dâm đãng của mình như một linh hồn. Lỗ thịt hơi đóng mở ở giữa cái lồn rộng và dày cũng bắt đầu có ý thức hút quy đầu của chính con trai mình vào trong. 

Cuối cùng, sau khi quy đầu đã bị ăn hết, Kỷ Vạn Vũ đứng dậy, dương vật to lớn của anh lại một lần nữa chiếm giữ âm hộ của mẹ anh. Niềm vui của những ngọn núi trong suốt quá trình khiến anh hét lên. 

Và niềm vui được lấp đầy khiến Cơ Tiểu Tân không khỏi hét lên. 

Nếu lần đầu vào là không muốn, hầu như không có cảm giác vui vẻ gì thì việc vào lần này là tự nguyện của cả hai bên. Tình yêu thể xác và tâm lý vượt xa những gì tình dục đơn giản có thể sánh bằng. 

"A~~~ Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ sâu quá, làm mẹ mẹ mê mẩn~ Cảm giác thật tuyệt vời! Mẹ muốn con đụ mẹ mãi mãi~"

"Con cảm thấy thật thoải mái, con nguyện ý đụ mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nếu vừa rồi lời tỏ tình trìu mến của người mẹ với con trai đã khiến Kỷ Vạn Vũ bộc lộ thực lực, thì lời tỏ tình của con trai vào lúc này cũng khiến Quý Tiểu Tâm cảm thấy giới tính của hai người chân thật và gắn kết đến thế nào trong từng giây phút. 

Tại thời điểm này, hai người họ đã cống hiến hết mình cho nó. Họ chỉ dựa vào khoái cảm của cơ thể để lợi dụng cơ thể của nhau. Ngay cả sữa mẹ của Cơ Tiểu Tân cũng phun ra mạnh mẽ hơn. 

Hai người mặt đối mặt đụ nhau, nhìn khuôn mặt yêu quý của nhau, đồng thời không khỏi lè lưỡi. 

Nước bọt của hai người, kem dưỡng trên ngực, nước ép tình yêu dưới cơ thể và tinh dịch họ vừa xuất ra khiến toàn thân họ ướt đẫm.

Cả hai đã có một buổi làm tình thực sự căng thẳng. 

Loại khoái cảm này khiến hai người không còn hạn chế cơ thể nữa. Kỷ Hiểu Tâm khoái cảm tích lũy nhanh chóng, nhanh chóng được giải phóng qua cực khoái. Cơ Vạn Vũ cảm nhận được sự hút và nhịp điệu của âm đạo trên con cặc của mình và không còn dính vào Kinh Quan nữa. Niềm khoái cảm dâng trào từ dương vật đến cột sống và lên tới não như thủy triều. 

Chỉ trong vòng năm sáu phút, khoái cảm tột độ đã khiến Kỷ Vạn Vũ trực tiếp xuất tinh, Quý Hiểu Tâm cũng đạt cực khoái tử cung thông qua việc phóng tinh. 

Tinh dịch nóng chảy vào cổ tử cung của cô như một cột nước, thậm chí còn mở rộng khe hở ở cổ tử cung và bắn vào sâu trong tử cung không ngừng.

Hai người đang trong lúc vui vẻ và hiển nhiên không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây. 

Xuất tinh ban đầu là lời kêu gọi rõ ràng cho việc kết thúc quan hệ tình dục, nhưng vào lúc này, nó đã trở thành lời buộc tội để hai mẹ con ghi điểm ba lần. 

Kỷ Vạn Vũ ngồi thẳng dậy, hai tay ôm lấy đôi chân mập mạp của Quý Hiểu Tâm trên vai, lại đẩy con cặc không trơn trượt của mình để bắt đầu đợt tấn công tiếp theo. 

Nhìn con trai tràn đầy sinh lực, Quý Tiểu Tâm tự nhiên vui vẻ tiếp nhận sự chỉ huy của con trai và lễ rửa tội bằng tinh dịch sắp tới. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng có vẻ như Cơ Vạn Vũ rất khó xuất tinh lần nữa trước khi hai mẹ con chấm dứt cuộc giao hợp hai mẹ con vô lý này. 

Lúc này, trên người Quý Hiểu Tâm bao phủ một lớp sương trắng đục, của cả nàng và con trai nàng. 

Cơ Tiểu Tân đã đạt được hai điều ước mong bấy lâu nay của mình trong một đêm, không, tôi nên nói là ba. 

Cơ thể con trai bà khỏe hơn, bà chiếm hữu con trai mình và cảm nhận được sự tắm tinh dịch của con trai mình. 

Hai người nhìn nhau trơn trượt thân thể, nhìn nhau không khỏi bật cười. Hai người nắm tay nhau đi vào phòng tắm và bắt đầu kỳ cọ cơ thể. 

“Con ngoan, lâu rồi mẹ không tắm cho con, lại đây ngồi đi, mẹ giúp con tắm được không?”

Kỷ Uyển Vu nhìn thiệp mời của mẹ, ngồi xuống ghế. Quý Tiểu Tâm bắt đầu dùng vòi hoa sen giúp con trai tắm rửa. 

"Mẹ ơi, con cũng giúp mẹ tắm rửa. Mẹ ngồi vào lòng con nhé~"

Cơ Vạn Vũ nhìn mẹ mình với một nụ cười dâm đãng. Quý Tiểu Tâm không biết Quý Vạn Vu có chút tâm tư, nhưng nàng cũng vui mừng vì con trai bị nàng mê hoặc thân thể. 

Quý Tiểu Tâm vặn cái mông mập mạp, ngồi lên háng con trai. 

Bộ ngực khổng lồ trực tiếp che phủ đầu Quý Vạn Vũ, con cặc to sau cặp mông mập mạp áp vào khe mông của Quý Tiểu Tâm. 

Hai người cứ thế cùng nhau tắm rửa, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. 

Không cần phải nói, cả hai không thể không kết thúc nó bằng một cú búng tay nữa với người phụ nữ ở trên. 

Bởi vì giường của Quý Hiểu Tâm đã bị ngập nước nên hai người trở lại giường con trai sạch sẽ, trần truồng ôm nhau ngủ. 

Cái ôm được cho là ấm áp của mẹ con đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến. 

Trước khi trời tối hẳn, một tiếng hét đã đánh thức hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Và Con Gái Donburi

"Cơ Tiểu Tâm, con khốn này! Con trai của ngươi cũng không thả ra?!"

Cơ Vạn Vũ và mẹ Cơ Tiểu Tân đang ngủ say, hiển nhiên không ngờ rằng vào lúc này lại có người quay lại. 

Khi hai người mở mắt ra, lại là Quý Mạn Đình, người đã nói với Quý Vạn Vũ rằng ba bốn ngày nữa cô sẽ không trở lại. 

Lúc này, Kỷ Mạn Đình ngực tức giận mà run lên, lồng ngực phập phồng. Biên độ cực lớn cũng ám chỉ chủ nhân của bộ ngực béo lúc này đang rất tức giận. 

Hai người ngơ ngác một lúc, chỉ có thể kéo chăn che lại thân thể trần trụi đã lâu không được che đậy. 

"Tiểu Vũ! Không phải ta nói như vậy! Ngươi thật sự đói bụng! Ngươi lại nguyện ý đụ một bà già như vậy!"

Cơ Tiểu Tân, người ban đầu bị bắt và cưỡng hiếp trên giường do loạn luân giữa mẹ con, đã gặp bất lợi về mặt đạo đức. Lúc này, cô bị kích thích bởi từ “bà già”. Cô lập tức vén chăn, đứng trên mặt đất để tìm kiếm công lý cho mình. 

"Là một bà già nghĩa là gì? Hả? Bạn có hiểu rằng sức hấp dẫn của tôi vẫn còn đó không? Hơn nữa, so với một người ở độ tuổi của bạn không thể làm gì trên giường, tuổi của tôi là thời gian tôi biết cách phục vụ một người đàn ông! Tại sao tôi lại là một bà già?"

"Này, bạn là ai? Bạn đang vội à? Bộ ngực của bạn lỏng lẻo đến mức gần như rơi xuống đất. Bạn gọi đây là gì?"

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Lúc này Quý Hiểu Tâm hoàn toàn bị kích thích, mặt nàng lập tức đỏ bừng, gần như tức giận hét lên với Quý Mạn Đình. 

"Cái gì? Bà già rồi không muốn nói chuyện nữa? Tôi nói bà là bà mặt vàng mà! Bà già! Có chuyện gì vậy?!"

Kỷ Mạn Đình cũng tức giận đến mức không chịu nhượng bộ. Bình thường Kỷ Mạn Đình sẽ không bao giờ dám nói chuyện với mẹ cô như thế này. 

Thứ nhất, nàng là trưởng lão, thứ hai, Kỷ Mãn Đình vẫn có chút kính sợ cùng kính trọng người mẹ đã sinh ra mình. 

Nhưng chuyện này lại liên quan tới Kỷ Vạn Vũ, khiến Kỷ Mạn Đình vượt quá lý trí, bắt đầu đối đầu. 

"Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn biết ý nghĩa của việc tôn trọng người lớn tuổi!"

Cơ Tiểu Tân tức giận đến mức, người chưa bao giờ đánh con mình, đã tát vào mặt cô. Khuôn mặt của Cơ Mãn Đình ngay lập tức đỏ bừng vì cái tát. 

"Ngươi! Đồ khốn! Ngươi dụ dỗ con trai ngươi mà không nói cho ta biết! Dám tát ta? Con khốn!"

Nói xong, Kỷ Mạn Đình cũng tát hắn một cái. 

Cô tức giận vì vẫn còn là con gái nên sẽ không bao giờ dám đánh vào mặt mẹ. 

Cô vỗ vào ngực Cơ Tiểu Tân khỏa thân. 

Theo sau âm thanh giòn tan, bộ ngực lớn của Cơ Tiểu Tân xuất hiện một vệt ửng đỏ lớn. 

Chỉ là lần này không phải vì dục vọng mà là vì bị đánh. 

Quý Hiểu Tâm bị đánh vào ngực, lực cực lớn khiến vú bị bất tỉnh, một dòng sữa bắn thẳng vào mặt Kỷ Mạn Đình. 

Kỷ Mạn Đình nhìn thấy người mẹ đang tức giận của mình lại có cảm giác khác lạ...

"Sao ngươi dám đánh ta? Đồ khỉ đột cái!"

Kỷ Hiểu Tâm hoàn toàn tức giận. Theo quan điểm riêng của cô, bị tát vào ngực là một sự xấu hổ lớn. Để trả đũa, Cơ Tiểu Tân cũng bắt đầu dùng tay vén quần áo của Cơ Mãn Đình đồng thời tát vào cơ thể săn chắc của cô. 

Cơ Mãn Đình cũng bắt đầu gây chiến với Cơ Tiểu Tân để ngăn cản cô thành công. 

"Khỉ đột cái? Ha! Đồ lợn nái mập mạp! Ngươi chỉ là một con khốn cầu xin được nuôi mà thôi! Nhìn lại bản thân đi, bị đánh vẫn có thể cho ra sữa! Dù có nợ nần cũng không thể để một đứa con trai nhỏ hơn mình nhiều tuổi thỏa mãn được! Đàn gà của tuổi trẻ nên được người trẻ hưởng thụ! Lão già ngươi nên chôn đi!"

Kỷ Mạn Đình hoàn toàn không nhượng bộ. Trong khi tiếp tục tìm cơ hội để tát vào bộ ngực béo ngậy của người phụ nữ đối diện là mẹ cô, cô vẫn rảnh tay đánh vào mông cô. 

Cơ Tiểu Tân đã tức giận khi con gái bà dùng tay lên xuống vỗ vào ngực và mông như thế này. 

Mặc dù Kỷ Mạn Đình nhất định có thể đè bẹp mẫu thân của mình, nhưng phản hồi từ thân thể bằng xương bằng thịt của mẹ cô tát cô luôn khiến Kỷ Mạn Đình không nhịn được mà thực sự trấn áp Quý Hiểu Tâm. 

Vì vậy trong chốc lát, Quý Hiểu Tâm tức giận chiếm thế thượng phong. 

"Tiểu Ngũ! Ngươi định đứng nhìn tỷ tỷ ngươi bị đánh sao?! Đến giúp một tay đi! Sau đó tỷ tỷ ta sẽ bóp cổ ngươi!"

Khi Quý Tiểu Tâm nghe được Quý Mạn Đình cầu cứu, thậm chí còn dùng cổ họng nàng làm phần thưởng, nàng nhất thời không thể bình tĩnh lại. 

"Ngươi đang nói ta sao? Chẳng phải ngươi cũng là một kẻ biến thái loạn luân giữa anh chị em sao? Xem ra ngươi nhanh hơn ta sao? Rõ ràng ngươi là kẻ hèn hạ! Một con đười ươi cái động dục thèm gà trống!"

Quý Tiểu Tâm vừa nói vừa gia tăng nỗ lực trấn áp Kỷ Mạn Đình. Lúc này, Kỷ Mạn Đình bị Kỷ Hiểu Tâm ép cổ tay vào tường. 

Bộ ngực khổng lồ của họ hoàn toàn lấp đầy khoảng trống giữa họ. 

Bị xé thành từng mảnh Kỷ Mạn Đình cảm giác được núm vú của mình và núm vú của Quý Tiểu Tâm lúc này đang tiếp xúc gần gũi. Cô cảm thấy sữa chảy ra từ núm vú của Cơ Tiểu Tân và làn da gợi cảm của cô đang run lên vì tức giận. Cảm giác kỳ lạ trong lòng Kỷ Mạn Đình lúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ha, nếu ta là một con đười ươi cái động dục, ngươi chính là một con khốn cái thò mông chờ chó hoang đi ngang qua cưỡi lên người! Một con khốn hèn hạ khao khát mang thai! Một con khốn không chịu buông cặc của con trai mình!"

"Anh có xấu hổ khi buộc tội tôi không? Không phải anh đã bắt đầu sớm hơn tôi sao? Dù sao thì anh cũng chỉ mong một con gà trống đụ anh mà thôi!"

Hai người lúc này mặt đối mặt, chửi bới không chịu nhượng bộ, lời nói đều là ăn miếng trả miếng. 

Nhìn hai người cuối cùng đã ngừng động tác thân thể to lớn, Kỷ Vạn Vũ mặc quần lót, chậm rãi đi tới giải tán cuộc chiến. 

Suy cho cùng, hai người phụ nữ này đã cãi vã, thậm chí đánh nhau vì chính mình. 

Thật không dễ để tôi tiếp tục là một kẻ hèn nhát. 

Cơ Vạn Vũ từ nhỏ đã nhút nhát và hèn nhát. Khi đối mặt với hai người đang tức giận, anh không dám dễ dàng đi tới hòa giải mà chỉ có thể đi loanh quanh. 

"Mẹ, chị ơi, đừng tranh cãi nữa... buông ra trước rồi nói chuyện đã, được không?"

Kỷ Vạn Vu ở bên cạnh rụt rè nói. 

"Tiểu Vũ, con tới vừa kịp lúc, giúp mẹ đỡ con đười ươi cái này đang động dục, mẹ nhất định phải dạy cho nó một bài học!"

"Tiểu Vũ! Giúp tỷ mang con điếm này đi. Sau này tỷ sẽ chăm sóc tốt cho ngươi!"

Lúc này, hai người đều quay đầu nhìn lựa chọn cuối cùng của Kỷ Vạn Vu. 

Hai người đang cãi nhau vui vẻ, bỗng nhiên người ta đổ lỗi cho Kỷ Vạn Vũ. Kỷ Vạn Vu chỉ cảm thấy cái này lớn hơn cái kia. 

Tôi không giúp được ai nên chỉ biết cúi đầu rụt rè đứng sang một bên, đi đi lại lại. 

"Cái gì? Tiểu Vũ? Con không muốn nghe lời mẹ sao? Đừng quên mẹ con đối xử với con như thế nào. Bà sẽ luôn là người yêu con nhất!"

"Tiểu Vũ! Công bằng mà nói, tỷ tỷ của ta thời gian ở bên ngươi nhiều hơn con điếm này nhiều. Ngươi hẳn phải biết ai yêu ngươi nhất đúng không?"

Sự chú ý của hai người lúc này đều tập trung vào Kỷ Vạn Vũ. Ngược lại, sự tranh chấp giữa hai mẹ con không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng hơn là Cơ Vạn Vũ nghe ai. 

Cứ như thể người mà Cơ Vạn Vũ nghe đã chứng minh rằng mình đúng và có thể xóa tan nghi ngờ loạn luân một cách công khai. 

"Đừng tranh cãi nữa... Cuối cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi... Nếu tôi..."

"Ta không hỏi ngươi là ai đúng ai sai, ta chỉ muốn ngươi tới giúp ta!"

Quý Vạn Vũ còn chưa nói xong, hai mẹ con đã bắt đầu đồng thanh hét lớn. 

"Tôi...tôi..."

Đối mặt tình huống này, Kỷ Vạn Vũ có chút thất bại. 

Màn trình diễn hèn nhát và thái độ dao động này ngay lập tức khiến hai mẹ con ra tay đồng thời cảm thấy rất không vui. 

Hai người nhìn Kỷ Vạn Vu bằng ánh mắt lạnh lùng và thất vọng, hy vọng vào giây phút cuối cùng anh sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Nhưng lúc này, bất kể Kỷ Vạn Vũ có giúp đỡ ai, hắn cũng sẽ hoàn toàn đắc tội đối phương nữ nhân, chỉ có thể đứng yên không dám cử động. 

Loại phản hồi này hoàn toàn khiến hai mẹ con thất vọng. 

"Ha ha, con không biết giúp ai phải không? Mẹ sẽ dùng thân thể của mẹ để cho con biết ai khiến con cảm thấy thoải mái nhất, ai yêu thương con nhất!"

"Quên đi, bộ ngực chảy xệ và cái lồn đã sinh hai đứa con của em làm sao có thể so sánh được với anh? Rõ ràng thân hình trẻ trung khỏe mạnh của anh mới có thể làm hài lòng anh trai em."

Hai người nhìn nhau, lửa giận trong mắt được thay thế bằng tinh thần cạnh tranh, như thể ai có thể hoàn toàn chinh phục được Kỷ Vạn Vũ sẽ là người chiến thắng cuối cùng. 

"Buông ra, chơi công bằng."

Kỷ Mạn Đình lạnh lùng nói. 

“Đó chính xác là điều tôi muốn nói.”

Cơ Tiểu Tân cũng nhìn Cơ Mãn Đình với vẻ mặt ghê tởm không chịu nhượng bộ. 

Sau đó hai người tách ra, tập trung sự chú ý vào Kỷ Vạn Vũ. 

Bộ dạng này xuất hiện từ lần trước khi tôi thử nếm trái cấm nhưng bị ngất xỉu và suýt được đưa vào bệnh viện. Khi tôi tỉnh dậy, những người phụ nữ ở nhà nhìn tôi như thế này. 

Sau sự việc đó, tôi không bao giờ xem lại nữa. 

Đây chắc chắn là một bộ dáng rất đáng sợ đối với Cơ Vạn Vũ. 

Cơ Vạn Vũ lúc này liên tục lùi lại. Anh không biết mẹ và em gái anh đang định làm gì, nhưng đó chắc chắn không phải là điều tốt. 

"Này...hehehehe... Bây giờ mọi người đã giải tỏa hiểu lầm rồi, chúng ta giải tán cuộc họp nhé?"

Lúc Kỷ Vạn Vu đang nói chuyện, trong lòng chợt nghĩ có gì đó không ổn, liền hướng hắn đi về phía cửa, muốn rời khỏi nơi bầu không khí có vẻ không ổn này. 

"Sao lại khẩn trương như vậy? Nhân vật chính sao có thể rời đi trước?"

Kỷ Mạn Đình nắm lấy cánh tay của Kỷ Vạn Vu, cùng lúc đó Quý Tiểu Tâm đi tới, nắm lấy cánh tay còn lại đặt lên bộ ngực I-cup của cô. 

"Ừ, làm sao chúng ta có thể so sánh được khi anh đi rồi?"

Lúc này, mặc dù Cơ Vạn Vũ đang bị hai mỹ nữ bụ bẫm nắm tay, thậm chí còn chạm vào bộ ngực lớn mà người bình thường không bao giờ dám nghĩ đến, nhưng anh lại cảm thấy giống như cánh đồng Shura hơn là cảm thấy kích thích trong lòng. 

Kỷ Mạn Đình kéo Kỷ Vạn Vu tới, sau đó trực tiếp đẩy Kỷ Vạn Vu lên giường. 

Kỷ Vạn Vu không có chuẩn bị, bị Kỷ Mạn Đình đè lên giường. 

Ngay khi Quý Vạn Vu nhớ ra, Quý Tiểu Tâm dùng hai chân mập mạp ép hai tay mình, huyệt Ngũ La màu nâu sẫm của nàng trực tiếp ấn vào mặt Quý Vạn Vu. 

"Con trai ngoan, ngoan nhé~ Sau này ta sẽ cho con đánh giá khách quan xem ai trong chúng ta giỏi hơn ~"

Sau đó hắn đè Kỷ Vạn Vu xuống, bắt đầu dùng tất trói hai tay Kỷ Vạn Vu vào thanh sắt kéo dài từ chân giường. 

Kỷ Vạn Vu muốn nói gì đó, nhưng trên mặt lỗ mỡ đã chặn miệng hắn, khiến hắn không nói được lời nào, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bên kia Kỷ Mạn Đình là người đầu tiên bắt đầu 'phục vụ' em trai mình. 

Vừa mới đứng dậy, Quý Mạn Đình đã tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng buổi sáng vẫn chưa giảm xuống. Cơ Mãn Đình thè lưỡi ra liếm bao quy đầu của Cơ Vạn Vũ một cách linh hoạt và nhanh chóng, khiến toàn bộ con cặc qua lại. 

Cơ Vạn Vũ vốn đã bị kích thích điểm nhạy cảm ngay từ đầu, bây giờ rên rỉ càng lớn, nhưng không thể nói được, hắn chỉ có thể mạnh mẽ liếm lỗ huyệt của Quý Hiểu Tâm. 

"Hmm~ Em gái khỉ đột của bạn liếm bạn thoải mái quá phải không? Cái lưỡi nhỏ bé ngoan ngoãn của bạn đang vẫy vẫy chăm chỉ như vậy? Mẹ ơi, con có chút ghen tị ~"

Cơ Tiểu Tân nghiêng người về phía trước, thực hiện động tác 69 và bắt đầu tranh giành với Cơ Mãn Đình để liếm con cặc đã mang lại cho cô niềm vui lớn tối qua. 

Kỷ Mạn Đình đương nhiên không thể để cô đạt được điều mình mong muốn. Nhìn Quý Hiểu Tâm đi tới, nàng nuốt một ngụm nuốt quy đầu, bắt đầu dùng miệng xoa bóp Kỷ Vạn Vu. 

Quý Tiểu Tâm cũng không tức giận, lè lưỡi giúp Quý Vạn Vũ liếm cây gậy. 

Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng do hai người phụ nữ cùng nhau cung cấp khiến Cơ Vạn Vũ vô cùng hạnh phúc, nhưng lúc này anh chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng cách liếm âm hộ Cơ Tiểu Tân mạnh hơn. 

Đối với người bình thường, quan hệ tình dục bằng miệng rất dễ chịu, liếm âm hộ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp là rất dễ chịu, và có hai người đẹp tranh giành nhau cũng rất dễ chịu. 

Nhưng đối với Kỷ Vạn Vu, mặc dù rất vui vẻ nhưng lại luôn có chút sợ hãi. 

Kỷ Mạn Đình ôm con cặc đã lớn hơn lúc đút vào miệng, lúc này quai hàm cô có chút đau nhức. Dù biết mẹ ở bên cạnh đang háo hức theo dõi nhưng cô cũng đành phải tạm thời phun ra. 

Sở dĩ Quý Tiểu Tâm không chiến đấu, là bởi vì nàng biết Kỷ Mạn Đình thủ đoạn sẽ rất khó, cho nên nàng mới vui vẻ để nàng nỗ lực, không tranh giành. 

Sau khi Quý Mạn Đình nhổ dương vật của mình ra, Quý Tiểu Tâm mới chậm rãi đưa lưỡi lên trục. 

Tuy rằng Cơ Tiểu Tân không có kinh nghiệm với đàn ông, nhưng dù sao cô ấy có vô số dương vật giả so với Cơ Mãn Đình, vì vậy Cơ Tiểu Tân thành thạo hơn Cơ Mãn Đình về tình dục bằng miệng rất nhiều. 

Sau khi lưỡi leo lên rãnh quy đầu, anh không vội ngậm cặc vào miệng, cũng không vội kích thích bộ phận nhạy cảm của Kỷ Vạn Vũ. Thay vào đó, anh từ từ liếm qua lại xung quanh quy đầu. 

Sự kích thích nhẹ nhàng này khiến Kỷ Vạn Vu cảm thấy như kiến ​​đang bò, bất lực. Tuy nhiên, sự kích thích này còn thú vị hơn khi Cơ Mãn Đình cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Nó giống như luộc một con ếch trong nước ấm. Nó rất nguy hiểm, nhưng anh không muốn từ bỏ cảm giác thoải mái này. 

Nhìn thấy tiếng rên rỉ của anh trai mình ngày càng dữ dội, Cơ Mãn Đình đẩy đầu Cơ Tiểu Tân ra không muốn thừa nhận thất bại, quấn bộ ngực lớn của mình quanh cặc của Cơ Vạn Vũ và bắt đầu cung cấp cho Cơ Vạn Vũ dịch vụ kép là quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực bằng đầu lưỡi. 

Tuy rằng Kỷ Vạn Vũ không nhìn rõ tình huống cụ thể, nhưng sự mềm mại lại bộc lộ ra làn da căng cứng độc nhất vô nhị của một cô gái, khiến anh biết người ở dưới cô bây giờ hẳn là em gái anh Kỷ Mạn Đình. 

Cơ Tiểu Tân không hề khó chịu khi bị đẩy ra xa. Bà từ từ đứng thẳng lên và nhìn con gái phục vụ con trai mình ở cả hai bên. Tuy nhiên, cảnh này lại khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Cô ngồi thẳng dậy, cảm nhận tình dục bằng miệng của con trai mình, đồng thời ôm lấy bộ ngực lớn của mình, một tay xoa xoa núm vú, tay kia ôm bầu ngực đưa lên miệng, nếm thử vị sữa mẹ đã tiết ra do hưng phấn. 

Kỷ Mạn Đình vô thức ngẩng đầu lên, lúc này nhất thời bị bộ dạng dâm đãng của mẹ cô hấp dẫn. 

Ham muốn sai trái trong lòng cô lúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn cô con gái ngơ ngác của mình, Quý Tiểu Tâm càng thêm đắc ý. Cô ấy thậm chí còn liếm ngực, cố tình lắc mông và phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng. 

Kỷ Mạn Đình lắc đầu, dùng ngực kẹp chặt cặc Kỷ Vạn Vũ, cúi đầu bắt đầu phục vụ anh trai mình lần nữa. 

"Hehehe, con mềm quá, dậy đi để mẹ dạy con cách dùng thân thể người phụ nữ này để lấy lòng đàn ông."

Tuy rằng những lời này tràn đầy châm chọc, nhưng Quý Mạn Đình lại không nói gì, đứng dậy nhường vị trí của mình cho Quý Hiểu Tâm. 

Quý Tiểu Tâm nhấc cái mông mập mạp lên, lăn người xuống khỏi giường, đi tới vị trí Quý Mạn Đình vừa rồi, quỳ xuống đất, dùng bộ ngực mập mạp của mình kẹp chặt con cặc của Kỷ Vạn Vũ.

Miệng không có chút tắc nghẽn Kỷ Vạn Vu không khỏi hừ một tiếng sau khi bị nhéo. 

Vừa nói mình mềm mại dễ chịu, vừa vô thức bắt đầu duỗi thẳng eo, để cặc mình trượt qua trượt lại trong bộ ngực đầy đặn của Quý Tiểu Tâm. 

Nếu bộ ngực của Cơ Mãn Đình hơi co giãn do độ săn chắc của da thì bộ ngực lớn của Cơ Tiểu Tân lại mềm mại thuần khiết, thoải mái như thể dương vật của cô được ngâm trong suối nước nóng. Điều này khiến Kỷ Vạn Vũ vô thức hợp tác với động tác của mẹ cô để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Khi Kỷ Mạn Đình phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của anh trai mình, cô liền tức giận. 

"Tiểu Ngũ! Nhìn ngươi thật nghịch ngợm! Âm thanh phát ra từ miệng ngươi thật là hèn hạ!"

Kỷ Mạn Đình không có cách nào trút giận, chỉ có thể tức giận nói với Kỷ Vạn Vũ. 

"Nếu cậu thấy ồn ào quá thì vào phòng tôi đi. Trong phòng tôi có một quả bóng~"

"Đừng! Chị ơi! Đừng!"

Vừa nghe đến từ bóng, Kỷ Vạn Vũ lập tức cự tuyệt mạnh mẽ. 

Nhưng Kỷ Mạn Đình muốn trừng phạt em trai mình lại không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. 

Anh ta lập tức đứng dậy, cởi dải vải duy nhất vừa bị xé ra, vặn cái mông béo rồi đi ra ngoài lấy bóng. 

"Cô bé này còn quá nhỏ, mới nói được mấy câu liền rời đi? Vậy thì tôi sẽ không khách khí đâu ~"

Sau đó, Cơ Tiểu Tân đứng dậy, ôm lấy cơ thể của Cơ Vạn Vũ bằng cả cặp mông đầy đặn của cô, cọ xát âm hộ ẩm ướt của cô hai lần bằng miệng của hai người phụ nữ, rồi ngồi xuống. 

"Hmm~ Tôi không biết tại sao, nhưng con cặc tôi nắm vào lại có cảm giác rất thoải mái~"

Cơ Tiểu Tân không quan tâm liệu con gái có phát hiện ra hành vi "lén lút" của cô hay không. Ngược lại, cô lại lắc lư âm đạo của mình càng to hơn, sợ Kỷ Mạn Đình không nhìn thấy và nghe thấy cô. 

Sau khi lấy ra bóng miệng, Kỷ Mạn Đình nhìn quanh, phát hiện hai cái nút hậu môn có đuôi thú. Kỷ Mạn Đình lập tức ý thức được cách sử dụng những thứ này, do dự một lát, đỏ mặt cởi hai cái đuôi ra. 

Vừa xuống lầu, cô đã nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Quý Tiểu Tâm và tiếng ngâm nga của Quý Vạn Vũ. Kỷ Mạn Đình trong lòng kêu gào không tốt. Cô nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Quý Tiểu Tâm đang quay lưng lại với mình, vui vẻ vặn vẹo hông. 

Kỷ Mạn Đình tức giận đến mức cô ấy thực sự đã bỏ chạy khi cô ấy đi vắng! 

Kỷ Mạn Đình nhanh chóng đi tới, trên đường cởi quần đùi cùng quần lót, cầm lấy mông cắm vào Quý Hiểu Tâm lỗ đít. 

Hai nút hậu môn này của Cơ Tiểu Tân là những nút hậu môn nhạy cảm với áp lực. 

Nó sẽ tự động bắt đầu rung khi bạn cảm thấy điểm sau bị ép. 

Với huyệt lưng vốn đã nhạy cảm của cô và con cặc to lớn của con trai cô ở huyệt trước, Cơ Tiểu Tân tự nhiên vui mừng đến mức lên đỉnh ngay tại chỗ. 

Cơ Mãn Đình bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh dễ dàng và sữa phun ra do cực khoái. Cô thực sự cảm thấy Cơ Tiểu Tân lúc này rất nữ tính. 

"A~ôi~cái này! Mẹ ơi! Nó chật quá! Làm ơn nới lỏng ra đi!"

Cơ Vạn Vũ nói ra cảm xúc của mình vào thời điểm không thích hợp. Cơn cực khoái mạnh mẽ do nhạc cụ nổi tiếng mang lại cho Cơ Vạn Vũ một niềm vui khó tả, và anh gần như bị vắt ra khỏi tinh dịch. 

Mà Quý Hiểu Tâm nhìn em trai mình dễ dàng đạt được khoái cảm gần như cực khoái, đột nhiên nảy ra ý nghĩ không nên chiều chuộng mẹ mình Quý Hiểu Tâm. 

Một mặt, tôi thực sự muốn thừa nhận rằng Cơ Tiểu Tân nữ tính hơn tôi rất nhiều, nhưng mặt khác, tôi không muốn Cơ Vạn Vũ bị ám ảnh bởi mẹ cô ấy. 

Trong lòng đang hỗn loạn, Kỷ Mạn Đình kiên quyết đặt quả bóng lên môi Kỷ Vạn Vũ. 

"Ngươi ồn ào quá! Im đi!"

Kỷ Mạn Đình không biết cô nói lời này với Quý Vạn Vu hay là với lời độc thoại nội tâm của chính mình, sau đó quay đầu nhìn mẹ mình đang run lên vì cực khoái. 

Kỷ Mạn Đình vừa rồi học được tư thế của mẹ mình, ngồi lên đầu Kỷ Vạn Vu. Tuy nhiên, vì quả bóng trong miệng, mặc dù cô không thể cảm nhận được quan hệ tình dục bằng miệng của Cơ Vạn Vũ, nhưng những quả bóng rỗng từng cái mang lại khoái cảm không kém cho âm hộ của cô. 

Kỷ Mạn Đình nhìn Quý Tiểu Tâm đang phun sữa, không nhịn được nghiêng đầu qua, bắt đầu liếm liếm bộ ngực lớn của Quý Tiểu Tâm. 

Nhìn động tác của con gái, Quý Hiểu Tâm như bị phát động khí tức mẫu thân, nhẹ nhàng ôm đầu đứa bé, cho nó bú sữa. 

Kỷ Mạn Đình không khách khí nữa, cô đặt tay lên bộ ngực lớn của Quý Tiểu Tâm, bắt đầu chậm rãi xoa bóp, trong khi cử động trong miệng vẫn không hề dừng lại. 

“Từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu. Con bú giỏi lắm đấy. Con nên dùng tay xoa xoa như thế này. Ừ, dùng ngón tay chạm vào quầng vú của mẹ đi.”

Cơ Tiểu Tân ôm đầu con gái và dạy con gái cách lấy lòng bộ ngực của mình trong khi tận hưởng nó. 

Mà Kỷ Mạn Đình cũng rất vui vẻ với điều này. 

Bằng cách này, hai người vốn mâu thuẫn đã trở thành tình bạn, làm hài lòng thể xác của nhau. 

Có lẽ nàng chỉ là xấu hổ mà hưởng thụ, thế là Quý Tiểu Tâm đưa tay phải xuống giúp Quý Mạn Đình xoa nắn bộ ngực lớn của nàng, tay trái vuốt ve Quý Mạn Đình đầu, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng. 

Hai người phụ nữ vừa mang lại khoái cảm cho nhau trên cơ thể Kỷ Vạn Vũ. 

Sau khi lên đỉnh, Cơ Tiểu Tân từ từ đứng dậy và đưa cặc của mình cho con gái mình trong khi tận hưởng khoái cảm do chiếc mông rung lên trong lỗ sau của cô mang lại. 

Kỷ Mạn Đình nhìn động tác của mẹ, biết ý bà là gì, thế là xoay người, cầm dương vật chậm rãi đưa vào. 

Lúc này, Quý Hiểu Tâm đi đến sau lưng Quý Mạn Đình, cầm lấy nút hậu môn, nhẹ nhàng liếm lỗ hậu môn của con gái mình. Kỷ Mạn Đình chợt giật mình, nhưng cảm giác thoải mái lại khiến cô không thể rời đi. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức mình. Giơ tay ra, giả vờ đẩy Cơ Tiểu Tân vai, Cơ Tiểu Tân gần như đã chuẩn bị sẵn sàng, rời khỏi lỗ sau của Cơ Mãn Đình, liếm mông theo vòng tròn, sau đó từ từ đẩy vào trong, đồng thời nhắm vào lỗ sau của Cơ Mãn Đình. 

Cơ Mãn Đình, người chưa bao giờ cảm nhận được âm đạo của mình, lúc này rất căng thẳng. Cô lo lắng đến mức quên tiếp tục vuốt ve con cặc bên dưới mình. 

Khi đầu của quả trứng rung động chìm vào lỗ sau, cô cảm thấy dây buộc chặt của quả trứng rung bắt đầu đập, một cảm giác kỳ lạ kích thích Kỷ Mạn Đình dọc theo lỗ sau. 

"Thả lỏng và đừng kẹp phần thân dưới của bạn, nếu không nó sẽ làm bạn đau. Hãy thư giãn và tận hưởng nó ~"

Trong khi Cơ Tiểu Tân hướng dẫn Cơ Mãn Đình bằng lời nói, cô ấy sử dụng đầu trước của nút cắm mông để mở rộng lỗ sau của cô gái trẻ chưa được chạm tới. Kỷ Mạn Đình lập tức điều chỉnh hô hấp, nghe chỉ đạo, bắt đầu thả lỏng khống chế thân dưới cơ bắp. 

Dần dần, phần dày nhất của lỗ hậu môn có thể đi vào lỗ sau của Kỷ Mạn Đình. 

Điều này tương tự như việc mở âm đạo. Chỉ cần có thể vào thì phải chèn nhanh và chính xác. 

Cơ Tiểu Tân nhìn đúng lúc và hoàn toàn đẩy nút cắm mông vào. Lúc này lỗ sau của Cơ Mãn Đình đã bị nút cắm mông chiếm giữ. Sự rung động tê liệt tiếp tục kích thích lỗ sau của Kỷ Mạn Đình, khiến cô vô thức siết chặt phần thân dưới. 

Kỷ Vạn Vu ở bên dưới cảm giác được đột nhiên căng cứng, rên rỉ biểu thị khoái cảm. 

Kỷ Vạn Vũ dùng hết sức ngẩng đầu lên, muốn nhìn xem phía dưới mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Quý Tiểu Tâm mới chú ý tới Quý Vạn Vũ. 

Quý Tiểu Tâm như có điều suy nghĩ đi tới, để con trai nằm trên đùi nàng gối, nhưng bộ ngực to béo cũng hoàn toàn che khuất tầm nhìn của Quý Vạn Vu. 

Lúc này, Như Ý Ngọc Hoàn của Kỷ Mạn Đình bắt đầu kích hoạt, khoang miệng chật hẹp của cô bắt đầu mút mạnh con cặc không thuộc về cơ thể này. Trong khi mút vào trong, cô còn bóp cặc của Kỷ Vạn Vũ ra ngoài qua các cơ, khiến anh nghiện âm đạo của em gái cô một thời gian. 

Nhìn con gái nhảy nhót vui vẻ, Quý Tiểu Tâm vươn cổ bắt đầu liếm núm vú của mình. 

Kỷ Mạn Đình nhìn mẫu thân đang phục vụ mình, một loại cảm xúc khác lạ khiến cô cúi đầu lại gần khuôn mặt của mẫu thân. 

Quý Hiểu Tâm nhìn con gái, chủ động lè lưỡi. 

Lưỡi của họ quấn vào không khí, nước bọt của họ cùng với sữa của Cơ Tiểu Tân nhỏ xuống bụng của Cơ Vạn Vũ. 

Không biết nụ hôn lưỡi với mẹ đã kích thích Kỷ Mạn Đình hay trò chơi ba người tục tĩu đã kích thích cô gái trẻ vừa mới hưởng thụ. Cơ Mãn Đình thực sự đạt đến cao trào. 

Sức mạnh của chiếc nhẫn ngọc như ý thậm chí còn tăng gấp đôi khi đạt đến cao trào! 

Cơ Vạn Vũ, người ở bên dưới cô, rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của hai cô gái và việc lấy tinh dịch của mẹ cô. Đương nhiên, cô không thể cưỡng lại khoái cảm được nữa nên đã bị chị gái cưỡi lên và tinh dịch bị ép ra khỏi cơ thể. 

Cơ Mãn Đình, người bị bôi kem trong lúc cao trào, thậm chí còn trợn mắt. Quý Tiểu Tâm nhìn Quý Mạn Đình sắp ngã về phía sau, duỗi tay ôm lấy thân thể của nàng, sau đó dùng miệng che đầu vú của Quý Mạn Đình, giúp nàng duy trì khoái cảm cực khoái. 

Sau khi khôi phục lại cực khoái, Kỷ Mạn Đình nhìn mẹ đang bảo vệ mình trên ngực, âm đạo có chút co giật. 

Cô đứng dậy và rút con cặc ra khỏi người, sau đó đứng trên mặt đất và thổi kèn sạch sẽ cho anh trai mình. 

Sau khi phần cống hiến còn sót lại trên con cặc được liếm sạch, Kỷ Mạn Đình đứng dậy, làm một động tác ủng hộ Quý Tiểu Tâm. Quý Tiểu Tâm cũng vui vẻ lại cùng Quý Mạn Đình đổi chỗ. 

Dương vật cương cứng vừa bị liếm sau khi xuất tinh cảm thấy đau nhức do bị ép cương cứng trong thời gian chịu lửa, khiến Kỷ Vạn Vũ không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Lần này Quý Hiểu Tâm ngồi trên dương vật quay lưng về phía Quý Vạn Vu, trong khi Quý Mạn Đình ngồi trên ngực Quý Vạn Vu, ôm Quý Tiểu Tâm từ phía sau, xoa xoa ngực cô. 

Chỉ là vị trí này vừa vặn để cái đuôi mềm mại của máy rung ở lỗ sau che đi khuôn mặt của Kỷ Vạn Vũ. 

Lông tơ kích thích khoang mũi của Kỷ Vạn Vũ, nhưng hắn không thể cưỡng lại sự kích thích bởi vì miệng hắn bị chặn chặt. 

Cảm giác ngứa ngáy muốn hắt hơi nhưng không thể hắt hơi tiếp tục khiến Kỷ Vạn Vũ khó chịu. 

Cơn đau nhức nhối do bị cưỡng ép cương cứng dưới cơ thể, khoái cảm từ thiết bị phức tạp của Cơ Tiểu Tân và cảm giác ngứa ngáy trên mũi khiến Cơ Vạn Vũ không thể sống chết vào lúc này. 

Tôi chỉ có thể để những cảm xúc này hoành hành trong cơ thể mình, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Bởi vì phía sau có người ôm và xoa nắn ngực cô, Kỷ Hiểu Tâm không hề di chuyển cô lên xuống như phụ nữ truyền thống ở trên mà thay vào đó di chuyển ngực qua lại, trái phải, hơi đung đưa lên xuống. 

Điều này khiến quy đầu của Kỷ Vạn Vũ luôn bị cổ tử cung của Kỷ Hiểu Tâm giữ chặt. 

Có lúc bạn ngồi dùng cổ tử cung giữ quy đầu, có lúc bạn lắc từ bên này sang bên kia để quy đầu và cổ tử cung đi qua hoặc kích thích nhẹ. 

Niềm vui bất định này khiến Kỷ Vạn Vũ lại đạt đến một đỉnh cao khác. 

Cơ Tiểu Tân cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình trong cơ thể cô từ từ chậm lại, cảm nhận được khoái cảm của tinh dịch dần dần tràn vào âm đạo và tử cung của cô. 

Sau đó Quý Tiểu Tâm vỗ nhẹ Kỷ Mạn Đình tay, ra hiệu nàng đứng dậy. 

Kỷ Mạn Đình cũng ngừng kích thích, bảo cô đứng dậy. 

Đây là tín hiệu thay người, Kỷ Mạn Đình chậm rãi nâng âm đạo đang đặt trên ngực Kỷ Vạn Vũ lên. 

Âm hộ vừa được lấp đầy giờ đã trống rỗng. 

Nhưng lồng ngực của Kỷ Vạn Vu lại đầy tinh dịch của chính mình. 

Lúc này, chân và đầu của Kỷ Vạn Vu đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Có tinh dịch của chính cô và sữa mẹ của Quý Tiểu Tâm. 

Quý Tiểu Tâm nhìn cảnh này, háng nàng lại bắt đầu ngứa ngáy, vì vậy nàng liền ngồi lên trên mặt Quý Vạn Vũ, dùng miệng duy trì cảm xúc, thả mình ra, cảm nhận khoái cảm mà lỗ hậu môn rung lên trong lỗ hậu môn. 

Cơ Vạn Vũ chỉ đau đớn khi anh chỉ có thể nhìn tinh dịch ấm áp mà anh vừa xuất ra trong lỗ của Cơ Tiểu Tân chảy qua khóe miệng và vào miệng anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Kỷ Vạn Vu cũng có cảm giác trong miệng tràn ngập tinh dịch. 

Sau khi Kỷ Mạn Đình đi tới, cô phát hiện con cặc đã được thả ra hai lần liên tiếp bắt đầu mềm dần ra. Tuy nhiên, Cơ Mãn Đình, người bị khơi dậy dục vọng, tự nhiên không thể đơn giản để Cơ Vạn Vũ đi. 

Cô ngậm quy đầu trong miệng, dùng đầu lưỡi kích thích đôi mắt vẫn đang chảy tinh dịch của con ngựa. Cô còn dùng tay vuốt ve con cặc qua lại. Đồng thời, do chuyển động, núm vú của cô cũng thỉnh thoảng kích thích cơ thể con cặc của Cơ Vạn Vũ. 

Nhưng Kỷ Vạn Vũ lúc này thật sự mệt mỏi, dương vật của hắn rất lâu cũng không khá hơn. 

Quý Tiểu Tâm thấy con gái mình cố gắng như vậy nhưng lại không có chút tiến triển nào, liền đứng dậy đi đến bên cạnh Quý Mạn Đình. 

"Tiểu Đình, nằm lên trên anh ấy, kích thích quy đầu của anh ấy. Chuyện này giao cho mẹ."

Kỷ Mạn Đình gật đầu, làm theo lời mẹ nói. 

Cơ Tiểu Tân đi đến phần dưới cơ thể của Cơ Vạn Vũ và đưa một bên quả bóng của Cơ Vạn Vũ vào miệng cô. Con cặc mềm ra phản ứng ngay lập tức và bắt đầu từ từ cứng lại, nhưng nó chỉ có thể coi là cương cứng nhẹ. 

Quý Tiểu Tâm chậm rãi dùng miệng và lưỡi quấn lấy quả bóng của Kỷ Vạn Vu, một lúc sau cô đổi quả bóng lại tiếp tục cầm. 

Con cặc của Cơ Vạn Vũ đã cương cứng do bị kích thích, nhưng vẫn còn hơi mềm. 

"Tiểu Đình, hãy nhớ kỹ, huyệt sau của nam giới nhạy cảm hơn chúng ta rất nhiều."

Sau đó Quý Tiểu Tâm nâng dương vật khổng lồ của Quý Vạn Vu lên, lè lưỡi bắt đầu nhẹ nhàng kích thích điểm sau của Quý Vạn Vu. 

Kỷ Mạn Đình trong miệng ngậm lấy quy đầu của Kỷ Vạn Vu, tự nhiên nhận thức được uy lực của chiêu thức này. 

Đương nhiên, anh vui mừng khôn xiết khi ngậm cái quy đầu cương cứng vào miệng. 

Nhưng Quý Hiểu Tâm lại không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô đưa lưỡi vào lỗ sau của Cơ Vạn Vũ và bắt đầu thực hiện bài tập Rồng độc cho anh ta. 

Niềm vui chưa từng có này tiếp tục tấn công thần kinh của Cơ Vạn Vũ, và dương vật của anh không thể cứng hơn được nữa. 

Ngay cả mạch máu trong thân gậy cũng phồng lên, như thể đang nói lên sự thích thú với chủ nhân của cơ thể bằng chính vẻ ngoài của nó. 

Thấy cô sắp làm xong, Quý Hiểu Tâm vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của con gái ra hiệu cô đã chuẩn bị xong. 

Lần này Kỷ Mạn Đình muốn chơi trò điên cuồng một chút. 

Cô đi tới háng Kỷ Vạn Vu, một chân đứng dưới gầm giường, chân còn lại co lại quỳ trên giường. Cùng lúc đó, cô nâng đùi của Quý Vạn Vũ lên, sau đó Quý Hiểu Tâm âu yếm đỡ lấy dương vật của Quý Vạn Vu, kéo nó về phía lỗ của Kỷ Mạn Đình. 

Vừa tiến vào Kỷ Mạn Đình âm đạo, Kỷ Mạn Đình liền ôm chặt một cái đùi của Kỷ Vạn Vu, bắt đầu đẩy eo cô qua đẩy lại. 

Nhìn từ xa, dường như Kỷ Mạn Đình đang ôm Kỷ Vạn Vu. 

Là tư thế điển hình của động tác đẩy ngược, tư thế này buộc dương vật ấn xuống dưới, từ đó chèn ép niệu đạo, ngăn máu chảy ngược và khiến dương vật trở nên mềm mại. 

Nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, đó là nam giới sẽ cảm thấy rất tủi nhục và đau đớn. Cơn đau xuất phát từ cảm giác dương vật sắp bị gãy. 

Điều này đương nhiên cũng đúng với Cơ Vạn Vũ. Tuy rằng hắn có được dục thần phù hộ, nhưng loại cảm giác thể xác này cũng không thể ngăn cản được. 

Kỷ Vạn Vu chân còn lại bắt đầu điên cuồng đá, muốn thoát khỏi vị trí này, lại bị Kỷ Hiểu Tâm kiên quyết ngăn cản. 

“Tiểu Đình, nghiêng người về phía trước một chút, nếu không anh trai em sẽ đau đấy.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, Cơ Mãn Đình, người đang bị ham muốn tình dục làm cho choáng váng, đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Vừa rồi tôi thực sự chỉ tập trung vào niềm vui của bản thân mà quên mất cảm xúc của anh trai mình. Nhìn vẻ mặt đau đớn của anh trai, tôi bắt đầu tự trách mình. 

Kỷ Mạn Đình mấy lần điều chỉnh tư thế, cuối cùng cô chỉ cần từ bên cạnh ôm lấy chân anh trai mình, để dương vật của cô không cần phải ấn xuống mà chỉ cần nghiêng sang một bên. 

Kỷ Vạn Vu đã không còn đau đớn như vậy, tự nhiên cũng không tiếp tục phản kháng. 

Nhưng thay vào đó, những tiếng rên rỉ từ miệng lại phát ra qua viên ngậm trong miệng thường xuyên hơn. 

Đối với Cơ Vạn Vũ, cảm giác dễ chịu thực sự rất tốt, nhưng liên tục quan hệ tình dục với cường độ cao khiến dương vật thực sự bị tổn thương. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu bắt đầu thắc mắc làm thế nào mà nhân vật nam chính trong những bộ phim anh thường xem lại có thể xuất tinh bốn năm lần liên tục. 

Nhưng cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến anh không có thời gian để suy nghĩ về nhiều câu hỏi như vậy. 

Mặc dù sự khó chịu muốn anh thoát ra khỏi cảm giác này nhưng đôi tay bị trói chặt của anh lại chẳng giúp ích được gì cả. Anh chỉ có thể nhìn người phụ nữ ở phần thân dưới của mình liên tục đòi hỏi khoái cảm. 

Và ngay cả khi niềm vui này trở thành gánh nặng của anh vào lúc này, anh cũng không thể ngăn tình hình tiếp tục phát triển. 

Bây giờ Kỷ Vạn Vu chỉ có thể cảm giác được mình không ngừng bị hắn mang đi, bị mẹ cùng em gái đụ. 

Bởi vì Cơ Vạn Vũ đã bị hút hết tinh dịch trong âm đạo của mình cả hai lần, nên Cơ Vạn Vũ thực sự có thể chịu đựng được việc hút tinh dịch của âm đạo lần này. 

Nếu Cơ Mãn Đình, người có ham muốn tình dục cao vào lúc này, bị một người đàn ông khác đụ, cô ấy sẽ hút tinh dịch ngay lập tức nếu đưa Như Ý Ngọc Hoàn vào lỗ của mình. Cô ấy sẽ được đụ ít nhất hai mươi lần và tinh dịch sẽ bị hút ra ngoài. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu có thể sống sót được loại khoái cảm này cho đến bây giờ cũng không phải dễ dàng. 

Quý Hiểu Tâm nhìn động tác của con gái, không khỏi có chút mê hoặc.

Bà nằm trên cơ thể Kỷ Vạn Vu, nhìn âm hộ của con gái liếm cặc của con trai mình, trong lòng dâng lên một cảm giác biến thái. 

Cô ấy nghiêng đầu lại gần hơn và bắt đầu lè lưỡi. 

Mỗi lần Cơ Mãn Đình đụ cô, lưỡi của Cơ Tiểu Tân có thể liếm chính xác âm vật của Cơ Mãn Đình. 

Cơ Mãn Đình vốn đã cảm nhận được khoái cảm của con cặc, lại càng được mẹ cô hài lòng hơn. 

Sau đó Như Ý Ngọc Hoàn trong lỗ thịt tự nhiên bắt đầu kích hoạt khả năng lấy tinh dịch theo cấp số nhân. 

Sau hơn 300 cú đánh liên tiếp, âm đạo của Cơ Mãn Đình lập tức co thắt lại, cô ngửa đầu về cao trào. 

Nhưng thể chất cường tráng Cơ Mãn Đình chỉ dừng lại hơn mười giây, sau đó tiếp tục lấy tinh dịch từ con cặc bên dưới cô bằng dụng cụ cao trào nổi tiếng của cô. 

Những làn sóng cực khoái này khiến lỗ hổng của Cơ Mãn Đình thắt chặt lại. Cho dù lúc này Kỷ Vạn Vu không muốn xuất tinh, chắc chắn anh cũng không nhịn được. 

Mặc dù Thần Tục Tục đã phù hộ cho cơ thể này nhưng thiết bị chiết xuất tinh dịch nổi tiếng của Cơ Mãn Đình lại quá mạnh mẽ. Dưới sự cực khoái lặp đi lặp lại của Cơ Mãn Đình, lỗ trong lỗ và chiếc nhẫn ngọc Như Ý hết lần này đến lần khác bị cọ xát chặt chẽ. Kỷ Vạn Vu không hiểu hét lên một tiếng gì đó, sau đó con cặc lớn bắt đầu ấn vào tử cung của Quý Mạn Đình, điên cuồng bắn ra tinh dịch. 

Chỉ là Kỷ Mạn Đình bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác tê dại thoải mái khiến eo cô càng lắc lư dữ dội. 

Quy đầu vốn đã đạt cực khoái của Kỷ Vạn Vũ đã nhạy cảm rồi. Dưới sự mút không ngừng của Như Ý Ngọc Hoàn, anh cảm thấy tinh thần xuất tinh mơ hồ. Cho đến khi khoái cảm hoàn toàn lắng xuống, các cơ ở phần dưới cơ thể co giật không thể kiểm soát. Tinh dịch từ trong mắt Kỷ Vạn Vu từ từ chảy ra như suối. Chủ nhân của thân hình này gần như đã đạt đến giới hạn dưới sức ép qua lại của hai cây đàn nổi tiếng. 

Kỷ Mạn Đình và Kỷ Vạn Vũ nhìn con cặc còn đang rỉ tinh, hai người cùng nằm xuống, bắt đầu lần lượt mút, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể Kỷ Vạn Vũ. 

Hai cặp vú béo kẹp lấy con cặc nửa mềm, hai chiếc lưỡi tranh nhau liếm quy đầu, đầu lưỡi khám phá đôi mắt ngựa như đang tranh giành ân huệ. 

Nếu tình huống này xảy ra trước khi Kỷ Vạn Vu bị bóp chết ba lần, Kỷ Vạn Vu có lẽ sẽ cảm thấy thiên đường chẳng qua là như thế này mà thôi. 

Tuy nhiên, Cơ Vạn Vũ đã kiệt sức từ lâu vì liên tục khai thác tinh dịch, và việc phục vụ hoàng gia vào lúc này không thể khiến anh lấy lại được vinh quang. 

Hai người họ nhận thấy điều này và nhìn nhau. Cơ Tiểu Tân ngầm hiểu đến bên chân Cơ Vạn Vũ và quỳ xuống mép giường, trong khi Cơ Mãn Đình cố gắng hơn để giữ cặc giữa ngực và toàn bộ quy đầu trong miệng cô và bắt đầu thổi kèn chân không cho Cơ Vạn Vũ. 

Mặt khác, Cơ Tiểu Tân dùng lưỡi liếm qua lại lỗ sau của Cơ Vạn Vũ. Sau đó Quý Hiểu Tâm chậm rãi làm ướt hậu môn, sau đó lật lưỡi liếm bóng của Kỷ Vạn Vũ. Đôi khi cô ấy đưa một tinh hoàn vào miệng, và đôi khi cô ấy nhẹ nhàng bóp bìu bằng đôi môi ướt. 

Quý Tiểu Tâm sau đó duỗi ra ngón trỏ và ngón giữa, bắt đầu từ từ mở ra hậu môn của Quý Vạn Vũ, hai ngón tay không nhịn được mà khám phá bên trong. 

Hai ngón tay luân phiên vuốt ve huyệt đạo sau của Kỷ Vạn Vũ, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại từ mắt ngựa, cảm giác hơi ngứa ran do cương cứng quá mức, cộng thêm cảm giác khó tả khi bị ngón tay thăm dò tới lui ở huyệt sau, chuyển động qua lại khoái cảm của nam nhân. 

Đây là tất cả cảm giác mà Kỷ Vạn Vu có thể cảm nhận được lúc này. Tất nhiên, nếu tính cả việc bị bóp cổ bởi tất chân và bị quả bóng oằn xuống thì sẽ được cộng thêm hai cái nữa. 

Nếu Cơ Vạn Vũ được cho một chút thời gian để hồi phục, có lẽ lúc này Cơ Vạn Vũ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, hai mẹ con giống như hai con thú tình dục không cho Cơ Vạn Vũ bất kỳ cơ hội nào để thở. Gần như cả buổi sáng anh ấy có cảm giác như sắp xuất tinh, sắp xuất tinh, bị vắt ra, sắp bị vắt ra. 

Ngay cả một con ngựa giống thực sự dường như cũng không thể đối phó với tình dục cường độ cao như vậy. 

Nhìn con cặc đã cương cứng trở lại của Kỷ Vạn Vũ, Quý Hiểu Tâm lên ngựa, bắt đầu lấy tinh dịch lần thứ tư vào buổi sáng từ phía sau. 

Nhưng không biết Kỷ Vạn Vu đã thích ứng hay thật sự không còn gì để xuất tinh nữa. Quý Tiểu Tâm lật lên lật xuống, dùng hết sức lực. Cô đã lên đỉnh hai hoặc ba lần, nhưng con cặc trong âm hộ của cô chỉ có cảm giác như nó đã sưng lên hơn một lần. Tuy nhiên, không một giọt nào chảy ra từ con gà dường như sắp xuất tinh. 

Hai mẹ con đã trở lại như lúc ban đầu. 

Con cặc, quy đầu, mắt, bi và tuyến tiền liệt của Cơ Vạn Vũ ở lỗ sau được bàn tay của hai mẹ con kích thích. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch mỏng manh phun ra trong miệng Kỷ Mạn Đình. 

Không ai có thể tin rằng Cơ Vạn Vũ, người có thể xuất tinh 150ml sau khi được vị thần dâm dục tăng cường, lại chỉ có thể xuất tinh dưới 5ml vào thời điểm này. 

Hai mẹ con tò mò quay đầu lại và nhận ra rằng khoái cảm liên tục và gay gắt đã khiến Cơ Vạn Vũ ngất xỉu. 

Lần này tinh dịch chỉ là một phản xạ có điều kiện vô thức của cơ thể. 

Nhìn thấy tinh dịch khắp cơ thể Kỷ Uyển Vũ và ga trải giường ướt đẫm, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, sau đó nằm vào lòng Kỷ Vạn Vu, cùng nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đẩy bà nội

Khi Kỷ Vạn Vũ tỉnh lại, ngày hôm sau đã là sáng sớm. 

Quả nhiên, cơ thể của Cơ Vạn Vũ cho dù được Thần Tục phù hộ cũng không thể chịu nổi những lượt lấy tinh dịch từ cặp mẹ con tốt nhất thế giới này. 

Nếu là người bình thường, có lẽ lúc này hắn sẽ không tỉnh lại được. 

Sau khi Kỷ Vạn Vũ tỉnh lại, hắn cử động vai, lời chúc phúc từ tà thần quả nhiên có tác dụng. 

Mặc dù đã trải qua quá trình chiết xuất tinh dịch liên tục nhưng anh ấy không cảm thấy mệt mỏi về thể chất hay tinh thần chút nào. Nhìn vào giường, mẹ và em gái anh đã không còn ở đó nữa. 

Nếu không phải chất dịch cơ thể tràn ra khắp giường, có lẽ anh ấy chỉ cảm thấy như đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. 

Lo lắng muốn đi tiểu, Kỷ Vạn Vũ đứng dậy đi vào phòng tắm. Nghe tiếng nước ào ào bên trong, Kỷ Vạn Vu do dự một chút, nhưng vẫn mở cửa. 

Anh biết nếu là bà nội, nhất định bà sẽ vào phòng tắm trên tầng hai. Vậy người ở bên trong có thể là chị gái cô hoặc mẹ cô. Họ đã tiếp xúc da kề da nên không có vấn đề gì lớn. 

Sau khi mở cửa, hóa ra là chị gái Kỷ Mạn Đình đang tắm. 

Kỷ Vạn Vu có hứng thú quan sát một hồi, nhưng Kỷ Mạn Đình lại chậm rãi xoay người, xoa xoa âm vật của nàng, ngón tay hướng về phía Kỷ Vạn Vu mà cuộn tròn. 

Cơ Vạn Vũ đã bình phục tự nhiên không vui, cõng con cặc to còn chưa xẹp xuống của mình bước tới. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy, tiếng rên rỉ và tiếng bốp bắt đầu phát ra từ phòng tắm đóng cửa. 

Một lúc sau, Cơ Tiểu Tân, người đang mặc tạp dề khỏa thân đang nấu bữa sáng, nhận thấy một hơi thở nóng hổi từ cặp mông béo đang sưởi ấm âm hộ của cô. 

Quý Tiểu Tâm tự nhiên biết vị khách này là ai, liền hếch mông ra một chút, tiếp tục nấu ăn. 

Nếu có người bước vào khi đang ăn sáng, họ sẽ chỉ thở dài rằng người giàu thật biết chơi đùa chứ không bao giờ tưởng tượng rằng họ là một gia đình. 

Kỷ Mạn Đình quỳ trên háng nàng, ngậm cặc của Kỷ Uyển Vu vào miệng, trong khi Quý Tiểu Tâm ngồi trên chân Kỷ Uyển Vu, nhìn Quý Vạn Vũ ăn, thỉnh thoảng nhét bộ ngực béo ngậy của mình vào miệng Quý Vạn Vũ để cung cấp 'sữa' tươi cho anh ta. 

Sau bữa ăn, hai mẹ con nói với Kỷ Vạn Ô rằng, để tránh cho Kỷ Vạn Ô bị bọn họ bóp chết lần nữa, họ đã đạt được thỏa thuận. Chị 135 sẽ đến, mẹ 246 sẽ đến, và các ngày trong tuần sẽ được chia thành những khoảng thời gian lẻ và hai tuần một lần. Kỷ Vạn Vũ sẽ nghỉ ngơi trong một tuần, hai mẹ con sẽ ở cùng nhau trong cả hai tuần. 

Nhìn hai mẹ con nói chuyện càng ngày càng hưng phấn, Kỷ Vạn Vũ chỉ có thể cười lắc đầu. Có vẻ như anh ấy thực sự không có ý định cho mình chút thời gian nghỉ ngơi. 

Nhưng may mắn thay, sự phù hộ từ Thần Tục Tục rất mạnh mẽ. Theo sự sắp xếp này, tôi sẽ có thể đối phó được với nó. 

Cuộc sống kiểu này kéo dài hơn một tuần mà không hề hay biết. 

Đếm thời gian xong, Kỷ Vạn Vu chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. 

Chỉ còn hơn mười ngày nữa là đến thời điểm mà vị thần dâm đãng ban cho. 

Nếu không xong, tôi thực sự phải biến thành một con điếm háu ăn và để người khác tùy ý đụ tôi sao? 

Khi anh nghĩ đến điều này, hình ảnh mà vị thần dâm đãng đã cho anh thấy hiện lên trong đầu anh, ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh. 

Anh ta không muốn trông như thế, chưa kể Thần tục tĩu muốn tất cả phụ nữ trong gia đình anh ta trông như thế này. 

Bất kể là cái nào, Kỷ Vạn Vũ đều muốn nhìn thấy. 

Cơ Vạn Vũ bắt đầu cố gắng giao tiếp với vị thần dâm đãng và muốn hỏi bây giờ anh nên đi đâu để tìm người phụ nữ được công nhận thứ ba này. 

Nhưng vị thần tục tĩu dường như đã biến mất mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ còn ba ngày nữa là đến thời gian đã thỏa thuận. 

Trong khoảng thời gian này, Kỷ Vạn Vũ không có việc gì làm, đi đến chỗ đông người, nhưng dục thần lại không có chút phản ứng nào. 

Kỷ Vạn Vũ thậm chí còn có một loại cảm giác may mắn. Chẳng lẽ là mẹ và em gái phẩm chất quá cao, dục thần sau khi thỏa mãn liền rời đi. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Ông trời rất coi trọng hợp đồng. Tôi chỉ cảm thấy hai người trước có chút nghe lời anh, giúp đỡ anh quá nhiều. Tôi chỉ muốn xem trong hơn một tuần anh có tìm được một người phụ nữ đồng ý với tiêu chuẩn của tôi hay không. Nhưng tôi không ngờ rằng khả năng lừa phụ nữ ngủ với anh của anh thật tệ."

"Ta biết ngươi còn chưa rời đi, lẽ ra ngươi nên nhìn thấy trên người ta, ta chưa từng yêu, làm sao biết cách đối xử với phụ nữ?"

"Ồ? Trước đây không phải anh định làm tình với người yêu thời thơ ấu của mình, nhưng lại suýt phải nhập viện vì sức khỏe yếu sao? Điều đó không tính sao?"

"Tôi! Cái đó không tính... Bây giờ người ta ghét tôi đến mức ghét chết tôi..."

Ngay khi vị thần biến thái chuẩn bị tiếp tục cuộc trò chuyện thì chuông cửa vang lên. 

Kỷ Vạn Ngũ đi mở cửa, phát hiện chính là bà ngoại của hắn - Kỷ Dạ Từ - đã trở về. 

Sau khi Cơ Diệp Từ học xong ngày hôm đó, cô vội vàng quay lại và nghiên cứu chiếc nồi Ayina sau cánh cửa đóng kín trong ba ngày. Sau đó cô mang cái chậu về phòng thí nghiệm và gần một tháng không quay lại. 

Vì vậy, khi tôi mở cửa và nhìn thấy đứa cháu trai gầy như que diêm của tôi không những cao lên mà còn khỏe mạnh đến mức tôi không thể tin được. 

Cơ Diệp Từ rất tò mò về những gì cháu trai mình đã trải qua, nhưng tóm lại, sức khỏe của cháu đã khá hơn và không còn ốm yếu như trước nữa. Đây chính là mong muốn lớn nhất của trưởng lão. 

Cho nên Kỷ Vạn Vu cũng dùng chính cái cớ mà hắn đã dùng khi lừa dối Kỷ Mạn Đình. Cơ Diệp Từ tuy nghi ngờ nhưng cuối cùng niềm vui đã lấn át sự nghi ngờ của anh. 

Tôi không khỏi rơi nước mắt lẩm bẩm, nói rằng vợ chồng ông già xấu tính của tôi trước khi chết đã làm một việc tốt (chỉ vào việc cho nam chính tắm thuốc kích dục, v.v.). 

Cơ Diệp Từ ôm chặt Cơ Vạn Vũ trong khi lau nước mắt cho cô. Lúc này, Kỷ Vạn Vũ cũng đắm chìm trong tình cảm gia đình trải qua nhiều thế hệ. 

Hai người ôm nhau rất lâu. Cơ Diệp Từ nói rằng anh ấy sẽ vào phòng trước để sắp xếp kết quả nghiên cứu gần đây và quay lại với Cơ Vạn Vũ. 

Quý Dạ Từ vừa vặn thân hình đầy đặn của mình đi lên cầu thang, nhưng vào lúc này, trong đầu Quý Vạn Vu lại tràn ngập tình cảm đối với Quý Dạ Từ. 

Chỉ là vị thần biến thái này không quan tâm đến hạnh phúc gia đình mà ra đi không đúng lúc. 

"A ~ Thật là một cơ thể tuyệt vời! Tôi kết luận rằng cơ thể của người phụ nữ này thích hợp làm nhà vệ sinh thịt hơn nhiều so với mẹ và chị gái của bạn, hoặc thậm chí cả hai người họ cộng lại!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Đó là bà nội của tôi! Để tôi nói cho anh biết, cuối cùng, mẹ và chị tôi và tôi chỉ đang cố gắng bảo vệ họ và đáp ứng những nhu cầu biến thái của anh. Tôi không đời nào có thể làm gì bà ngoại."

"Sao vội thế? Tùy anh thôi. Dù sao thì vẫn còn một ít thời gian. Nếu anh có khả năng gặp được một người phụ nữ mà tôi hài lòng, và người đó bằng lòng ngủ với anh, cứ coi như tôi không nói gì. Nhân tiện, đừng trách tôi không nhắc nhở anh, anh vẫn còn ba ngày. Ồ, không, nếu anh khắt khe hơn thì chắc là hai ngày rưỡi. Đi thôi ~"

Nói xong, giọng nói tục tĩu của vị thần lại biến mất. 

Và xét theo thái độ của vị thần tục tĩu, nếu hắn thực sự không thể đạt được mục đích của mình... thì dù sao thì thần cũng không đồng cảm với con người. 

Nửa ngày còn lại, Quý Vạn Vũ vẫn chọn đi ra ngoài, không chỉ đến những nơi đông người mà còn đến trường học, tiệm làm móng, thẩm mỹ viện và những nơi tập trung phụ nữ khác. 

Nhưng vị thần dâm dục không hề di chuyển chút nào. 

Cơ Vạn Vũ nghi ngờ vị thần biến thái này có cố ý làm vậy để thỏa mãn sự sùng bái biến thái của mình hay không. 

Nhưng Thần Tục Tục nói rằng Cơ Vạn Vũ hiện được coi là siêu nhân tình dục, những cô gái nhỏ bình thường hoàn toàn không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh ta. 

Nhưng vóc dáng được thừa hưởng từ gia đình bà ngoại thì có thể chấp nhận được. Nếu nam chính không ngại bị những cô gái khác giết chết, thì cô gái hai mươi tuổi trước mặt cũng đáp ứng yêu cầu. 

Sau khi cảm nhận được tâm tư nghi hoặc của nam chính, nữ tử bắt đầu kiên nhẫn giải thích với anh. 

"Ta nhớ ra lẽ ra nên nói với ngươi, trong cơ thể ngươi có một loại sức mạnh thần bí, nhưng nó đã bị phong ấn rồi phải không?"

“Anh đã nói thế khi lần đầu chúng ta gặp nhau.”

"Thật ra, đó là sức mạnh hay thể chất được thừa hưởng từ dòng dõi của bà nội cậu. Bạn có biết khả năng nào là quan trọng nhất đối với con người thời cổ đại không?"

"Khả năng tự bảo vệ mình? Giao tiếp với các vị thần? Học cách chế tạo công cụ?"

"Sai, đáp án là khả năng sinh sản. Bởi vì nếu con người thời cổ đại muốn sinh sản và tồn tại, đặc biệt là thời kỳ mẫu hệ, thì sự an toàn và khả năng sinh sản khi sinh con là quan trọng nhất. Dù sao, nếu thế hệ tiếp theo không có, nếu như tất cả những khả năng mà ngươi nói đều dồn vào cho ngươi thì sao? Không phải con người sẽ tuyệt chủng sao?"

Kỷ Vạn Vu không ngờ câu trả lời Âm Thần đưa ra lại nghiêm trọng như vậy. Anh âm thầm gật đầu và tiếp tục lắng nghe.

"Cơ thể của bà nội cậu có một sức mạnh rất giống với tôi. Nếu tôi đoán không lầm thì đó hẳn là sức mạnh của các vị thần địa phương của cậu. Tôi phân tích ngắn gọn và hiệu quả gần như khiến các thành viên nữ trong gia đình háo hức sinh con và nuôi con. Và tình dục, vốn là phần quan trọng nhất của việc sinh nở, đương nhiên là điều họ rất quan tâm. Và ông nội của bạn rất quan tâm đến một mức độ lớn, đó là vì cơ thể đã bị hủy hoại hoàn toàn nên bị bệnh tật lấy đi. Tôi để bạn chọn những người phụ nữ trong gia đình bạn, với phần lớn." Ở mức độ nào đó, để giúp đỡ họ, bạn không còn sợ việc khai thác tinh trùng cường độ cao như lần trước nữa, ít nhất hãy nghỉ ngơi đi.

"Vậy... nguyên nhân cơ bản khiến mẹ tôi tiếp tục cho con bú là vì bà muốn có con?"

"Đúng vậy, bà nội của ngươi kỳ thật cũng như vậy, chỉ là tỷ tỷ ngươi còn chưa sinh con, cho nên chưa thể tiết sữa. Nếu một ngày nào đó bà mang thai, nàng sẽ tiếp tục tiết ra sữa giống như bà nội và mẹ ngươi."

"Vậy..."

"Vậy là tôi đã nói hết những gì cần nói với anh rồi. Quyết định là ở anh."

Nói xong, dục thần lại ngừng nói, không khí lại trở về yên tĩnh.

Lượng thông tin chứa đựng trong lời nói của vị thần tục tĩu lần này quá lớn. Thực ra, các vị thần đều giống nhau. Không có lý do gì để thần linh làm điều tốt cho con người một cách miễn phí. Vì vậy, Cơ Vạn Vũ đã dựa vào những kiến ​​thức mà anh và bà ngoại đã tiếp thu để chắp nối lại những gì đã xảy ra trong gia đình anh. 

Vào thời cổ đại, để tiếp tục huyết thống, dòng họ này bằng cách nào đó đã tiếp xúc với các vị thần và cầu nguyện cho sức mạnh sinh sản. 

Cái giá của sự hiểu biết là hiển nhiên: ham muốn tình dục vô tận. 

Và quyền lực này chỉ được truyền cho phụ nữ chứ không phải đàn ông. 

Dường như cái giá phải trả là đàn ông trong nhà cạn kiệt, đàn bà còn sống bị hành hạ bởi ham muốn tình dục. 

Vậy bà ơi... đã góa chồng được mười năm... rồi...

Kỷ Vạn Vu chậm rãi bước đi trên con đường đêm về nhà. Anh bước đi chậm rãi và suy nghĩ rất nhiều trên đường đi. 

Vô tình đã đến trước cửa nhà mình, nhưng Kỷ Vạn Vũ vẫn không biết mình nên tin tưởng Tục Thần hay thực sự nên thực hiện bước này. 

Nhìn mẹ và em gái, Kỷ Vạn Vu biết rằng nếu mình bắn cung thì sẽ không thể quay đầu lại được. 

Có lẽ bà nội từ lâu đã quen làm góa phụ, nếu tôi không khơi dậy ham muốn tình dục của bà, có lẽ bà sẽ sống tốt hơn. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn mười một giờ, mẹ và chị tôi đã về đến nhà, cả phòng khách tối om. 

Anh leo lên tầng hai một cách chậm rãi và lặng lẽ. Ở tiền sảnh không có đèn sáng. Chỉ có ánh sáng yếu ớt của ánh đèn đêm mới có thể nhìn rõ đường đi. 

Nhưng đèn phòng tắm ở cuối lối vào vẫn sáng và tiếng nước chảy từ vòi sen có thể nghe thấy từ bên trong. 

Trong phòng mẹ có phòng tắm riêng nên người vào đó chắc chắn là bà ngoại. 

Ben vẫn đang loay hoay tìm cách nói chuyện với bà, nhưng khi nhìn thấy bà đang tắm, cậu định sẽ nói chuyện với bà vào ngày mai. 

Nhưng trong màn đêm yên tĩnh, tiếng nước chảy lại vang lên một tiếng rên rất nhỏ. 

Tất cả các phòng ngủ trong nhà đều được trang trí rất đẹp nên dù mẹ tôi có dùng súng la hét trong phòng riêng của mình thì gia đình cũng không bao giờ phát hiện ra. 

Vậy thì ngoài mẹ và chị gái trong nhà, chỉ còn lại một người có câu trả lời - bà nội Cơ Diệp Từ. 

Kỷ Vạn Vu cảm thấy mình nên nhanh chóng tránh đi, nhưng tiếng rên rỉ mơ hồ đã hấp dẫn Kỷ Vạn Vu, chậm rãi đi về phía cửa. 

Kỷ Vạn Vu không dám tùy tiện mở cửa. Anh ngồi xổm xuống, vươn cổ qua lớp kính mờ và cố gắng hết sức tiến về phía trước, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng người. 

Còn về việc nhân vật này đang làm gì thì không rõ ràng chút nào. 

Nhưng khi khoảng cách càng gần, tiếng rên rỉ càng rõ ràng hơn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là giọng nói của bà nội, điều đó có nghĩa là bà nội đang thủ dâm khi đang tắm. 

Nghe tiếng thủ dâm rên rỉ, Kỷ Vạn Vu cuối cùng hạ quyết tâm, mình chuẩn bị làm tình với bà ngoại. 

Lý do rất đơn giản - nếu bà đã quen với cuộc sống không tình dục, Kỷ Vạn Vũ sẽ không còn quấy rầy cuộc sống bình thường của bà nữa. Tuy nhiên, giọng nói này thể hiện rõ ràng thông điệp rằng Cơ Diệp Từ suy cho cùng vẫn là một con người, không thể cưỡng lại những ham muốn và nhu cầu của cơ thể. 

Trong trường hợp này, tại sao không giết hai con chim bằng một hòn đá? 

Cơ Vạn Vũ bắt đầu tìm kiếm sự giúp đỡ từ vị thần tục tĩu, nhưng vị thần tục tĩu chỉ trả lời rằng anh phải tìm ra cách và ngừng nói. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Cơ Vạn Vũ quyết định sử dụng phương pháp đầu tiên để Cơ Diệp Từ nhìn thấy anh thủ dâm, sau đó khơi dậy cảm xúc khiêu dâm của cô. 

Cơ Vạn Vũ quay người bước vào phòng Cơ Diệp Tử, mở tủ ra và bắt đầu tìm đồ lót của Cơ Diệp Tử. 

Anh ấy đã mở mang tầm mắt khi đọc qua nó. 

Mặc dù hầu hết đồ lót đều là cúp H nhưng kiểu dáng rộng rãi ở nhà đều là cúp K.

Bạn phải biết rằng mô hình này phải được tùy chỉnh. Nếu đeo không thoải mái thì không cần phải tùy chỉnh nhiều như vậy. 

Vậy là vòng một thật của bà nội đã đạt tới cỡ K! ! ! 

Điều quan trọng nhất là Cơ Vạn Vũ thực sự đã nhìn thấy rất nhiều trong quá trình lục lọi, và gần một nửa số đồ lót là đồ lót rất gợi tình. 

Có vẻ như bà tôi không phải không có nhu cầu mà đang kìm nén ham muốn của mình. 

Trong khi đang tìm đồ lót phù hợp, Kỷ Vạn Vu nghe thấy tiếng vòi hoa sen dừng lại, đoán bà nội sắp đi ra. 

Mặc dù phụ nữ vẫn phải thực hiện một số công việc chăm sóc cơ thể và những việc khác như thoa dầu nhưng có lẽ sẽ không mất quá nhiều thời gian. 

Cơ Vạn Vũ chọn một bộ đồ lót khiêu dâm màu đen và định dùng áo lót để quấn lấy cặc của mình và thủ dâm, nhưng anh phát hiện ra rằng dù cặc của mình có kích thước khác xa so với kích thước của người bình thường nhưng anh vẫn không thể che nó bằng áo lót. Xét cho cùng, ngực K-cup, không quá lời khi nói rằng quả bóng núm vú còn to hơn đầu! 

Anh ta quay sang quấn quy đầu của mình trong quần lót và bắt đầu thủ dâm. 

Cảm giác thoải mái khiến gà của anh ngay lập tức bước vào trạng thái chiến đấu. Khi quy đầu bắt đầu tiết ra nước, cửa phòng tắm được mở ra. 

Anh ta ngay lập tức bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ồ ~ rít ~ Bà ơi, không, Tiểu Từ! Ngực của bà thật thoải mái! Tôi muốn bà quá! Tôi không chỉ muốn đụ áo ngực và quần lót của bà, tôi còn muốn thực sự chiếm hữu bà! Tiểu Từ!"

Quý Dạ Từ vừa mới đi ra, còn chưa ra khỏi tình thế, lại nghe được những lời ghê tởm này. 

Khi não cô đột nhiên ngừng hoạt động, cô từ từ bước tới và nhìn thấy cháu trai mình đang ở trong phòng ngửi áo lót của cô và đặt quần lót lên quy đầu để thủ dâm! 

Vào lúc đó, Cơ Diệp Từ, người đã lâu không gặp, đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Bà biết hành vi của cháu trai mình chắc chắn là sai trái, nhưng bà đã lâu không nhìn thấy thi thể đàn ông nhưng bà không thể ngăn cản được. 

Bà chỉ có thể lặng lẽ nhìn cháu trai mình bên trong với đôi mắt khao khát, nhìn con cặc to lớn và mạnh mẽ của cháu trai nhưng tay bà lại từ từ di chuyển đến cái lồn béo ú của bà mà bà không thể kiểm soát. 

Trong nháy mắt chạm vào khe hở của mình, Quý Dạ Từ liền ý thức được điều này không có khả năng, dù sao đó cũng là cháu trai của hắn! 

"Bạn đang làm gì vậy! Dừng lại và ra ngoài!"

Cơ Diệp Từ nghiêm nghị nói nhưng giọng rất trầm. Dù cách âm tốt nhưng bà vẫn sợ giọng nói của mình sẽ làm phiền con gái. Bà không biết nếu con gái Cơ Tiểu Tân nhìn thấy cảnh này sẽ làm gì. 

"Bà nội? Tiểu Từ... Ta nhịn không được... Ta rất yêu ngươi... Ta muốn ngươi!"

Cơ Vạn Vũ cứ làm như vậy và không hề ngừng thủ dâm. Ngược lại, hắn nhìn Quý Dạ Từ tỏ tình với ánh mắt sùng bái.

"Ngươi... ngươi có biết ngươi đang làm gì không! Mặc quần áo vào và đi ra ngoài!" 

"Tôi không muốn. Anh không biết tôi đã lấy bao nhiêu dũng khí để đến đây làm chuyện này. Đều là lỗi của anh! Từ nhỏ ai đã khiến anh đối xử tốt với tôi như vậy! Và thân hình của anh, thân thể của anh, luôn cám dỗ tôi phạm tội! Anh biết rõ thân thể của anh rất hấp dẫn, đến chiều anh vẫn ôm chặt tôi! Anh biết lúc đó tôi muốn lột trần anh và đụ anh bằng con cặc to lớn của mình đến mức nào? Anh chỉ muốn dụ dỗ tôi rồi biến đi! Tôi không chịu nổi! nữa! Ông nội của tôi đã lâu không có ở đây, nên để tôi làm hài lòng bạn, phải không?

Kỷ Vạn Vũ càng nói càng hưng phấn. Vừa tiếp tục đụ con cặc của mình, anh vừa ra khỏi giường và đi về phía Cơ Diệp Từ.

Cơ Diệp Từ nhìn Cơ Vạn Vũ đang từng bước tiến về phía trước, nhưng đôi mắt cô lại khóa chặt vào con cặc của anh.

Cơ Diệp Từ thực sự muốn biết cảm giác khi con cặc to lớn này trông còn to hơn cả chồng cô rất nhiều khi đi vào cơ thể cô là như thế nào, nhưng...

Khi Ji Wanwu từng bước một đến gần, vào thời điểm Cơ Diệp Từ sắp mất đi sự tỉnh táo, Cơ Diệp Từ vô thức giơ tay lên và tát vào mặt Cơ Vạn Vũ. 

"Bố"

Giọng nói trong trẻo vang vọng trong đêm yên tĩnh hồi lâu. Cơ Vạn Vũ nhìn chằm chằm vào Cơ Diệp Từ với đôi mắt mở to đầy hoài nghi.

Bạn phải biết rằng Cơ Vạn Vũ chưa bao giờ bị ai đánh bại, bất cứ ai!

Cơn đau rát trên mặt khiến đầu óc Kỷ Uyển Vũ trở nên trống rỗng. 

Một lúc lâu sau, Kỷ Vạn Vu ném chiếc quần lót trên quy đầu xuống đất, quay người nhặt quần áo lên, buồn bã và thất vọng rời khỏi phòng. 

Khi Quý Vạn Vu rời đi, Quý Dạ Từ ngã xuống, ngồi trên mặt đất. 

Cơ Diệp Từ không ngờ rằng mình lại đánh trúng cháu trai quý giá của mình.

‘Ồ, rốt cuộc nó sẽ không hoạt động. Tôi đã đánh giá thấp ý chí của bà. ’

‘Tôi không nghĩ vậy, bạn đã làm rất hiệu quả. Nếu không có gì khác, bà của bạn có thể ghé qua. ’

Cơ Vạn Vũ phớt lờ lời nói của Yin God. Hắn biết, Âm Thần lời nói sẽ không sai. 

Nhưng anh không muốn Quý Dạ Từ cảm thấy áy náy mà đồng ý yêu cầu thô lỗ của mình, cũng không muốn ép buộc bất cứ ai trong gia đình làm bất cứ điều gì trái với ý muốn của họ để thỏa mãn anh. 

Ngay cả khi điểm khởi đầu là làm cho họ hạnh phúc thì cũng không hiệu quả. 

Thời gian trôi qua, đồng hồ điểm lúc nửa đêm. Trước khi âm thanh kết thúc, có tiếng gõ nhẹ vào cửa. 

"Cửa không khóa."

Kỷ Vạn Vu hướng về phía cửa nhẹ nhàng nói, nhưng khả năng cách âm tốt lại không phát ra âm thanh nào. Nhận ra điều này, Kỷ Vạn Vu liền xuống giường, mở cửa. 

Tôi nhìn thấy bà nội Cơ Diệp Từ ở cửa. 

Cơ Vạn Vũ nhìn thấy vị khách này cũng không có chút kinh ngạc nào, bởi vì dâm thần nói nàng sẽ tới, cho nên Cơ Diệp Từ nhất định sẽ tới. 

Hai người nhìn nhau một lúc, sau đó Quý Vạn Vu xoay người ngồi ở mép giường, còn Quý Dạ Từ chậm rãi đi vào, vẫn quấn nguyên áo choàng tắm lúc trước, sau đó đóng cửa lại. 

"Nó có đau không?"

"Nó không đau."

"Bà nội vừa rồi quá lo lắng..."

"..."

Lại là một khoảng im lặng dài. 

"Tiểu Ngũ, ngươi mới mười tám tuổi, ngươi nên tìm một cô gái cùng tuổi đi. Bà nội đã già rồi... có lẽ một ngày nào đó bà ấy sẽ giống ông nội của ngươi..."

"Không. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có nghĩ rằng vừa rồi tôi nói dối bạn không? Tôi nghĩ bạn hiện tại đang ở độ quyến rũ nhất. Bạn giống như một quả chín, chỉ cần ngửi thôi là người ta không khỏi đưa tay ra hái."

Kỷ Vạn Vu nghiêm túc nói. Nội dung trong lời nói không khác gì trước đây, nhưng trong mắt anh lại có thêm sự quyết tâm. 

"Nhưng...tôi..."

"Bà nội, không cần hỏi, cháu chỉ muốn biết một điều, bà có bằng lòng không? Chỉ cần bà bằng lòng, bà có thể nói bất cứ điều gì. Nếu bà không muốn từ tận đáy lòng, tôi sẽ không bao giờ ép buộc bà."

"Con... con... à, thành thật mà nói, ông nội đã mất rồi, bà nội cũng là một con người, bà nội cũng có nhu cầu. Kỳ thật bà nội đã theo dõi cháu ngoài cửa rất lâu rồi, nhưng... chúng ta..."

"Suỵt, đừng lo lắng về những đạo đức đạo đức giả đó. Chỉ cần cậu sẵn lòng, tôi cũng sẵn lòng."

Kỷ Vạn Vu chậm rãi đi tới Kỷ Dạ Từ bên cạnh. Con cặc dưới quần lót của anh đã cứng đến mức tưởng chừng như sắp xuyên qua quần lót. 

Cơ Vạn Vũ nắm lấy tay Cơ Diệp Tử và đặt nó vào quần lót của anh, hơi thở nóng bỏng của anh lan vào tay Cơ Diệp Tử qua lớp lót. 

"Em có cảm nhận được không? Tình yêu anh dành cho em. Tình yêu thuần khiết không chút tạp chất."

Cơ Diệp Từ do dự hồi lâu, sau đó hạ quyết tâm, dùng tay nắm chặt quy đầu to lớn. 

"Chỉ...chỉ lần này thôi...chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm được..."

"Để đó cho tôi."

Kỷ Vạn Vu kéo tay hắn, áo choàng tắm của Quý Dạ Từ rơi xuống đất. 

Một cặp vú khổng lồ gần như không thể diễn tả được xuất hiện trước mặt anh. 

Mặc dù làn da của Cơ Diệp Từ hơi rám nắng do các hoạt động khảo cổ nhưng màu da bên trong của anh lại trắng như tuyết. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết, hai núm vú to như quả nho có màu tím đen ở giữa bầu ngực, đang rỉ ra nước trắng xóa. 

Có vẻ như đúng như dự đoán, bà sẽ tiếp tục tiết sữa. 

Cơ Vạn Vũ cúi đầu và hôn Cơ Diệp Tử. Đồng thời, anh dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô như đang vắt sữa, sữa lần lượt phun ra theo chuyển động. 

Kỷ Vạn Vu hơi cúi người xuống, đưa một đầu vú vào miệng hắn, dùng sức mút lấy. 

Núm vú và quầng vú vốn đã lâu không được đàn ông chạm vào giờ đây rất nhạy cảm như bị thông hơi. Bọn họ nhạy cảm đến mức, mười năm qua Quý Dạ Từ thủ dâm cũng không thoải mái bằng lần đụng chạm này. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Kỷ Dạ Từ lảo đảo, lúc hắn sắp ngã, Kỷ Vạn Vũ nhanh chóng một tay ôm lấy eo hắn, tay còn lại ôm Kỷ Dạ Từ vòng qua cặp mông mập mạp của hắn. 

Cơ Diệp Từ, người có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đã được Cơ Vạn Vũ đưa đến cực khoái. 

Do chênh lệch chiều cao và được Cơ Vạn Vũ ôm, một lượng lớn tinh dịch đã phun thẳng vào cơ bụng vốn đã khá lớn của Cơ Vạn Vũ. 

Cơ Vạn Vũ ngạc nhiên nhìn lượng nước bắn ra của Cơ Diệp Từ, sau đó rời miệng khỏi ngực cô. 

"Tiếp theo để anh chăm sóc em thật tốt. Anh có thể... gọi em là Tiểu Từ được không?"

"Chà...nhưng, bây giờ tôi chỉ...cái đó...để tôi phục vụ bạn trước."

Kỷ Vạn Ngũ đặt Kỷ Dạ Từ xuống. Quý Dạ Từ run rẩy hai chân, nhẹ nhàng đẩy ra, ra hiệu Kỷ Vạn Vu ngồi ở mép giường.

Sau đó Quý Dạ Từ bò tới, giúp Quý Vạn Vu cởi quần lót. 

Sau đó Quý Dạ Từ nhìn nó như thể đang chiêm ngưỡng một báu vật đã lâu. 

Đó là một con gà trống lớn với các cạnh và góc nhọn, toàn thân có màu đen và tím. Độ dày của nó ước tính vượt quá tầm với của Cơ Diệp Từ bằng một tay và chiều dài của nó đạt tới mức đáng kinh ngạc là 25 cm khi quan hệ tình dục liên tục. 

Thay vì nói đó là món quà của thế giới, nó giống một con quái vật khổng lồ khiến phụ nữ phải bỏ áo giáp hơn! 

Con cặc dày đặc và run rẩy lúc này đang chảy nước liên tục, tạo cho con quái vật đáng sợ này thêm một lớp màu sắc dâm đãng. 

"Tiểu Ngũ, ngươi từng có nữ nhân sao?"

"Đã có vài lần..."

"Không sao đâu. Tiếp theo bà nội sẽ làm gì, tôi chắc chắn cậu chưa từng cảm nhận được."

Cơ Diệp Từ di chuyển bộ ngực lớn còn to hơn hai quả dưa hấu của mình vào háng Cơ Vạn Vũ. 

Ngay khi Quý Vạn Vu cho rằng chỉ là làm tình, Quý Dạ Từ liền rút tay nàng ra, bộ ngực khổng lồ không chịu nổi trọng lực mà rũ xuống. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực mềm mại đã che phủ hoàn toàn con cặc cực dài của Cơ Vạn Vũ Kỳ, ngay cả quy đầu cũng không thể lộ ra ngoài. 

Điều quan trọng nhất là Cơ Vạn Vũ cảm thấy bìu của mình đã hoàn toàn bị khe hở nuốt chửng. 

Bạn phải biết rằng bìu của Cơ Vạn Vũ bây giờ to gấp đôi quả táo! 

Chết tiệt, tôi đã trải nghiệm nó. 

Massage bìu, trải nghiệm nó. 

Dưới cùng một cặp ngực, cảm giác của cả hai bên nhau chưa bao giờ giống nhau. 

Cơ Diệp Từ mỉm cười và bắt đầu dùng tay và bàn tay bóp bộ ngực béo ngậy của mình. Bà bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn vốn đã nuốt trọn bộ phận sinh dục quý giá của cháu trai bà, lần lượt từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. 

Sự bóp đều và sự mềm mại vốn có của bộ ngực khiến Cơ Vạn Vũ có cảm giác như thế này trước đây. 

Cảm giác này thoải mái đến mức con cặc của mẹ và chị tôi liên tục nâng ngưỡng xuất tinh lên không chịu nổi. 

Cơ Diệp Từ chỉ mất vài phút để sử dụng thủ thuật này, nhưng Cơ Vạn Vũ cảm thấy áp lực xuất tinh. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu không hề có ý định khống chế xuất tinh, ngược lại càng cống hiến hết mình cho bộ ngực này. 

Một lúc sau, con cặc của Cơ Vạn Vũ xuất tinh vào bộ ngực lớn của Cơ Diệp Từ. 

Lượng tinh dịch khổng lồ kết hợp với lực xuất tinh mạnh mẽ không thể xuyên thủng khe hở của Cơ Diệp Từ. Một lượng lớn tinh dịch dọc theo đỉnh khe hở chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc, hai cơ thể đã bị nhuộm màu trắng đục ở các mức độ khác nhau. 

Sau khi phóng xong, Kỷ Vạn Vu liền nghỉ ngơi mấy phút như không có chuyện gì. Sau đó anh đứng dậy, ôm Quý Dạ Từ, đặt cô lên giường. 

Cơ Vạn Vũ dự định sử dụng vị trí cổ điển và độc đáo nhất để chinh phục người phụ nữ bên dưới mình. 

Cơ Diệp Từ đương nhiên biết Cơ Vạn Vũ đang nghĩ gì và hợp tác mở rộng hai chân, nhưng đôi má cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thứ nhất là vì ngại ngùng, thứ hai là bí mật của anh bị phát hiện. 

Cơ Vạn Vũ vốn định giúp liếm âm hộ của cô trước, nhưng khi anh cúi đầu xuống, anh thấy rằng sau khi được đặt lên giường chưa đầy hai phút, nước chảy ra từ âm hộ của Cơ Diệp Từ đã tạo thành một vũng lớn. 

Một lượng nước bẩn khổng lồ như vậy khiến ngay cả vị thần đĩ thông thái cũng phải bước ra và thở dài. 

Trong trường hợp này, nếu không nhắc đến súng và cưỡi ngựa thì bạn còn chờ gì nữa? 

Kỷ Vạn Vũ cầm trong tay con cặc to lớn của mình, trượt tới trượt lui hai lần, sau đó dùng cặn tinh dịch và dịch âm đạo tiến vào. 

Cả hai không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới sự tiếp xúc gần gũi này. 

Niềm vui được lấp đầy hoàn toàn đã chờ đợi từ lâu khiến Cơ Diệp Từ không khỏi rơi nước mắt. 

Kỷ Vạn Vũ nhìn thấy, liền đoán được chuyện gì đang xảy ra. Anh cúi xuống hôn Quý Dạ Từ, đồng thời, anh từ từ bắt đầu màn chính tối nay với vòng eo của mình. 

Kỷ Vạn Vu sợ bà nội vừa đi lên liền chịu không nổi tần số kích thích, cho nên cứ hai giây lại đẩy chậm tần số một lần. 

Nhưng thay vào đó, vòi được đưa vào hết cỡ và đồng thời vòi được kéo ra hoàn toàn. 

Tác động đáng kể và mạnh mẽ này không phải là điều mà Cơ Diệp Từ, người đã góa vợ mười năm, có thể chống lại. 

Chưa đầy ba phút sau, Cơ Diệp Từ bắt đầu toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của cô. 

Kỷ Vạn Vu để cho Kỷ Dạ Từ thả lỏng vài phút, sau đó tiếp tục đâm. 

Lần này tần số được tăng lên một lần một giây. 

Tốc độ tăng gấp đôi và sức mạnh không thay đổi khiến cơn cực khoái còn chưa hoàn toàn lắng xuống của Quý Dạ Từ lại bắt đầu tích lũy khoái cảm. 

Lúc này, Quý Dạ Từ không còn có thể áp chế trong cơ thể khoái cảm, bắt đầu nói nhảm. 

Một lúc bảo Kỷ Vạn Ngộ nhanh lên, một lúc lại bảo anh dừng lại, một lúc lại bảo anh dùng sức, một lúc lại yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn. 

"Tiểu Từ, thân thể của em thật thoải mái a~"

Đáp lại lời nói nịnh nọt của Quý Vạn Vũ, Quý Dạ Từ thẳng người lên, đôi mắt trắng bệch, hai tia sữa từ trong ngực bắn ra. 

Cùng lúc đó, Cơ Vạn Vũ chưa kịp chuẩn bị đã bị Cơ Diệp Từ đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt phun ra ngoài. 

Kỷ Vạn Vũ hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt chấn động. 

Mặc dù trước đây anh đã từng cảm nhận được sự xuất tinh của phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người có sức mạnh như vậy. 

Sau khi đứng yên, hắn say mê nhìn cái lồn của Quý Dạ Từ khi chất lỏng phun ra, như thể mở vòi nước, tất cả đều phun vào bụng hắn. 

Cơn cao trào của Cơ Diệp Từ kéo dài hơn năm phút rồi kết thúc. 

Vừa đạt đến cao trào, Quý Dạ Từ liền ngã xuống giường như một con rối không dây. 

Nhìn Quý Dạ Ci đã ngất đi, Quý Vạn Vu biết nếu tiếp tục, Quý Dạ Ci có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Nhưng dương vật cương cứng của hắn còn chưa xuất ra, hắn chỉ có thể tức giận quỳ xuống bên cạnh Quý Dạ Từ, nhẹ nhàng ấn đầu dương vật vào cái miệng đang chảy nước dãi của Quý Dạ Từ để có được chút khoái cảm. 

Ngay lúc Kỷ Vạn Vu đang do dự có nên đưa con cặc của mình vào miệng Kỷ Dạ Từ hay không, một cảm giác ấm áp bao bọc từ quy đầu truyền đến. 

Thì ra Quý Dạ Từ đã tỉnh lại. 

"Tiểu Ngũ, ngươi quá hung dữ."

"Rõ ràng là Tiểu Từ, ngươi quá nhạy cảm."

"Âm hộ của tôi kỳ thực là một cái hố nước suối, sâu hơn người bình thường. Nhưng một khi đã lấp đầy, khoái cảm sẽ gấp mấy chục lần người khác. Nó cũng sẽ phun ra rất nhiều tinh dịch, cho nên, ngươi thật mạnh mẽ."

Sau đó, Cơ Diệp Từ hết lòng mút lấy quy đầu của Cơ Vạn Vũ. 

'Ồ, giá như tôi có thể trẻ hơn... Cuối cùng thì tôi cũng đã quan hệ tình dục, nhưng vì vô dụng nên tôi thậm chí còn không thể để Tiểu Vũ xuất tinh. Tôi hy vọng có thể hút Tiểu Vũ ra ngoài và ăn một ít tinh dịch để lấy lại sức lực cho cậu ấy. Tôi không muốn Tiểu Vũ nghĩ rằng tôi già và vô dụng. ’

Sau khi cảm nhận được suy nghĩ của Cơ Diệp Từ, vị thần dâm dục rất hài lòng với việc thu thập năng lượng dâm dục. Hắn vẫy tay một cái, đã hoàn thành tâm nguyện của Quý Dạ Từ. 

Cơ Vạn Vũ đã có thể tự do kiểm soát việc xuất tinh của mình và không có giới hạn trên về số lần. Điều quan trọng nhất là tinh dịch của anh ấy giờ đã tiến hóa để cải thiện cơ thể con người và khiến con người trẻ lại.

Trùng hợp thay, lúc này Kỷ Vạn Vu nghĩ đến không phải là làm quá sức Kỷ Dạ Từ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể xuất tinh ngay bây giờ. 

Với ý nghĩ này, một cảm giác tê dại mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân, Kỷ Vạn Vũ bắt đầu xuất tinh. 

Kỷ Vạn Vu biết lượng xuất tinh của mình rất lớn, nhưng hắn không ngờ rằng sau khi Quý Dạ Từ nuốt khan gần một phút, hắn vẫn không hề có ý niệm ngừng xuất tinh. 

Nhận thấy cách này không có tác dụng, Quý Vạn Vũ lập tức rút cặc của mình ra, trong phút chốc, một dòng tinh dịch lan tràn không ngừng khắp cơ thể Quý Yesi và chiếc giường bên dưới cô. 

Giờ phút này, ngay cả Kỷ Vạn Vũ có rất nhiều kiến ​​thức về xuất tinh cũng không khỏi kinh ngạc. Tại sao tinh dịch của anh ấy dường như là vô tận? 

Mặc dù cảm giác cơ thể chỉ có thể được mô tả là "dễ chịu", Cơ Vạn Vũ vẫn có chút sợ hãi và chỉ muốn ngừng xuất tinh. 

Tôi thấy cảm giác tê cứng trong cơ thể dần giảm bớt, quá trình xuất tinh cũng dừng lại. 

Cơ Vạn Vũ vui mừng vì việc xuất tinh quá mức cuối cùng cũng dừng lại. 

Nhìn xuống, cứ như thể toàn bộ chiếc giường đã ướt đẫm tinh dịch. 

Còn Cơ Diệp Từ thì đầy tinh dịch đến mức cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy tung tích của mình. 

Dù bây giờ Quý Vạn Vu đang nghĩ gì, Quý Dạ Từ cũng cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ lạ truyền từ bụng dưới và cơ thể mình. 

Cơ thể vốn đã kiệt sức sau khi lên đỉnh, giờ đây dường như trẻ ra vài tuổi và tràn đầy sinh lực trở lại. 

Nghĩ đến làm cho Kỷ Vạn Vu thoải mái, Quý Dạ Từ đứng dậy, cạo sạch tinh dịch trên người, mỉm cười nhìn Kỷ Vạn Vu. 

Kỷ Dạ Từ kêu Kỷ Vạn Vu quỳ ở trên giường. Kỷ Vạn Vũ mặc dù có thắc mắc nhưng vẫn làm. 

Cơ Diệp Từ quỳ ở phía sau anh, dùng bộ ngực mập mạp kẹp con cặc đang treo lơ lửng của Cơ Vạn Vũ, đưa miệng thẳng vào cửa sau của Cơ Vạn Vũ và bắt đầu đưa cho Cơ Vạn Vũ mũi khoan rồng độc. 

Kỷ Vạn Vu chỉ cảm thấy rất rất thoải mái, cảm giác không cẩn thận có thể sẽ bị ép ra ngoài. 

Nhưng việc xuất tinh đã không xảy ra trong một thời gian dài. Thay vào đó, cảm giác thoải mái này được khuếch đại vô cùng. 

Kỷ Dạ Từ làm một hồi, phát hiện ra tính chất đặc thù của Kỷ Vạn Vu, liền mời Kỷ Vạn Ngũ theo sau hắn đi vào. 

Cơ Diệp Từ lắc lư cái mông đầy đặn của mình trong không khí. Cô quỳ trên giường và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Để đứa cháu ngoan của mình có thể tiếp cận từ phía sau, Kỷ Vạn Vũ cũng ngoan ngoãn chỉ con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của cô. 

"Em yêu, đến chiếm hữu anh đi, ôm lấy cái lồn nhỏ của bà em đi, được không?"

Cơ Diệp Từ thì thầm, đồng thời lắc eo để kích thích quy đầu khổng lồ của Cơ Vạn Vũ. 

Cơ Vạn Vũ mím môi mỉm cười, sau đó dùng sức đẩy, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh chìm vào trong âm hộ của Cơ Diệp Từ. 

"Này ~ Cảm giác thật dễ chịu! Tiểu Ngũ khiến tôi cảm thấy thật thoải mái ~"

Nghe Quý Dạ Từ rên rỉ, Quý Vạn Vu bắt đầu hung hăng đâm vào như nhận được mệnh lệnh, mỗi đòn đều đánh mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của Quý Dạ Từ. 

Kỷ Dạ Từ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch dưới người, cơ thể run rẩy khi tận hưởng khoái cảm đỉnh cao này. 

"Hmm~ Mạnh hơn nữa~ Đi sâu hơn và đụ mạnh vào âm hộ của tôi!"

Cơ Vạn Vũ không nói nên lời, nhưng nhịp thở gấp gáp của anh cho thấy Cơ Vạn Vũ đang điên cuồng đụ con mèo trước mặt anh. 

Dưới tốc độ chạy nhanh, âm thanh da thịt va chạm có thể nghe thấy không ngừng. 

Cơ Diệp Từ hét lên và đạt đến cao trào. 

Một dòng tinh dịch ấm áp của âm đạo vội vàng đổ vào con cặc của Cơ Vạn Vũ, nhưng Cơ Vạn Vũ, người đã có kinh nghiệm trước đó, kẹp chặt vào eo Cơ Diệp Từ và tiếp tục đụ cô thật mạnh mà không hề chậm lại. 

Làn sóng khoái cảm này tiếp tục đánh vào tâm trí Quý Dạ Từ. 

Dần dần, cô không thể nhịn được nữa, nửa thân trên bắt đầu nằm trên giường. 

Nhưng bộ ngực khổng lồ giống như những tấm đệm bằng thịt, đỡ cô đứng dậy, giúp cô không bị ngã. 

Sau khi vắt mạnh, sữa phun ra từ núm vú làm phân tán lớp tinh dịch dày trên tấm trải giường. 

Chứng kiến ​​cảnh này, Cơ Vạn Vũ càng đụ Cơ Diệp Tử mạnh hơn như thể có một công tắc nào đó được bật lên. 

Cơ Diệp Từ nhanh chóng hồi phục sau cơn cao trào, nhìn Cơ Vạn Vũ vẫn còn hung dữ và mạnh mẽ, không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu Ngũ ~ chậm lại một chút, nếu ngươi còn tiếp tục làm tình với ta, ta sẽ bị ngươi làm chết, sẽ không bao giờ bị ngươi làm tình nữa ~"

Trong cơn cực khoái, Cơ Diệp Từ thậm chí còn nói chuyện với một chút vẻ quyến rũ. 

"Tiểu Từ~ Bạn hạnh phúc, nhưng tôi chưa đủ hạnh phúc ~"

Cơ Vạn Vũ từ từ rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra, sau đó áp quy đầu ướt át vào mông Cơ Diệp Từ và xoa qua xoa lại. 

"Hừ, ngươi biết khi dễ ta, để ta liếm cho ngươi trước, ta nghỉ ngơi một chút rồi tiếp tục, được không? Tiểu Ngũ tốt bụng của ta, chồng tốt của ta ~"

Cơ Vạn Vũ đến bên Cơ Diệp Tử một cách khó khăn khi dương vật của anh ấy được nâng lên - chủ yếu là do trên ga trải giường có quá nhiều tinh dịch và quá trơn - và anh ấy đã duỗi thẳng con cặc của mình ra. 

Kỷ Dạ Từ nghiêng đầu, đưa con cặc ướt át vào miệng bắt đầu mút. 

Cơ Vạn Vũ hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của bà cô, và một tiếng rên rỉ sâu sắc phát ra từ miệng cô. 

"Bà ơi, cái miệng nhỏ của bà thật mạnh mẽ ~"

“Tôi là một kẻ thù không đội trời chung, và bạn vẫn gọi tôi là bà dù thế này…”

"Vậy tôi sẽ gọi em là Tiểu Từ~"

Sau đó, Kỷ Vạn Vu đưa cặc của mình lại vào trong miệng Kỷ Dạ Từ, mặc kệ cô có đồng ý hay không. 

Quý Dạ Từ giúp Quý Vạn Vu liếm một hồi, cảm giác được gần như khôi phục cao trào, sau đó bắt đầu lắc lắc mông nhắc nhở Quý Vạn Vu. 

Kỷ Vạn Vu nhìn thấy cảnh này, hắn tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cơ Vạn Vũ quay trở lại lưng Cơ Diệp Từ, cầm con cặc cứng đến mức đau nhức của anh rồi đâm vào âm đạo vẫn đang chảy nước. 

"Ừ~ah~ Tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu sau khi bị làm tình lâu như vậy~"

Cơ Diệp Từ ngẩng đầu lên và nói với Cơ Vạn Vũ rằng anh ấy cảm thấy hạnh phúc như thế nào vào lúc này khi nói những lời dâm đãng. 

"Ta cũng vậy, Tiểu Từ, lồn của ngươi thật chặt nóng bỏng, quan trọng là có nhiều nước như vậy! Đụ không hề khó chút nào, cảm giác thật sướng!"

Má của Cơ Diệp Từ cảm thấy vô cùng nóng bừng khi nghe những lời nhận xét rõ ràng của cháu trai mình. Nhưng sự trằn trọc trong hang đã phản bội anh, thông qua cảm xúc của anh truyền đạt cho Kỷ Vạn Vũ sự thật rằng sự đánh giá này rất hữu ích đối với anh. 

"Anh... ghét nó!"

Tốc độ của Kỷ Vạn Vu càng ngày càng nhanh, dịch âm đạo chảy xuống dưới khớp của họ ngày càng nhiều. Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va chạm vào nhau, dịch âm đạo cũng chảy ra với số lượng lớn. 

Nhưng đột nhiên, Kỷ Vạn Vu ngừng cử động. 

Cơ Diệp Từ đột nhiên bị cảm giác trống rỗng tra tấn, tò mò quay lại. 

"Tiểu Từ, đây là bánh kem đầu tiên của anh, anh muốn dùng tư thế cổ điển nhất để hoàn toàn chiếm hữu em, biến em thành người phụ nữ của anh."

Kỷ Vạn Vu vòng tay qua eo Quý Dạ Từ, một tay vắt sữa nàng, nói vào tai nàng suy nghĩ. 

Kỷ Dạ Từ lập tức xấu hổ, đỏ bừng như tôm luộc. 

Cơ Diệp Từ gật đầu và bảo Cơ Vạn Vũ nằm xuống. 

Cơ Vạn Vũ trở lại cơ thể của Cơ Diệp Từ và đụ cô lần nữa theo phong cách cổ điển. 

Lần này, hai người không nói lời nào, chỉ có ánh mắt yêu thương khi nhìn nhau. 

'Tôi sắp bắn khắp người cô ấy! Hãy xuất tinh cho đến khi bạn không thể giữ được giọt nào nữa! Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn bà nội! Đừng bao giờ để bà bị hành hạ bởi ham muốn tình dục nữa! ’

Khi ý nghĩ đó xuất hiện, cảm giác xuất tinh quen thuộc lại ập đến. Sau khi Cơ Diệp Từ cảm thấy quy đầu đột nhiên giãn ra, anh đưa tay ra móc cổ Cơ Vạn Vũ, và cả hai bắt đầu xuất tinh lâu nhất trong đêm nay khi hôn nhau. 

Tổng cộng phải mất mười phút kể từ lúc môi họ chạm vào nhau cho đến khi họ tách ra. 

Không phải là hai người không thể hôn nhau nữa. 

Chính bộ ngực khủng và cái bụng căng phồng trông như sắp sinh nở của Cơ Diệp Từ đã chia cắt hai người. 

Quá trình xuất tinh cũng dừng lại khi môi họ tách ra. 

Bụng đầy tinh dịch khiến Kỷ Dạ Từ rất khó chịu. Cô muốn ép tinh dịch ra ngoài nhưng lại kinh ngạc phát hiện cổ tử cung của mình đã bị đóng lại! 

Nói cách khác, cũng giống như tinh dịch trong bụng khi chuyển dạ, nó chỉ có thể được hấp thụ hoặc thải ra từ từ từ mắt nhỏ của cổ tử cung. 

Cơ Diệp Từ rất ngạc nhiên trước khả năng xuất tinh đáng sợ của Cơ Vạn Vũ, nhưng cô cũng cảm thấy vui mừng. 

Rốt cuộc, người đàn ông nào có thể xuất tinh nhiều như vậy nếu anh ta không tràn ngập tình yêu? 

Sau khi hai người tách ra, Cơ Diệp Từ, người được bao bọc bởi tình yêu và niềm vui, không thể giữ được nữa và ngủ thiếp đi với nụ cười trên môi. 

Sau khi xác nhận Quý Dạ Từ không có việc gì, Quý Vạn Vu dần dần chìm vào giấc ngủ nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Trong giấc mơ, anh một lần nữa nhìn thấy Chúa, Đấng đã thay đổi cuộc đời anh. 

'Bạn đã đạt được mục tiêu của mình như đã thỏa thuận. Vì thế tôi không cần phải tiếp tục ở đây nữa. Tôi ở đây để nói lời tạm biệt với bạn. Xét cho cùng thì những thứ mà bạn đụ này cũng không kém gì Parvati theo quan điểm thẩm mỹ của chúng tôi, có thể coi là một sự mở mang tầm mắt cho vị thần ngủ lâu của tôi. Nhân tiện, sau khi tôi có được khả năng của bà bạn vừa rồi, tôi cũng có sức mạnh để giải cấu trúc cơ thể bạn. Như một lợi ích bổ sung, tôi mang đến cho bạn khả năng xuất tinh không giới hạn, đồng thời, khả năng nam tính của bạn được tăng cường đến mức có thể làm hài lòng tất cả phụ nữ trên thế giới. Theo tính toán của tôi, nó là hai mươi tám cm. Và nhờ mong muốn mạnh mẽ của bà bạn, tinh dịch của bạn có sức mạnh trẻ hóa con người. ’

‘Chỉ là sức mạnh của ta không đủ để bù đắp những bất lợi do huyết thống của ngươi mang lại, nên để tránh né, ta đã thêm vào một hạn chế cho ngươi. Nghĩa là, nếu bạn không xuất tinh trong sáu giờ, bạn sẽ vô cùng đau đớn và thậm chí tử vong. Nhưng tương ứng, tôi đã trao cho bạn khả năng xuất tinh theo ý muốn, điều này cho phép bạn vượt qua hạn chế này một cách tự nhiên. Đồng thời, bạn cũng có thể làm cho người phụ nữ mà bạn quan hệ có thai hoặc không có thai theo ý muốn của mình. Tôi cũng xin tiết lộ rằng hiện tại cả ba người phụ nữ trong gia đình bạn đều không có thai. Được rồi, vậy thôi, tôi sẽ đi tìm người tiếp theo. Dù sao cũng cảm ơn bạn đã giúp tôi thoát khỏi gông cùm của chiếc bình vỡ đó. Tạm biệt~ Ồ, tôi gần như quên mất. Nhờ tác dụng của tinh dịch mà bạn và gia đình có tuổi thọ rất cao. Tôi không chắc mình có thể sống được bao nhiêu tuổi. Dù sao thì nó cũng dài hơn nhiều so với người bình thường ~ Đây có thể coi là một phần thưởng theo ý thích của tôi. Dù sao thì chúng ta cũng đã đồng ý biến đổi cơ thể của anh, nhưng tôi không ngờ rằng đây lại là điều mà tất cả phụ nữ trong gia đình anh đều mong muốn. Vậy là tôi đã không làm gì nhiều với bạn nên đây là sự đền bù. ’

Kỷ Vạn Vu muốn nói với hắn điều gì, nhưng Kỷ Vạn Vu trong mộng lại không nói được, cũng không cử động được. Cảnh tượng thay đổi, Kỷ Vạn Vu lại chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà

Sau trận chiến khốc liệt đêm qua, Cơ Vạn Vũ, người có phần kiệt sức, vẫn chưa hồi phục tinh thần. Dù sao, phước lành cuối cùng từ Thần Tục Tục xảy ra khi Kỷ Vạn Vũ đang ngủ, nên tinh thần mệt mỏi vẫn cần thời gian để xoa dịu. 

Nhưng cơ thể Kỷ Vạn Vũ từ lâu đã cường hóa, tràn đầy sức lực, nam căn dưới háng đã nhiều lần được ban phúc, cho dù ở trong mơ vẫn duy trì được toàn bộ sức chiến đấu. 

Hơn nữa, còn gần sáu giờ nữa Kỷ Vạn Ngũ và Quý Dạ Từ mới quan hệ tình dục. 

Cơ Diệp Từ tỉnh dậy đầu tiên sau khi được nam giới nuôi dưỡng. 

Nhưng trước khi cô hoàn toàn tỉnh lại, cô đã cảm thấy một cây gậy cứng nhưng dai và nhiều thịt đâm thẳng vào mông mình, ấn vào lỗ huyệt của cô một cách nhịp nhàng. 

Bàn tay của Quý Dạ Từ đưa xuống, phía dưới âm vật của cô có một vật to lớn đang tỏa nhiệt, không ngừng quyến rũ cô. 

Cơ Diệp Từ quay lưng lại với Cơ Vạn Vũ, cảm thấy bàn tay không thành thật của Cơ Vạn Vũ đang ấn vào bộ ngực K-cup của cô trong giấc mơ, âm vật dưới háng cô không ngừng bị kích thích bởi nhịp điệu của cặc anh. 

"Tôi thậm chí không thể ngủ ngon."

Khuôn mặt của Cơ Diệp Từ đỏ lên, và đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu che đi quy đầu không trung thực. Một lúc sau, Quý Dạ Từ cảm thấy lòng bàn tay trơn trượt vì tinh dịch rỉ ra. 

Quý Dạ Từ nhấc tay lên, định liếm sạch 'tinh hoa' của cháu trai mình, nhưng chợt nhận ra trên tay mình không còn những đường nét như trước, mà là... hình như đã trở lại như lúc ba mươi bốn mươi tuổi.

Cơ Diệp Từ bị sốc. Sự kỳ diệu của tình dục có mạnh mẽ đến vậy không? 

Nghĩ đến đây, Quý Dạ Từ lại bắt đầu phàn nàn về bản thân trước đây của mình. Nếu biết cách để trở nên trẻ hơn đơn giản như vậy, cô vẫn sẽ bỏ ra rất nhiều công sức để theo đuổi thứ có thể dẫn đến trường sinh bất tử. 

Kỷ Dạ Từ chậm rãi đẩy bàn tay to lớn của Kỷ Vạn Vu vẫn đang vô thức ôm lấy ngực cô ra. Mặc dù bàn tay to của Cơ Vạn Vũ có thể dễ dàng cầm một quả bóng rổ, nhưng đối mặt với cỡ K-cup của Cơ Diệp Từ, bàn tay này có vẻ nhỏ hơn một chút. 

Con cặc khổng lồ của Cơ Diệp Từ vừa rời khỏi đôi chân mập mạp của Cơ Diệp Từ, vừa bị ép vào ga trải giường. 

Ga trải giường dù có mềm đến mấy cũng không bằng đôi chân mập mạp của Quý Dạ Từ. 

Kỷ Vạn Vu có lẽ ngủ không được đặc biệt thoải mái, thế là hắn cựa quậy, cõng một chữ lớn trên lưng ngủ trên giường. 

Quý Dạ Từ nhìn cháu trai của mình, trong lòng mỉm cười. Bà muốn đắp chăn cho nó và làm bữa sáng chờ đứa cháu ngoan của mình tỉnh dậy, nhưng con cặc to lớn lại ấn vào bụng như một con cặc uy nghiêm. Đôi khi nó cố gắng thoát khỏi trọng lực bằng hơi thở và dòng máu của cơ thể, nghiêng tới 45 độ. 

Hơn nữa, trong mắt Kỷ Vạn Vu gần như không ngừng chảy ra một tia tinh dịch trơn nhẵn. Bạn thậm chí có thể gọi nó là dấu vết của tinh dịch. Rốt cuộc nước ép của ai lại có màu trắng đục như thế này? 

Cơ Diệp Từ không khỏi đỏ mặt khi nhìn con cặc to lớn đã đưa cô lên đỉnh tối qua, thậm chí cô còn bắt đầu không thể đi lại được. 

Quý Dạ Từ vô thức sờ lên bụng mình, kinh ngạc phát hiện, cái bụng có cảm giác như sắp sinh trước khi đi ngủ đã biến mất vào lúc này. Thay vào đó, khi mắt cô di chuyển xuống dưới, làn da của cô được cải thiện rõ rệt. 

Tác động thị giác này khiến ánh mắt Cơ Diệp Từ nhìn con cặc của Cơ Vạn Vũ càng thêm chiếm hữu. 

Cơ Diệp Từ không khỏi chậm rãi đưa tay về phía con cặc của Cơ Vạn Vũ. Khi cô vừa chạm vào con cặc lớn đang ngủ say của Cơ Vạn Vũ, cô như bị đốt cháy. Quý Dạ Từ vô thức muốn rút tay lại, nhưng trước khi đầu ngón tay rời khỏi cần câu, cô lại giơ tay lên.

Cơ Diệp Từ vẫn còn có chút do dự. Cô không hối hận về niềm vui ngày hôm qua, nhưng những xiềng xích đạo đức trong lòng thường xuyên khiến cô phiền muộn. Cô không biết liệu mình có nên tiếp tục mối quan hệ thể xác vô lý này hay không, ngay cả khi người này là cháu trai cô. 

Nhưng nhìn thân hình trẻ trung và con cặc to lớn trong tay đã mang đến cho cô vô số cơn cực khoái, dục vọng và tư tưởng ích kỷ đã đánh bại đạo đức và lý trí. Cơ Diệp Từ chậm rãi đi tới và quấn bộ ngực lớn của mình quanh con cặc của Cơ Vạn Vũ. Bộ ngực khổng lồ không vừa với chân cô, trực tiếp đè lên quả bóng đang ngủ của Kỷ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu đang ngủ chợt nhận ra điều gì đó, nhẹ nhàng thì thầm điều gì đó, sau đó bắt đầu nhấc háng lên một chút. 

Quý Dạ Từ há miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng bao phủ quy đầu của Quý Vạn Vu, nếm thử nước ép của Quý Vạn Vu đậm đặc đến mức chuyển sang màu trắng. 

Hai người đang ở trên tầng hai lúc này hoàn toàn không chú ý tới, bọn họ đang trò chuyện ngoài cửa, đang nói về việc sau này sẽ 'ép' hai mẹ con Kỷ Uyển Vũ như thế nào. 

Ham muốn của Cơ Diệp Từ tiếp tục tăng lên theo chuyển động của Cơ Vạn Vũ và sự ma sát nhẹ giữa ngực cô. 

Cơ Diệp Từ khó có thể chịu đựng được nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to đến mức có thể nhô ra một phần bộ ngực K-cup của cô. 

Cơ Tiểu Tân, Cơ Mãn Đình và con gái của họ đặt một đống nguyên liệu bổ dưỡng âm dương vào trong bếp vừa nói vừa cười, sau đó đi đến phòng của Cơ Vạn Vũ, nhưng họ không nhìn thấy Cơ Vạn Vũ. 

"Có lẽ là hắn dậy sớm tập thể dục? Dù sao dạo gần đây sức khỏe của Tiểu Vũ càng ngày càng tốt."

Kỷ Mạn Đình nhún vai. Mặc dù cô thích Cơ Vạn Vũ, người hiện tại rất nam tính và quyến rũ, nhưng cô vẫn quen với 'con dâu nhỏ' không thể ra khỏi nhà và không có tiến triển gì. 

Hai mẹ con nhìn xem, mỗi người dự định về phòng nghỉ ngơi một lát. 

Nếu không phải họ miễn cưỡng rời xa 'sức mạnh' háng của Kỷ Vạn Vũ, hai mẹ con đã không vội quay lại. 

Quý Tiểu Tâm đi lên tầng hai, nhìn thấy cửa phòng Quý Dạ Từ hình như mở ra. Quý Tiểu Tâm không nghĩ nhiều, đang định quay trở lại thì nhìn thấy Quý Dạ Từ nằm bên cạnh một người đàn ông, cả hai đều khỏa thân!

Quý Tiểu Tâm đi ngang qua, nhìn xem. Nếu người đàn ông này là người khác, Quý Tiểu Tâm sẽ giả vờ như không nhìn thấy rồi rời đi. Nhưng thật trùng hợp, người đàn ông này lại là con trai của bà, cháu trai của Quý Dạ Từ! 

Cơ Tiểu Tân bị sốc và hét lên. 

Cơ Mãn Đình, người ở dưới tòa nhà âm thanh, đã nghe thấy. 

Kỷ Mạn Đình không phải là người duy nhất bị tiếng kêu này làm cho chấn động. Cơ Diệp Từ quay lại với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng vào lúc đó, Cơ Vạn Vũ đang ôm cặp mông béo của Cơ Diệp Từ trong giấc mơ và đâm mạnh vào cô, sau đó xuất tinh một cách vui vẻ. Con gà trống thật dường như phản ứng với cảnh trong mơ và phóng mạnh. 

Một lượng lớn tinh dịch, giống như một đài phun nước nhỏ, phun ra từ dưới bộ ngực khủng K-cup của Cơ Diệp Từ. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trực tiếp nhuộm trắng những tấm ga trải giường vốn chưa khô ngay từ đầu! 

Cơ Diệp Từ, Cơ Tiểu Tân và Cơ Mãn Đình, những người đến muộn, nhìn nhau, thỉnh thoảng chuyển nhận thức cho Cơ Vạn Vũ, người vẫn đang bộc phát, nhưng lực lượng ít hơn. 

Vẻ mặt của ba người bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến mức không khỏi khẽ run lên, nhưng những gì họ đang nghĩ trong lòng lại không giống nhau. 

'Xong rồi, con gái và cháu gái của tôi ban đêm nhìn thấy tôi làm việc không an toàn như vậy...'

Cơ Diệp Từ tuyệt vọng nhìn hai người, như muốn tự vệ, nhưng trong cảnh này, dù anh có cố gắng tự vệ thế nào cũng đều yếu đuối. 

'Mẹ cũng là phụ nữ... Nếu biết... con đã không giấu mẹ...'

Quý Tiểu Tâm nhìn Quý Dạ Từ bằng ánh mắt phức tạp, trong mắt có chút hối hận cùng một chút xin lỗi. 

'Wow ~ Thứ của đứa em trai đó thực sự có thể nhô ra khỏi bộ ngực giống quái vật của bà nội sao? Làm thế nào tôi có thể đặt tất cả những thứ đó vào ngay từ đầu...thật đáng sợ...'

Kỷ Mạn Đình muộn màng hoàn toàn không chú ý đến sự bối rối của hai người phụ nữ còn lại, bởi vì trong ý thức của Kỷ Mạn Đình, một người đàn ông có quyền lực thì nên chiếm hữu nhiều phụ nữ. 

Hơn nữa, họ đều là người nhà của cô nên cô không hề nghĩ gì đến luân thường đạo đức. 

"Tiểu Tâm, nghe mẹ nói..."

Quý Dạ Từ run rẩy không biết nên nói gì, nhưng cô biết mình dường như phải đưa ra một lời giải thích hợp lý cho cảnh tượng trước mắt, nhưng mọi người đều biết rằng không có gì để giải thích. 

"Mẹ, mẹ không cần phải nói gì cả. Mẹ không cần phải giải thích gì cả... Kỳ thật con cũng không giấu mẹ đâu. Mãn Đình và con cũng..."

Quý Hiểu Tâm nói xong, bà nhìn con gái mình, lại nhìn con cặc đã phun ra và liên tục rỉ ra tinh dịch còn sót lại từ mắt nó. 

"Có ý nghĩa gì? Con nghĩ, bà ơi, bà không còn hứng thú với đàn ông nữa. Nếu mọi người đều đã làm vậy thì chúng ta cứ chơi cùng nhau đi. Con nghĩ Tiểu Ngũ có thể tiếp tục."

Kỷ Mạn Đình bất cẩn nói xong, liền cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay thể thao của mình ra. Quý Hiểu Tâm ở một bên nhanh chóng tiếp nối cuộc trò chuyện, nói vài câu không có ý nghĩa gì để xoa dịu tâm lý của mẹ cô. Mặc dù cô có chút phàn nàn về sự liều lĩnh của Kỷ Mạn Đình, nhưng loại ánh mắt này cũng không giúp được Quý Dạ Từ cứu được cô. 

Vì thế Kỷ Mạn Đình cũng chậm rãi cởi quần áo theo động tác của Kỷ Mạn Đình. 

Cơ Diệp Từ nhìn hai người họ với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cơ Diệp Từ thậm chí còn cảm thấy thà hai người tự mắng mình già vô lễ còn hơn là cả nhà cùng nhau quậy phá. 

Nhưng trong hoàn cảnh của anh, ngay cả những người sắp cắt đứt tư tưởng trần tục cũng không thể cưỡng lại được con cặc chứa đầy 'ma thuật' của cháu trai mình. Hơn nữa, ở độ tuổi mà ham muốn mạnh mẽ nhất, ở độ tuổi mà anh ấy tràn đầy khao khát tình dục? 

Cơ Diệp Từ cẩn thận kéo bộ ngực lớn của cô lên trên để ngăn tinh dịch gần như tràn ra từ khe ngực của cô làm vấy bẩn 'con gà trống' mà ông bà ba thế hệ của cô đều yêu thích. Cô vừa mới gỡ bỏ bộ ngực của mình ra khỏi con cặc, thấy trên đó vẫn còn dính một ít tinh dịch, Kỷ Mạn Đình đã đến giúp 'làm sạch' con cặc to lớn như lẽ ra cô phải làm. 

'Chà...nó chắc hẳn đã lớn hơn rồi! Trước đây, khi dương vật của Tiểu Vũ đặt vào trong khe ngực của tôi, chỉ có quy đầu và một phần nhỏ mới có thể lộ ra, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể che kín một nửa. ’

Cơ Mãn Đình đang suy nghĩ khi cô bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ. 

Chỉ là cô ấy chưa quen với việc có một con cặc cứng như vậy sau khi xuất tinh. 

Quý Tiểu Tâm đi tới, lặng lẽ vỗ vỗ Kỷ Mạn Đình mông. 

"Mẹ, sao mẹ không đến trước?"

"Thôi nào, tối qua tôi..."

Khuôn mặt của Cơ Diệp Từ đỏ bừng khi cô nhìn vào tấm ga trải giường mà kiểu dáng ban đầu đã không còn nữa. Sau một hồi đắn đo, bà vẫn xấu hổ thừa nhận với mình niềm vui sướng mà bà và cháu trai đã có tối qua. 

"Anh không đến thì tôi cũng đến. Hôm qua tôi ngạt thở quá, cả ngày không thấy Tiểu Ngũ."

Nói xong, Kỷ Mạn Đình không khách khí bắt đầu leo ​​lên háng Kỷ Vạn Vu. Quý Tiểu Tâm mặc dù trừng mắt nhìn Quý Mạn Đình nhưng cũng không có ngăn cản hắn. 

Quý Dạ Từ lau sạch ngực của mình sau, nàng đặt đầu Quý Uyển Vu vào lòng nàng, đặt núm vú đang cho con bú của mình ở gần miệng Quý Vạn Vu. 

"Các ngươi đều đã tỉnh rồi, đừng giả vờ ngủ."

Cơ Diệp Từ nhìn Cơ Vạn Vũ đang giả vờ ngủ không muốn tham gia, trìu mến nói. 

"Ha ha, ta không sợ ngươi xấu hổ sao? ôi, chật quá, chật quá, là em gái ta sao?"

Cơ Vạn Vũ chỉ muốn đưa núm vú vào miệng nhấp một ngụm, nhưng anh lại thở hổn hển trước cảm giác căng cứng đến từ cặc. 

Cơ Mãn Đình, người có Nhu Di Vũ Hoàn nổi tiếng, cảm thấy âm đạo của mình căng hơn những người khác. 

Tuy rằng Quý Hiểu Tâm chưa từng có nam nhân nào khác ngoài Quý Vạn Vũ, nhưng cảm giác trước một vũ khí danh tiếng là không gì có thể so sánh được. 

Trong lúc Quý Vạn Vũ đang mút núm vú của Quý Dạ Từ để ăn sáng, anh đang tận hưởng niềm vui khi được mẹ Quý Tiểu Tâm liếm núm vú của anh. Bàn tay to lớn của hắn không hề nhàn rỗi, nắm lấy ngực của Quý Dạ Từ và ngực của Quý Tiểu Tâm, tùy tiện mà bóp chặt. 

"Đúng vậy ~ Đúng vậy. Chúng ta mới gặp nhau một ngày. Anh trai thân mến, cặc của anh lại lớn nữa rồi! Nó dày và cứng quá ~ Con cặc to của Tiểu Vũ ~ đã được đưa vào hoàn toàn ~"

Kỷ Mạn Đình dùng ánh mắt mê người nhìn khuôn mặt anh trai mình, vặn vẹo eo liên tục thở dốc. 

Nhưng nói như vậy, Kỷ Mạn Đình tu luyện đã lâu, lần nào cũng có thể thực hiện nhanh hơn. 

Thủ thuật tốc độ cao này kết hợp với nhạc cụ nổi tiếng trong lỗ khiến Cơ Vạn Vũ vô cùng thoải mái. 

"Chị ơi, chị ơi... bên trong chị... căng quá... chị sắp véo em ra rồi..."

Mặc dù Quý Vạn Vũ cũng hợp tác nói ra điều này, nhưng Quý Vạn Vu cũng không hề thua kém. Anh đẩy mạnh eo mình, để con cặc to ra vào trong âm hộ của cô, tiết ra một vệt chất lỏng dâm đãng, dần dần biến thành màu kem trắng đục do cơ thể họ va chạm. 

"A~ đừng, đừng sâu quá~ nó sẽ gãy mất~ cậu tệ quá~"

Kỷ Mạn Đình lắc đầu, mái tóc dài tung bay, lộ ra dục vọng mãnh liệt. 

Cô lắc eo lên xuống, bóp và cọ xát cặc anh trai mình với thành bên trong trơn trượt, cố gắng ép ra nhiều tinh chất hơn. 

Cô cầu xin Cơ Vạn Vũ tha thứ, nhưng trong lòng cô, Cơ Mãn Đình vốn đã đói khát, ước gì Cơ Vạn Vũ có thể trực tiếp xuyên qua cô. Cái mông to béo của cô đập vào bụng dưới của Kỷ Vạn Vũ, thỉnh thoảng lại đưa tay trêu chọc quả bóng to của Kỷ Vạn Vũ. 

Kỷ Mạn Đình quay người lại, nhìn thấy Kỷ Vạn Vũ nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của ba nữ nhân, trong lòng cô đột nhiên có chút ghen tị. 

Rõ ràng là anh ta đang làm tình với chính mình, vậy tại sao Cơ Vạn Vũ lại có vẻ mê mẩn bộ ngực khủng của bà ngoại đến vậy! 

Để thu hút sự chú ý của Kỷ Vạn Vu về phía mình, Kỷ Mạn Đình ngừng động tác lên xuống mà quay mặt đối mặt với anh trai mình. 

Sau đó hắn chậm rãi cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Kỷ Vạn Vũ, sau đó thè lưỡi quấn lấy toàn bộ quầng vú, bắt đầu mút. 

Hành động này khiến hai núm vú của Kỷ Vạn Vu được mẹ và chị gái cùng lúc mút, khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Cơ Mãn Đình bắt đầu di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình qua lại, kết hợp với chuyển động lên xuống, cô dùng âm hộ của mình quấn chặt toàn bộ dương vật dày và dài theo mọi hướng, cọ xát nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Ờ..."

Cơ Vạn Vũ bị mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của em gái mình, nhưng anh nhanh chóng thích nghi và bắt đầu tích cực phục vụ cho những mánh khóe của Cơ Mãn Đình. 

Anh bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn đang ôm, ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của em gái, giúp cô trượt qua lại giữa háng anh. 

Kỷ Mạn Đình cảm giác được dưới thân mình bắt đầu có mạnh mẽ chấn động, nàng không khỏi ngẩng đầu lên, ngọt ngào kêu lên một tiếng. 

"Hmm ~ Tiểu Vũ, làm ơn chậm lại... em sắp nghiền nát em gái mình rồi..."

Cô cố gắng kiềm chế phản ứng bản năng của cơ thể và tăng tốc độ lắc lư qua lại. Đồng thời, cô co rút phần thịt mềm bên trong và quấn chặt quanh cột những đường gân phồng lên.

Lúc này, Kỷ Mạn Đình vẫn muốn dựa vào dụng cụ nổi tiếng đã dễ dàng ép ra tinh dịch của Kỷ Vạn Vũ để trừng phạt Quý Vạn Vũ tán tỉnh, nhưng cặc của Kỷ Vạn Vũ dưới sự kẹp chặt có chủ ý của Kỷ Vạn Vũ trở nên dày hơn, cho đến khi Kỷ Mạn Đình cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy và gần như bị kéo căng. 

Kỷ Vạn Vu thở hổn hển, hai tay ôm lấy Cơ Mạn Đình cái mông mập mạp. 

Cảm nhận được cảm giác âm đạo nóng bỏng quấn chặt lấy cặc mình, anh bắt đầu đẩy mạnh lên trên, phát ra âm thanh tanh tách ở điểm giao nhau của cả hai. 

Kỷ Vạn Vu dùng lưỡi cạy Kỷ Mạn Đình miệng ra, hai cái lưỡi đưa vào trong miệng, tựa như đan xen vào nhau. 

Đồng thời, hắn không ngừng đẩy thắt lưng của mình, để con cặc dày đặc của mình tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể Kỷ Mạn Đình. 

Có lúc, nơi hai người ân ái ngập trong nước, nước chảy như suối. Ngay cả những quả bóng dường như cũng bị nước cuốn trôi. 

Lúc này, Kỷ Mạn Đình hai mắt bị Kỷ Vạn Vu đầu làm mờ đi, hai má đỏ bừng. 

Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới, từng đợt nhiệt lượng từ bụng dưới truyền lên đỉnh đầu. 

Sự va chạm của Cơ Vạn Vũ khiến toàn thân cô yếu đi, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của anh. 

Đột nhiên, Quý Mạn Đình cảm giác trong cơ thể mình nơi nào đó bắt đầu run rẩy, một loại cảm giác mạnh mẽ mà trước nay nàng chưa từng có quét qua toàn thân. 

Cô không khỏi cong người lên và thở ra một hơi dài. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây..."

Đang lúc hắn sắp lên tới đỉnh, Kỷ Vạn Vũ đột nhiên dừng lại. 

Điều này khiến Kỷ Mạn Đình đang sắp đạt đến cao trào lại càng cảm thấy thất vọng. Cô không khỏi vặn vẹo mông, lườm 'anh trai tốt' trước mặt để phản đối. 

Nhưng cô không ngờ rằng đây chỉ là khởi đầu cho những trò đùa của Cơ Vạn Vũ. 

Khi cảm giác cao trào của Kỷ Mạn Đình sắp qua đi, Kỷ Vạn Vũ lại bắt đầu hành động. Kỷ Mạn Đình tự nhiên cũng tham gia, nhưng khi cô sắp đạt cao trào, Kỷ Vạn Vũ lại không làm tình với cô nữa. 

Làm như vậy mấy lần, Kỷ Vạn Vu cuối cùng cũng nguyện ý bắt đầu đâm vào trong lồn Kỷ Mạn Đình lần nữa. 

Nhưng ngay khi Quý Mạn Đình cho rằng Quý Vạn Vu sẽ trêu chọc nàng như trước đây, Quý Vạn Vu không còn cố ý đè nén bản thân nữa mà để cho khoái cảm dâng trào quét qua nàng. Sự chuyển động của eo cô trở nên nhanh hơn và nhanh hơn vì khoái cảm, cho đến khi Cơ Mãn Đình nằm trên cơ thể Cơ Vạn Vũ, cắn mạnh vào vai anh để thể hiện đỉnh cao thủy triều của cô. 

Cơ Vạn Vũ không chút dè dặt phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi dính vào Cơ Mạn Đình, nhanh chóng lấp đầy đường hầm hẹp và sâu. 

Lượng tinh dịch nhiều đến mức lúc này âm hộ của Quý Mạn Đình đang phun ra chất lỏng màu trắng như suối. 

Cơ Vạn Vũ rất yêu gia đình mình, nhưng anh cũng muốn họ hiểu rằng không ai có thể lợi dụng anh. Tình dục là chiến trường của đàn ông. 

Cơ Vạn Vũ phải nắm chắc quyền chủ động trong tình dục và để những người phụ nữ trong gia đình biết rằng đỉnh điểm của họ là do Cơ Vạn Vũ ban cho. 

Cũng chính lần quan hệ tình dục này đã khiến Kỷ Mạn Đình, người có tính cách có phần mạnh mẽ, nghe theo lời Kỷ Vạn Vũ, không còn chút cảm giác lực lượng nào nữa. 

Cơ Tiểu Tân và Cơ Diệp Từ ở một bên đương nhiên biết Cơ Vạn Vũ đang nghĩ gì, họ rất vui khi toàn tâm toàn ý trao thân cho Cơ Vạn Vũ, chỉ cần anh có thể khiến họ cảm nhận sâu sắc niềm vui tình dục. 

Cơ Vạn Vũ cẩn thận đặt Cơ Mãn Đình ra khỏi cơ thể cô sau khi đạt cực khoái. Lúc này Kỷ Mạn Đình chỉ có thể phun tinh dịch từ trong lỗ huyệt của mình ra, nằm co giật một bên. 

Nghĩ mà xem, Như Ý Ngọc Hoàn nổi tiếng chính là con dao hai lưỡi. Nếu lấy tinh không thành công, đương nhiên sẽ bị đụ đến cực điểm.

Cơ Tiểu Tân nhìn Cơ Diệp Từ, nhưng Cơ Diệp Từ không có ý định di chuyển. Cơ Tiểu Tân đi đến háng của Cơ Vạn Vũ, lật ngược mặt anh ta, và cả hai bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

Cơ Tiểu Tâm miệng ngậm chặt con trai, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Kỷ Vạn Vu cũng đáp lại mẹ, lè lưỡi trêu chọc âm vật của bà. 

Hai người trao đổi chất lỏng cơ thể cho nhau, tận hưởng cảm giác hưng phấn do tình yêu bị cấm đoán mang lại. 

Quý Hiểu Tâm lướt lưỡi dọc theo dương vật của con trai mình, liếm bìu và đùi trong của nó, hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc Kỷ Uyển Vũ vào bụng mình. 

Kỷ Vạn Vu cảm thấy thoải mái vì được Quý Tiểu Tâm tỉ mỉ chăm sóc, thân thể vô thức bắt đầu vặn vẹo. 

Quý Tiểu Tâm hai tay ôm lấy Kỷ Vạn Vu mông, nâng hắn lên một chút, sau đó cúi đầu nuốt toàn bộ con cặc của hắn vào miệng mình. Con cặc to, dày và dài đâm thẳng vào cổ họng Cơ Tiểu Tân, nhưng Cơ Tiểu Tân chỉ ho nhẹ và tiếp tục giúp Cơ Vạn Vũ thọc sâu vào cổ họng. 

Cơ Vạn Vũ được Cơ Tiểu Tân phục vụ rất tốt. Thỉnh thoảng, anh lại thở dài thoải mái, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. 

Cô hoàn toàn quên mất việc giúp Cơ Tiểu Tân liếm âm hộ của mình. 

Thấy vậy, Quý Dạ Từ duỗi ngón tay ra, chậm rãi xuyên vào trong huyệt Quý Tiểu Tâm, có cảm giác kỳ lạ. 

Lúc này Quý Tiểu Tâm chỉ nghĩ là con trai mình làm. Cô đẩy mông béo lên rất hiệu quả và phối hợp với chuyển động của các ngón tay trong lỗ của mình. 

Kỷ Hiểu Tâm cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy. Sau khi xem cuộc chiến tình ái giữa con trai và con gái, bà đã mong muốn điều đó từ lâu. 

Thế là cô cởi ra khỏi Cơ Vạn Vũ, sau đó cong người lên, nâng mông lên cao theo kiểu chó, để lộ hậu môn hồng hào và mềm mại. 

Kỷ Vạn Vu nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh biết huyệt sau của mẹ anh rất nhạy cảm. 

Kỷ Vạn Vu đi tới phía sau Quý Hiểu Tâm, một tay ôm lấy dương vật của hắn, tay còn lại đè lên vai Quý Hiểu Tâm. 

Đầu tiên Kỷ Vạn Vu dùng dương vật của mình vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Quý Tiểu Tâm, sau đó đặt dương vật của mình vào hậu môn của Quý Tiểu Tâm rồi đẩy vào trong từng chút một. 

Quý Tiểu Tâm cảm giác được con cặc nóng bỏng của con trai tiến vào cơ thể mình, không khỏi khẽ rên lên. Cô cảm thấy quy đầu khổng lồ sắp mở rộng hậu môn của mình, nhưng sau đó là cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. 

Kỷ Vạn Vu hai tay ôm lấy Kỷ Hiểu Tâm eo, dùng thân dưới của hắn càng ngày càng khám phá sâu hơn. Cuối cùng, phần khó đưa vào nhất của quy đầu đã hoàn toàn lọt vào lỗ hậu môn. 

Nhưng trước khi Cơ Tiểu Tân có thể quen với con cặc dày đặc, Cơ Vạn Vũ bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong cơ thể Cơ Tiểu Tân. 

Thời gian trôi qua, kỳ thực chỉ có ba đến năm phút, nhưng huyệt đạo phía sau rất nhạy cảm của Quý Tiểu Tâm lại không ngừng thở hổn hển vì bị con trai đụ. Đôi chân của cô vốn đã đau nhức và yếu ớt, cô gần như không thể tự đứng vững được. 

Dù sao Quý Tiểu Tâm cũng khác với người bình thường. Cô ấy có thể đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn là làm tình với âm đạo của mình. 

Cuối cùng, Quý Tiểu Tâm kêu lên một tiếng chói tai, đạt đến đỉnh điểm, mật ong từ trong lỗ của cô phun ra, lần nữa thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Nhìn Quý Hiểu Tâm đạt đến cao trào, Quý Vạn Vu dừng lại một chút, sau đó cười nói. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật tuyệt vời, thậm chí còn săn chắc hơn cả phía trước. Mẹ có thường xuyên tập thể dục ở đó không?"

Quý Hiểu Tâm nghe xong không khỏi đỏ mặt, tức giận nói. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi chỉ là người nhạy cảm hơn người khác, cho nên khi anh tiến vào, tôi càng co rút chặt hơn. Tôi là mỹ nhân tự nhiên!"

Kỷ Vạn Vũ cười lớn nói:

“Đúng rồi, mẹ con đẹp tự nhiên. Nhưng mẹ ơi, con chưa xuất tinh, mẹ có sao không?”

Quý Tiểu Tâm đỏ mặt gật đầu, cho Quý Vạn Vũ một câu trả lời.

Kỷ Vạn Vu đứng dậy, sau đó dang rộng hai chân như tư thế ngựa. Kỷ Vạn Vu để cho Quý Hiểu Tâm toàn thân nằm ở trên giường. Vị trí này khiến lưng của Cơ Tiểu Tân hướng lên trên gần như 90 độ.

Mặt khác, Cơ Vạn Vũ lại được chèn lại từ trên xuống dưới. Anh ta định dùng tư thế chồng chất này để khiến Cơ Tiểu Tân đạt cực khoái lần nữa. 

Kỷ Vạn Vũ điều chỉnh lại vị trí của mình, lại đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng vào hậu môn Quý Tiểu Tâm. 

Lần này, Cơ Vạn Vũ sử dụng phương pháp đóng cọc thẳng lên xuống, mỗi cú kéo ra toàn bộ con gà trống rồi đưa mạnh vào, đưa tay vào sâu. 

Cú va chạm nặng nề này khiến Quý Tiểu Tâm không khỏi hét lên một tiếng, rất nhanh cô lại cảm nhận được. 

"A~ Tiểu Vũ, chậm lại... Mẹ lại đi rồi!"

Khi Kỷ Vạn Vũ nghe được tiếng kêu của Quý Tiểu Tâm, hắn không hề giảm tốc độ mà đánh rất nhanh, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm sâu nhất. Ngay cả những quả bóng dưới háng của anh cũng đập mạnh vào âm vật đang nhô ra vì ham muốn của Cơ Tiểu Tân, mang lại cho cô một mức độ khoái cảm sâu sắc hơn. 

Cơ Tiểu Tân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới đòn tấn công điên cuồng này, cơ thể cô không ngừng co giật. Lúc này, Quý Vạn Vu cũng xuất tinh nóng hổi vào trong ruột Quý Tiểu Tâm. 

Sau khi Kỷ Vạn Vũ rút dương vật ra, một dòng tinh dịch từ hậu môn hơi giãn ra chưa kịp đóng lại, chậm rãi chảy xuống, dọc theo đáy chậu đến cửa lỗ, tựa như được xuất tinh vào bên trong. 

Và bởi vì Cơ Tiểu Tân đạt cực khoái, bộ ngực của cô đặt trên giường đang dần rỉ ra sữa, làm khung cảnh thêm một màu sắc dâm dục. 

Tuy rằng hắn đã xuất tinh ba lần, nhưng nam tính dưới háng Kỷ Vạn Vũ đã được phúc khí, hắn vẫn dùng ánh mắt ngạo mạn trừng mắt nhìn Kỷ Dạ Từ vẫn chưa được sủng ái. 

Cơ Vạn Vũ bước đến gần Cơ Diệp Từ và chạm vào bộ ngực lớn K-cup của Cơ Diệp Từ bằng dương vật khổng lồ sáng chói của anh ấy. 

Đôi chân ngoan ngoãn của Cơ Diệp Từ quỳ thẳng trên giường, dùng bộ ngực lớn của mình quấn lấy con cặc và những quả bóng khổng lồ của Cơ Vạn Vũ trong bộ ngực lớn của cô và bắt đầu cho Cơ Vạn Vũ bú. 

Bộ ngực lớn của Cơ Diệp Từ, bị khơi dậy bởi dục vọng, bắt đầu tiết ra sữa, trộn lẫn với tinh dịch mới xuất tinh của Cơ Vạn Vũ, bao phủ hoàn toàn con cặc của Cơ Vạn Vũ bằng một lớp màng trắng đục. 

Cơ Vạn Vũ chỉ đứng đó và tận hưởng dịch vụ bú vú của Cơ Diệp Từ, không có ý định di chuyển. 

"Bà ơi, ngực của bà thật độc đáo, thật mềm mại và ấm áp, gần giống như thạch vậy."

Cơ Vạn Vũ khen ngợi bộ ngực của Cơ Diệp Từ trong khi cảm nhận được sự tê dại từ cặc và túi trứng của anh.

"Tiểu Ngũ, chỉ cần ngươi thích là được." 

Khi Ji Yeci nghe lời khen ngợi của Cơ Vạn Vũ, cô ấy xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách mạnh mẽ hơn, hy vọng mang lại cho Cơ Vạn Vũ nhiều hạnh phúc hơn. 

Kỷ Vạn Vũ quả thực cảm thấy rất thoải mái. Bộ ngực lớn của Cơ Diệp Từ giống như hai quả bóng thạch mềm mại và ấm áp, quấn lấy anh trong đó. 

Cơ Vạn Vũ không khỏi thở dài, tại sao bộ ngực khủng của Cơ Diệp Từ lại hoàn toàn khác với người khác? 

Cảm giác độc đáo này khiến anh cảm thấy khoái cảm chưa từng có, như thể toàn thân được ngâm trong một hồ nước ấm áp, toàn thân thả lỏng. 

"A... thoải mái quá..."

Kỷ Vạn Vu lại rên rỉ, lần này là bởi vì Quý Dạ Từ nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng liếm qua Kỷ Vạn Ô con mắt, mang đến cho hắn một loại khác kích thích. 

"Tiểu Từ, con mèo của bạn ngứa à? Nhìn thấy tôi đụ mẹ và em gái, bạn đã ngứa lâu rồi phải không?"

Kỷ Vạn Vu trêu chọc, sau đó quỳ xuống giường, thẳng lưng. Quý Dạ Từ tự nhiên biết Quý Vạn Vu dự định ôm hắn mà đụ hắn. 

"Người khác... đừng gọi tôi là Tiểu Từ..."

Dù sao Quý Dạ Từ vẫn là trưởng lão trong nhà, cho nên bà vẫn cảm thấy có chút không thoải mái khi bị cháu trai gọi như vậy. 

Nhưng Quý Dạ Ci vẫn nghe lời, vòng chân qua eo Kỷ Vạn Vu, chậm rãi ngồi xuống ôm lấy con cặc to lớn mà hắn đã thèm muốn bấy lâu nay. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy quy đầu của mình vắt ra khỏi cái lỗ nhỏ ướt đẫm do hai cảnh làm tình của Cơ Diệp Từ, từng chút một lọt vào một hang động trơn trượt và nóng bức. 

Anh nhìn xuống và phát hiện thậm chí chưa đến một nửa con cặc dày đặc của mình đã lọt vào âm hộ của Cơ Diệp Từ. Tuy nhiên, Cơ Vạn Vũ cũng không vội tiếp tục đi sâu hơn. Thay vào đó, anh ôm eo Cơ Diệp Từ và để con cặc của anh di chuyển một chút trong âm hộ của cô. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy quy đầu của mình lướt qua những nếp nhăn mềm mại, rồi chạm vào những vòng tròn thịt mềm. Hương vị đơn giản là tuyệt vời. 

Kỷ Vạn Vu gần như không khống chế được dục vọng của mình, lập tức muốn điên cuồng đâm vào. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu đành phải cưỡng lại sự thôi thúc bên trong của mình, bởi vì hiện tại hắn không thể luyện tập quá cường độ. 

Kỷ Vạn Vu lúc này đang ngồi dựa lưng vào tường trên giường, Kỷ Dạ Từ cưỡi trên người hắn, hai chân thon dài kẹp quanh eo hắn. Vị trí này khiến Kỷ Vạn Vũ không thể đâm mạnh mà chỉ có thể di chuyển một chút. 

Mặc dù điều này không thể cho phép hai người quan hệ tình dục nhiều như họ muốn, nhưng chỉ cần lắc nhẹ âm hộ gợi cảm của Cơ Diệp Từ cũng có thể mang lại cho Cơ Vạn Vũ sự thỏa mãn tuyệt vời. 

Kỷ Vạn Vu cúi đầu, chỉ thấy con cặc dày đặc của mình đã bị âm hộ của Kỷ Dạ Từ nuốt chửng hoàn toàn, chỉ để lại một bìu lồi ra bên ngoài. 

Cơ Vạn Vũ vươn tay nắm lấy bộ ngực K-cup khổng lồ của Cơ Diệp Từ. Sau khi bóp mạnh vài lần, anh cúi đầu xuống, ngậm một nụ hoa màu đỏ tươi vào miệng và bắt đầu mút. 

Cảm nhận được một cỗ khoái cảm như điện truyền đến từ bộ phận nhạy cảm, Quý Dạ Từ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bà cúi đầu âu yếm nhìn cháu trai đang bú sữa như một đứa trẻ, trong lòng tự nhiên nảy sinh cảm giác yêu mẹ. 

Nhưng ở trong háng của Quý Vạn Vũ, con cặc to lớn và khỏe mạnh của Quý Vạn Vũ khiến Quý Dạ Từ cảm thấy mình sắp nổ tung, nhưng lại vô cùng thỏa mãn và thỏa mãn. 

Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Kỷ Vạn Vu, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng ngưỡng mộ. 

"Tiểu Vũ... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... sắp xuyên vào người tôi rồi..."

Cơ Diệp Từ vừa nói vừa chủ động vặn vòng eo thon thả của mình, để âm hộ của mình sử dụng cặc của Cơ Vạn Vũ. 

"A...Bà ơi...bà thật giỏi...bà vặn xoắn thật giỏi~"

Cơ Vạn Vũ vừa khen ngợi vừa mút núm vú của Cơ Diệp Từ. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong những vòng thịt mềm mại, nó vẫn đang quằn quại, bóp và xoa bóp quy đầu của anh. 

Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến Kỷ Uyển Vũ không thể nhịn được. 

Cũng may Kỷ Vạn Vu phản ứng kịp thời, điều chỉnh hô hấp, ổn định được tình thế. 

Cùng lúc đó, Kỷ Vạn Vu ôm eo Kỷ Dạ Từ, cùng cô lắc lư. 

Vì lúc này hai người đang ôm nhau thật chặt nên bộ ngực cỡ K to lớn của Cơ Diệp Từ tự nhiên áp vào mặt Cơ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu đưa núm vú của Quý Dạ Từ vào miệng, mút thật mạnh, dường như không bao giờ thấy đủ.

Trùng hợp thay, một trong những điểm nhạy cảm của Cơ Diệp Từ lại là núm vú của cô. Dưới sự kích thích kép của núm vú và con cặc lớn trong lỗ của cô, khoái cảm của Cơ Diệp Từ tăng vọt. Cô cảm thấy một luồng nhiệt chạy sâu vào bụng dưới, liên tục cọ vào cổ tử cung của cô. 

"Tiểu Vũ...Tôi sắp lên đỉnh rồi~"

Cơ Diệp Từ rên rỉ và vặn eo cô nhanh hơn. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy con cặc dày đặc của mình đang bị những vòng thịt mềm mại vặn xoắn, càng ngày càng chặt hơn. 

Mà Cơ Dạ Từ thân thể bỗng nhiên nóng lên, giống như sắp sôi lên. 

Dưới tình huống này, Kỷ Vạn Vu không chịu thua kém, gia tăng thực lực. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo của Cơ Diệp Từ và lắc mạnh. 

Khoảng cách dày gần một centimet vốn dĩ không phát ra âm thanh, nhưng Kỷ Vạn Vũ lại ra vào nhanh chóng không chút thương xót, khiến háng hai người bắt đầu phát ra âm thanh. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Mặc dù âm thanh cực kỳ nhỏ nhưng nó có vẻ đặc biệt dâm dục trong căn phòng không có ai nói chuyện này. 

Bụng của Kỷ Vạn Vu và háng của Quý Dạ Từ không ngừng va chạm, phát ra âm thanh dày đặc “bốp”. 

"A... Tiểu Ngũ... quá mãnh liệt! Nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi..."

Quý Dạ Từ ngẩng đầu lớn tiếng rên rỉ, lời nói trong miệng bị khoái cảm chấn động cắt đứt. Mặt khác, Cơ Vạn Vũ cảm thấy như quy đầu của mình đã bước vào một cái hang ấm áp và ẩm ướt, phần thịt mềm xung quanh nó không ngừng co lại, kẹp chặt dương vật của anh hơn. 

Không chỉ vậy, anh còn cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ đang kéo lấy con cặc của mình, như muốn nuốt chửng nó. 

Kỷ Vạn Vu biết đó là Quý Dạ Từ tử cung hôn lên quy đầu của hắn. 

Nói cách khác, nỗ lực của Kỷ Vạn Vu thực sự đã đưa Kỷ Dạ Từ đến gần việc mở cung. 

"A...Bà ơi...bên trong bà đột nhiên căng cứng quá..."

Kỷ Vạn Vũ thở hổn hển nói, hắn cảm giác được dương vật của mình càng ngày càng cứng, có thể bị đẩy ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe được lời của Quý Vạn Vu, Quý Dạ Từ nhanh chóng xoay người nhanh hơn, hi vọng cùng Quý Vạn Vu đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ, lúc Quý Vạn Vu nói hắn sắp xuất tinh, Quý Dạ Từ lập tức vặn vẹo càng lúc càng nhanh như điên, càng nhìn hắn càng thêm quyến rũ. 

Cơ Vạn Vũ nhìn thấy điều này nở một nụ cười nghịch ngợm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Cơ Diệp Tử, ấn mạnh xuống rồi nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của Cơ Diệp Tử. 

"A——!"

Cảm giác được âm hộ của mình bị con cặc dày đặc lấp đầy, Quý Dạ Từ không khỏi hét lên một tiếng, hai mắt trợn to, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cơ Diệp Từ cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó sâu trong âm đạo của cô đã bị cháu trai cô đẩy ra hoàn toàn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Cơ Diệp Từ lúc này đang xoa bóp quy đầu của Cơ Vạn Vũ bằng cổ tử cung của cô ấy. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Cơ Diệp Từ bất tỉnh vì sung sướng chỉ bằng cách duy trì động tác này, chưa kể Cơ Vạn Vũ, người cảm thấy cung điện mở ra, thậm chí còn lắc eo điên cuồng như thể đang phấn khích. 

"Tiểu Vũ! Đừng... Ta chịu không nổi... a——!"

Cơ Diệp Từ cầu xin sự thương xót, nhưng Cơ Vạn Vũ phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục đẩy eo cô về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, chỉ cần một người cảm nhận được khoái cảm khi tử cung xoa bóp quy đầu thì người đó chỉ có thể muốn dừng lại. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh da thịt va chạm không dừng lại sau lời cầu xin tha thứ của Cơ Diệp Từ mà ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Quý Dạ Từ liều mạng lắc đầu, mái tóc đen dài óng ả tung bay. 

Hai bộ ngực cỡ K-cup trên ngực cô đung đưa từ bên này sang bên kia như những quả bóng bay chứa đầy nước. 

Tuy nhiên, Kỷ Vạn Vu lại không cho cô cơ hội từ chối chút nào. Thay vào đó, anh ta tăng tốc và đụ cô với sức mạnh gần như vũ phu. 

Cơ thể mảnh khảnh của Quý Dạ Từ bất lực nằm trên người Quý Vạn Vu như chiếc lá rơi trong gió, miệng không ngừng phát ra những tiếng thét phun máu, toàn thân thỉnh thoảng run lên, cố gắng chống lại khoái cảm từ sâu trong cơ thể và tâm hồn truyền đến. 

Cơ Vạn Vũ dường như nhắm mắt làm ngơ trước lời cầu xin tha thứ của Cơ Diệp Từ và tiếp tục tàn phá vẻ đẹp bên dưới anh ta. Con cặc cứng ngắc của anh lần nào cũng được thâm nhập hoàn toàn, không để lại một khe hở nào. 

"Bạch bang bang!"

Quý Dạ Từ không còn sức để khóc nữa, cô chỉ có thể khóc như bị ngạt thở. Tuy nhiên, ánh mắt đáng thương này không mang lại sự thương xót cho Cơ Vạn Vũ mà là một đòn tấn công bạo lực hơn. 

Cơ Vạn Vũ dùng lực đẩy mông của Cơ Diệp Từ ra, nhét hai dương vật của anh vào hậu môn của cô, sau đó dùng ngón tay của anh tàn phá ruột của cô. 

Cùng lúc đó, anh vẫn đang nhanh chóng đâm vào âm hộ của Quý Dạ Từ, khiến cô không kịp chú ý đến dị vật trong hậu môn của mình. 

Dưới sự tấn công như vậy, Cơ Diệp Từ nhanh chóng bị đánh bại và đạt đến đỉnh cao mãnh liệt nhất đêm nay và trong cuộc đời cô. 

Cơ Diệp Từ hét lên the thé, cơ thể cô run lên dữ dội, một đôi chân thẳng tắp, thon dài và khêu gợi đột nhiên siết chặt, Cơ Vạn Vũ cảm thấy âm hộ của Cơ Diệp Từ đột nhiên siết chặt, gần như làm gãy cặc anh. 

Không phải Kỷ Vạn Vu trước đây chưa từng cảm nhận được Kỷ Dạ Từ lên đỉnh, mà lần này còn kèm theo cổ tử cung sau khi tử cung mở ra hút quy đầu. Loại cảm giác này càng khiến Kỷ Vạn Vu càng thêm điên cuồng. Đồng thời, đầu óc anh thư giãn, những dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun ra tử cung. 

Cơ Diệp Từ bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, chỉ có thể há to miệng, cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh và cơn bão đỉnh điểm trong cơ thể như thể cô đã quên thở. 

Tuy nhiên, Cơ Vạn Vũ dường như không muốn để Cơ Diệp Tử cứ như vậy đi. 

Anh ôm Quý Dạ Từ, bắt cô quỳ trên giường, dang rộng hai chân. Cùng lúc đó, anh ta nhìn vào cái mông béo thậm chí còn dày gấp đôi vòng eo của mình và lại đụ con cặc của mình. 

Lúc này, Quý Dạ Từ đã hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành một món đồ chơi bằng thịt chỉ có thể lùi về phía sau để hợp tác với những cú đâm của Quý Vạn Vũ. 

Trong khi Cơ Vạn Vũ đang đẩy, một bộ ngực lớn màu lúa mì được đưa ra cho anh ta. Hóa ra người tỉnh lại là Quý Mạn Đình. 

Ai đó cũng đang dùng đầu lưỡi liếm hậu môn và bóng phía sau cô. Không cần phải nói, nhất định là mẹ Quý Tiểu Tâm. 

Kỷ Vạn Ngũ thoải mái bú sữa một hồi, sau đó yêu cầu hai mẹ con quỳ ở cùng một tư thế bên cạnh Kỷ Dạ Từ. Cơ Vạn Vũ giữ thẳng eo trong khi ôm lấy lồn của hai mẹ con bằng cả hai tay trái và phải sau khi tỉnh dậy. 

Kỷ Vạn Vu biết Kỷ Dạ Từ bị ám ảnh bởi tinh dịch của mình, cho nên hắn đơn giản sử dụng kỹ năng của mình, đẩy và xuất tinh không ngừng. 

Âm hộ của Cơ Diệp Từ đã đầy, bụng cô cũng dần dần phình ra. Những thứ không thể chịu nổi tràn ra như thác nước từ chỗ nối giữa hai người trên tấm trải giường. 

Về phần hai mẹ con luôn đào lỗ, ngay khi có xu hướng lên đỉnh, Cơ Vạn Vũ sẽ đưa con cặc tiếp tục xuất tinh vào, lấp đầy bụng họ bằng tinh dịch. 

Bằng cách này, ba thế hệ tổ tiên và cháu trai liên tục được Cơ Vạn Vũ cho ăn và tẩm bổ cho đến khi họ bất tỉnh do cực khoái hoặc lượng tinh dịch quá lớn. 

Cảnh tượng tục tĩu này kéo dài từ sáng khi tôi mở mắt cho đến tận chiều. 

Kỷ Vạn Vũ đứng dậy, lắc lư con cặc đầy tinh dịch của mình đến nhà hàng để ăn và bổ sung sức lực. 

Sau khi anh rời đi, ông bà ba thế hệ đều cuộn tròn trên giường, người đầy chất lỏng màu trắng sữa, chiếc giường họ đang nằm dường như ướt đẫm tinh dịch. 

Nếu bây giờ có người đến căn phòng này chắc chắn sẽ gọi cảnh sát. 

Dù nhìn thế nào về lượng tinh dịch, có vẻ như không dưới hai trăm người đã hiếp dâm tập thể ba thế hệ của gia đình này ở đây. 

Nếu gom lại có thể đủ cho ba người tắm tinh. 

Ăn xong, Kỷ Vạn Vu trở về phòng bà nội. Mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập căn phòng. Nó cũng mãn nguyện như thành tích của anh lúc này. Nó thỏa mãn như ba cơ thể trần truồng được tắm bằng tinh dịch một lần. Vào lúc này, nó mãn nguyện như ba chiếc cúp. 

Kỷ Vạn Vu biết rằng cuộc sống hạnh phúc của chính mình đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phòng tập thể dục của anh chị em

Cuộc sống của Cơ Vạn Vũ dường như đã thay đổi, nhưng dường như không có gì thay đổi. 

Trước đây là ba bữa một ngày, nhưng bây giờ cũng là ‘ba bữa một ngày’. 

Trong khoảng thời gian giao hợp liên tục này, những người phụ nữ trong gia đình dường như dần dần cảm nhận được sự khác biệt ở Kỷ Vạn Vũ. 

Cơ Diệp Từ phát hiện ra rằng cô đã trưởng thành ngược. Thậm chí so với Kỷ Hiểu Tâm được bảo dưỡng tốt, cô ấy còn trẻ như các chị gái của mình. 

Quý Tiểu Tâm phát hiện thân hình của mình càng ngày càng tốt. Là một giáo viên yoga, giờ đây cô thậm chí có thể sử dụng cơ thể cực kỳ linh hoạt của mình để hợp tác với các tư thế tình dục khác nhau của Cơ Vạn Vũ. 

Kỷ Mạn Đình dần dần nhận ra thân thể của mình cũng cường tráng như sau vô số năm luyện tập. 

Ba người phụ nữ đều dựa vào tinh dịch của Kỷ Vạn Vũ để đạt được kết quả như mong muốn. 

Trong số đó, Cơ Diệp Từ ngày đêm bám lấy Cơ Vạn Vũ, quan hệ tình dục và xin tinh dịch. 

May mắn thay, bản thân Kỷ Vạn Vũ cũng cần xuất tinh thường xuyên, có được một người bà chủ động như vậy, cậu rất vui. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ba người phụ nữ đều phải rời nhà một thời gian vì công việc riêng của họ. Cơ Vạn Vũ biết mình không thể cầm được tinh dịch nên đã đề nghị đi theo họ. Đương nhiên, ba người bọn họ rất vui vẻ. 

Kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là Cơ Vạn Vũ thay phiên nhau đi theo ba người phụ nữ trong một khoảng thời gian. 

Lúc bình minh, Quý Vạn Vu đi theo Quý Mạn Đình, lái xe rời khỏi nhà. 

Cơ Mãn Đình cần đến thành phố bên cạnh để điều hành một câu lạc bộ thể hình mới mở. Dù sao thì cô ấy vẫn phải có mặt khi cửa hàng mới khai trương. 

Trên đường đi, Cơ Vạn Vũ luôn không trung thực khi ngồi ở ghế hành khách. Tức giận, Cơ Mãn Đình đơn giản chuyển sang, để Cơ Vạn Vũ lái xe, trong khi Cơ Mãn Đình nghiêng người qua ghế hành khách để quan hệ tình dục bằng miệng với Cơ Vạn Vũ. 

Đêm đó, Kỷ Mạn Đình chỉ có Kỷ Vạn Vũ cảm thấy mình sắp tan vỡ. 

Mãi đến khi cô cầu xin ngày mai phải dậy sớm mở cửa kinh doanh, Kỷ Vạn Vu mới để Kỷ Mạn Đình đi vào lúc hai giờ đêm. 

Sau khi dậy sớm, Quý Vạn Vu không để ý đến một điều, đó chính là thời hạn sáu giờ sắp đến, kể từ khi đi ngủ, Quý Vạn Vu vẫn chưa xuất tinh lần nữa. 

Bởi vì thông thường ở nhà, cho dù không xuất tinh kịp thời, tôi cũng sẽ bị ba con cái đói bụng ăn thịt trong vòng chưa đầy sáu giờ. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu cố nhịn muốn xuất tinh, cùng Kỷ Mạn Đình ở một mình trong phòng tập sắp khai trương. 

Do tính chất của phòng tập thương mại nên sớm nhất sẽ chỉ có người vào buổi chiều. Vì vậy, Quý Mạn Đình dự định dành cả buổi sáng để kiểm tra xem thiết bị tập thể dục có dễ sử dụng hay không, trong khi các nhân viên cửa hàng khác đang thu dọn thiết bị. 

Cơ Vạn Vũ lúc này có một con cặc nhô ra khỏi háng. Nhìn Cơ Mãn Đình với thân hình săn chắc, mặc quần short thể thao bó sát và áo thể thao thậm chí không che được ngực, dục vọng của cô không còn có thể dập tắt được nữa. 

Lúc này Kỷ Mạn Đình đang tập trung sử dụng thiết bị thể dục, không hề nhận ra Kỷ Vạn Vũ đang từng bước một đến gần phía sau mình. 

"Huh~huh ~ Phản hồi ở đế của máy chạy bộ này có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút, chạy hơi mệt... Sau này cần người điều chỉnh, tôi cần... ừm~!"

Kỷ Mạn Đình đang cảm nhận được phản hồi từ máy chạy bộ trên máy chạy bộ, đột nhiên không nhịn được kêu lên một tiếng nhỏ, nhưng cô nhanh chóng bịt miệng lại, không dám lớn tiếng. 

Thì ra là Kỷ Vạn Vu từ phía sau nhìn tới. Anh tụt quần xuống đầu gối, nhét con cặc to lớn nóng bỏng của mình thẳng vào tận gốc đùi của Quý Mạn Đình, dính chặt vào chiếc quần đùi thể thao của cô. 

Cái chạm nóng và cứng chạm vào âm đạo của Quý Mạn Đình xuyên qua một lớp quần thể thao mỏng. Kỷ Mạn Đình căng thẳng nhìn quanh, phát hiện các nhân viên đều bận rộn ở khu vực khác, không có thời gian nhìn cô. Kỷ Mạn Đình thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh sắp chết rồi! Có nhiều người nhìn quá! Mau bỏ nó đi."

Kỷ Mạn Đình bình tĩnh quay đầu dạy dỗ Quý Vạn Vu, nhưng Quý Vạn Vu tựa hồ không nghe thấy, thậm chí còn tiến về phía trước hai bước. Quy đầu khổng lồ của Cơ Vạn Vũ vừa chạm vào âm vật của Cơ Mãn Đình. 

Khi Kỷ Mạn Đình chạy, hai cái mông to béo của cô lắc lư lên xuống, nhẹ nhàng ấn lên xuống con cặc của Kỷ Vạn Vũ dưới háng cô. 

Cảm giác mượt mà của chiếc quần đùi thể thao trên cặp mông béo và thịt đùi trong kẹp chặt con cặc dày đặc của Cơ Vạn Vũ, khiến anh rất thoải mái. 

Hơn nữa, gà đập lên xuống sẽ khiến quy đầu mỗi lần đập vào âm vật một cách chính xác. Điều này cũng làm cho cơ thể mà cô không muốn lắm Kỷ Mạn Đình bắt đầu từ từ nóng lên. Bình thường có thể chạy thoải mái khoảng nửa giờ Kỷ Mạn Đình không biết vì sao lại bắt đầu xuất hiện một tầng mồ hôi thơm ngát. 

"Dừng lại! Ở lại đây không chịu được? Nhiều người như vậy!"

"Không...Tôi đã giữ nó suốt đêm rồi..."

Kỷ Vạn Vu ôm lấy Kỷ Mạn Đình trên lưng, từ từ nũng nịu, đối với Kỷ Mạn Đình rất hữu dụng. 

Nhưng lúc này không thể nghi ngờ có rất nhiều người, nhiều ánh mắt hỗn tạp, Quý Mạn Đình không muốn mạo hiểm để nhân viên của mình nhìn thấy điều này. 

“Em mặc quần vào trước đi, anh để họ về trước, được không?”

Kỷ Mạn Đình dừng máy chạy bộ. Cô biết anh trai mình đã khác với anh trai yếu đuối trước đây. 

Mà vừa rồi vài lời thăm dò thăm dò, lại khiến Kỷ Mạn Đình rung động trong lòng, vì thế nghiêng đầu nói với Kỷ Vạn Vũ. Kỷ Vạn Vu suy nghĩ một chút, chậm rãi kéo quần lên, nhưng dương vật to lớn của hắn lại không thể giấu kỹ trong quần. 

Kỷ Mạn Đình quay lại mắng nhân viên, bảo họ về nhà nghỉ ngơi, chiều lại quay lại dự lễ cắt băng khánh thành. 

Một số nhân viên tinh tường nhìn thấy bộ dạng của Cơ Vạn Vũ, những người không hiểu biết cho rằng Cơ Vạn Vũ là bạn trai của Cơ Mãn Đình, và rời khỏi phòng tập thể dục với vẻ mặt "Tôi hiểu". 

Trong vòng vài phút, trong phòng tập chỉ còn lại Cơ Vạn Vũ và Cơ Mãn Đình. 

"Được rồi, mọi người đều đi rồi. Tiểu Vũ, ngươi muốn thế nào..."

“Cởi quần áo ra, giống như trước đây.”

Kỷ Vạn Vu không đợi Kỷ Mạn Đình nói xong, liền cởi hết quần áo, lại đi đến Kỷ Mạn Đình sau lưng, dương vật cương cứng. 

Dưới giọng điệu gần như ra lệnh của Kỷ Vạn Vu, Kỷ Mạn Đình cởi quần áo, lại đứng lên máy chạy bộ. 

Cơ Mãn Đình có tính cách mạnh mẽ hơn, nhưng thực tế cô ấy như vậy là vì cô ấy có tình cảm khác với người anh trai yếu đuối của mình. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy anh trai mình hành động như một kẻ mạnh mẽ, anh không khỏi khâm phục và tuân theo mệnh lệnh của Cơ Vạn Vũ. 

Đặc biệt tôi thích nói chuyện với chính mình bằng những mệnh lệnh như bây giờ. 

Kỷ Mạn Đình vừa cởi quần áo đứng thẳng lên, Kỷ Vạn Vũ đã ở phía sau cô, ôm lấy dương vật của cô, chậm rãi đưa vào. 

Hôm nay Kỷ Vạn Vu cao hơn Kỷ Mạn Đình một cái đầu, nhưng may mắn thay Kỷ Mạn Đình có chỗ đứng trên máy chạy bộ, hai người đứng có thể vào trong. 

Bình thường, khi Quý Mạn Đình kiễng chân lên, Quý Vạn Vu sẽ phải hơi khụy gối. 

Khi hai người giao hợp, con cặc dưới háng dần dần bị cặp mông đầy đặn và cơ bắp của Kỷ Mạn Đình nuốt chửng. 

Cơ Mãn Đình và Cơ Vạn Vũ hiện đã quan hệ tình dục hàng trăm lần, nhưng mỗi lần được dương vật của anh trai xâm nhập, họ đều ngạc nhiên trước chiều dài và độ dày của Cơ Vạn Vũ, đặc biệt là trong tư thế đứng này. Các cơ ở phần dưới cơ thể vô thức siết chặt để đứng vững, điều này làm tăng khoái cảm của cả hai. 

Kỷ Vạn Vũ một tay ôm eo, tay kia lặng lẽ chạm vào phía trước để khởi động máy chạy bộ. 

Kỷ Mạn Đình thấp giọng mắng một tên biến thái, sau đó chậm rãi chạy đi. 

Khi Kỷ Mạn Đình bắt đầu chạy, cô phát hiện ra mục đích của Kỷ Vạn Vũ khi chạy máy chạy bộ. 

Khi Kỷ Mạn Đình bắt đầu chạy, bởi vì cô chạy với tốc độ chậm nên sẽ nhanh hơn tốc độ của máy chạy bộ chạy lùi, nên dương vật trong cơ thể cô sẽ bị lấy ra. Chỉ cần cô chậm lại một chút, cơ thể cô sẽ tự động lùi về phía sau, con cặc to sẽ lại đâm vào cơ thể cô. 

Kỷ Vạn Vu mặc dù không hề động đậy, nhưng thân dưới lại có một loại cảm giác bị đẩy mạnh, khiến Kỷ Mạn Đình cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Điều quan trọng nhất là Kỷ Mạn Đình có thể cảm nhận được, điều này không giống như khi Kỷ Vạn Vũ chủ động đâm vào trong cô. Loại lực đẩy do máy điều khiển này có tốc độ đồng đều và có cảm giác giống như một cỗ máy bắn súng. 

Kỷ Vạn Vũ chậm rãi chắp hai tay sau lưng, đứng vững sau máy chạy bộ, nhìn em gái mình đang cố gắng giữ con cặc của mình trong cơ thể, đồng thời bước đi chậm rãi để tránh cho cô ấy rơi khỏi máy chạy bộ. 

Cơ Mãn Đình cảm thấy cách chơi này rất mới lạ nên cô từ từ tăng tốc độ, máy chạy bộ cũng tăng từ tốc độ đi bộ nhanh sang tốc độ chạy bộ. 

Tốc độ này cũng làm tăng tốc độ của đường đua dưới chân cô. Kỷ Mạn Đình phải chạy nhanh hơn, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc đang ra vào trong cơ thể mình. 

Vô thức, trên trán Kỷ Mạn Đình xuất hiện một tầng mồ hôi. Theo quan điểm của Cơ Vạn Vũ, cơ thể của Cơ Mãn Đình đã bắt đầu phát ra một màu hồng đẹp nhờ lượng máu lưu thông trong quá trình khởi động và quan hệ tình dục. 

Kỷ Vạn Vu duỗi tay trực tiếp tăng tốc độ của máy chạy bộ lên số cao nhất. 

Cơ Mãn Đình thực sự thích thể thao và có thần kinh vận động rất phát triển. Việc tăng tốc đột ngột không làm cô hoảng sợ mà ngược lại khiến cô chạy nhanh hơn. 

Tuy nhiên, máy chạy bộ tốc độ cao này không thể để Cơ Mãn Đình cảm nhận được con cặc ra vào chậm rãi như trước. 

Để đảm bảo mình sẽ không bị ném ra khỏi máy chạy bộ, Kỷ Mạn Đình chỉ có thể chạy nhanh hơn. 

Nhưng điều này chắc chắn khiến chiến kê mất đi khoái cảm khi đút vào và ra khỏi cơ thể. Chỉ vì xương hông đung đưa lên xuống do chạy nhanh đã khiến quy đầu di chuyển lên xuống, trái phải ở vùng nhạy cảm theo chuyển động của cô, không ngừng kích thích điểm G của Cơ Mãn Đình. 

Cảm giác này chắc chắn là điều mà cả hai đều chưa từng thử. 

Ngay cả khi điểm G của Cơ Mãn Đình bị cố tình chọc ghẹo, Cơ Vạn Vũ sẽ đẩy dương vật của anh qua lại và xoa bóp, hoặc Cơ Mãn Đình sẽ xoay eo cô trong tư thế nữ trên nữ. 

Nhưng lần này, đứng như thế này và đu đưa như thế này là cảm giác mà cả hai chưa từng thử trước đây. 

Nếu Kỷ Mạn Đình có thể chấp nhận vừa rồi con cặc đẩy tới lui và thỉnh thoảng xoa xoa điểm G của cô, thì lần này quy đầu to lớn ấn chặt vào điểm G, khiến khoái cảm không thể tránh khỏi của cô dường như càng thêm gây nghiện và hưng phấn. 

Kỷ Vạn Vũ ở phía sau nhìn bộ ngực khổng lồ của Kỷ Mạn Đình đặt trên ngực mình, đường nét đang run rẩy vì chạy, không khỏi đưa tay chạm vào. 

Kỷ Vạn Vũ xoa bóp bộ ngực, thỉnh thoảng lại kéo căng núm vú, khiến Kỷ Mạn Đình cảm thấy không chỉ trong âm đạo mà còn trên ngực cô có cảm giác gợn sóng. 

Cảm giác khoái cảm ở háng và sự đau nhức cơ bắp do chạy bộ bắt đầu trở nên quá sức đối với Cơ Mãn Đình. 

Kỷ Mạn Đình càng không đứng vững, cô càng phải dùng nhiều lực lên đùi. Đùi của cô ấy càng đẩy mạnh thì các cơ trong âm đạo của cô ấy càng căng ra. Âm đạo của cô càng siết chặt, khoái cảm càng khiến Kỷ Mạn Đình trở nên bất ổn. 

Vì vậy, Cơ Mãn Đình, người đang cố gắng hết sức để duy trì sự cân bằng cơ thể, vẫn đạt đến đỉnh điểm quan trọng vào lúc này. 

Cơ Vạn Vũ cũng nhận thấy điều này, và để tránh cho em gái mình bị tổn hại, Cơ Vạn Vũ lặng lẽ đặt tay lên công tắc. 

Quả nhiên, trong vòng vài giây, đôi chân của Kỷ Mạn Đình đã trở nên yếu ớt vì đạt cực khoái. Vừa lúc cô chuẩn bị ngồi xuống, Kỷ Vạn Vũ một tay ôm cô, tay kia tắt máy chạy bộ. 

Đôi chân của Kỷ Mạn Đình run rẩy khi cô được ôm trong vòng tay của Kỷ Vạn Vu. 

Tinh dịch phun ra từ lồn cô cũng làm ướt máy chạy bộ. 

Cuối cùng Kỷ Mạn Đình cũng bình tĩnh lại, rất nghiện loại trò chơi cao trào này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của hai người. 

Cô chủ động kéo Kỷ Vạn Vu đến khu vực quầy bar thấp. Chiều cao của thanh ngang chỉ vừa trên đầu Cơ Vạn Vũ. Kỷ Mạn Đình kéo tay cô lên, chiều cao âm đạo của cô chỉ vừa tầm quy đầu của Kỷ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu cùng Kỷ Mạn Đình đã ngầm hiểu biết từ lâu. Cơ Vạn Vũ nhìn thoáng qua đã biết em gái cô muốn làm gì, nên anh ôm lấy con cặc vẫn còn dính đầy dịch mà Cơ Mãn Đình vừa đạt đỉnh, hơi nghiêng người về phía trước, đẩy quy đầu vào trong. 

Kỷ Vạn Vu dùng hai tay ôm lấy cơ thể săn chắc eo của Kỷ Mãn Đình, tựa như đang hỗ trợ nàng tập xà ngang. 

Tất nhiên, tiền đề là không phải để xem sự giao hợp giữa đũng quần của họ. 

Khi Kỷ Mạn Đình kéo và thả ra, con cặc dưới háng cô chậm rãi di chuyển lên xuống trên cơ thể cô, khuôn mặt của Kỷ Vạn Vũ vùi vào trong ngực của Kỷ Mạn Đình. 

Giống như nữ tử phía trên, tần suất và độ sâu thâm nhập đều do Kỷ Mạn Đình khống chế. 

Chỉ là lần này tất cả phụ thuộc vào sức mạnh phần thân trên của Cơ Mãn Đình chứ không phải độ rộng của vòng eo của cô ấy trong tư thế nữ trên. 

Lúc đầu, Kỷ Mạn Đình thực hiện thanh ngang rất nhanh, nhưng dần dần cơ bắp đau nhức khiến cô không thể chống đỡ được. Kỷ Vạn Vu cũng kịp thời ôm lấy eo Kỷ Mạn Đình, mút núm vú của cô, ôm cô thật chặt, để cô quấn lấy eo anh. 

Cơ Vạn Vũ cùng Cơ Mãn Đình, người đang đổ mồ hôi, đi đến xe đạp. 

Anh hạ yên xe đạp xuống và ngồi lên đó. Kỷ Mạn Đình cũng đồng ý, đứng trên bàn đạp, ưỡn mông ra như đang đạp xe leo núi. 

Cơ Vạn Vũ ngay lập tức tìm được vị trí thích hợp cho con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của Cơ Mãn Đình. 

Mặc dù cách chơi này hoàn toàn giống với cách chơi trên thanh ngang trước đây nhưng Cơ Mãn Đình có vẻ rất thoải mái sau khi có sự hỗ trợ. 

Cặp mông trái đào tròn trịa của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to lớn của Kỷ Vạn Vũ khi cô di chuyển lên xuống, hai tay của Quý Vạn Vũ lại đặt lên hai bộ ngực lớn trên ngực Kỷ Mạn Đình. 

Anh dùng ngón tay mân mê núm vú vốn đã cương cứng mềm mại của Kỷ Mạn Đình, lúc thì nhẹ nhàng bóp, lúc lại ấn vào trong. 

Cơ Mãn Đình cũng thích cách chơi mới lạ này. Rốt cuộc, vừa rồi cả hai đều không thấy vui vẻ gì trên thanh ngang do lực tay không đủ. 

Mà bây giờ Kỷ Mạn Đình cuối cùng cũng có thể hưởng thụ loại khác loại này 'Nữ trên đỉnh' mang lại khoái cảm. 

khoái cảm xen lẫn với sự co thắt của âm đạo do lực của đùi điều khiển, đồng thời, Kỷ Vạn Vũ cảm nhận được thành âm đạo co rút. Không thể không nói, lúc này âm đạo của Kỷ Mạn Đình lực co rút rõ ràng so với trước đây mạnh hơn rất nhiều. 

Kỷ Vạn Vũ ôm suốt đêm quyết định bắn trước rồi mới nói. 

Kỷ Vạn Ngũ đột nhiên đứng dậy, đẩy thân trên của Kỷ Mạn Đình về phía trước, ép cô phải tựa nửa thân trên của mình lên tay lái xe đạp. 

Kỷ Vạn Vu dùng hai tay ôm lấy cơ bắp eo của Kỷ Mạn Đình, bắt đầu hung hãn tấn công. 

Thắt lưng và bụng của anh không ngừng run lên, anh liên tục đưa con cặc to và cứng của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Kỷ Mạn Đình, giống như một con rồng màu vàng, và bừa bãi khuấy động bên trong. 

"Bạch bang bang..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Cơ Vạn Vũ, âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong phòng tập trống rỗng một lúc lâu. 

Lúc này, Kỷ Mạn Đình vẫn đang đạp xe, bị Cơ Vạn Vũ tác động nhanh chóng và mạnh mẽ làm rung chuyển qua lại. 

Khi đôi tay của Cơ Vạn Vũ nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Cơ Mãn Đình với sức mạnh ngày càng tăng, Cơ Mãn Đình dường như trở nên phấn khích hơn.

Cô không ngừng vặn eo, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ theo động tác của Kỷ Vạn Vu. 

Dần dần, hô hấp của Kỷ Vạn Vu càng ngày càng nặng nề, hắn cảm giác được một cỗ hơi nóng truyền từ bụng dưới xuống thân dưới. 

Thân dưới của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, Kỷ Vạn Vu không khỏi gia tăng lực lượng trong tay, ngón tay đâm sâu vào bộ ngực lớn đàn hồi của Kỷ Mạn Đình. 

Cùng lúc đó, phòng tập tràn ngập tiếng thở của hai người và tiếng nước chảy ra từ khớp xương của họ. 

Cuối cùng, Kỷ Vạn Vu không còn chịu nổi cảm giác xuất tinh đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Kỷ Mạn Đình, phóng ra tinh dịch nóng hổi và dính. 

Kỷ Mạn Đình vừa mới vừa luyện công vừa chịu đựng sự khốn kiếp trong cơ thể. Rõ ràng thể lực của cô đang bắt đầu suy yếu, nhưng Kỷ Vạn Vũ mới xuất tinh một lần vẫn không có ý định thả cô ra. 

Kỷ Vạn Vu ôm ngang Kỷ Mạn Đình, không quan tâm âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch có làm bẩn sàn nhà vừa được lau chùi hay không. 

Cơ Vạn Vũ đặt Cơ Mãn Đình khỏa thân lên ghế tập tạ, sau đó kéo anh và chiếc ghế đến thiết bị cử tạ. 

Sau khi điều chỉnh trọng lượng cho nhẹ hơn, anh đưa con cặc đã ngâm trong nước và tinh dịch của mình vào trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Kỷ Mạn Đình. 

"Gu...ummm...sizz..."

Đối mặt với con cặc xuất hiện trong miệng mình, Kỷ Mạn Đình ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút nó, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc đối phương. 

Cơ Vạn Vũ cũng bắt đầu 'bài tập' của riêng mình vào lúc này. 

Anh tiếp tục nâng tạ, đồng thời, con cặc dưới háng của anh có khi được nhét hoàn toàn vào, có khi rút ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng Kỷ Mạn Đình. 

Bằng cách này, bất kể Cơ Mãn Đình có muốn hay không, con cặc to và khỏe đều được đưa vào miệng và cổ họng của Cơ Mãn Đình mỗi khi Cơ Vạn Vũ ngồi xổm lên. 

Khi máu chảy trong cơ thể Kỷ Vạn Vũ dần dần tăng tốc, Kỷ Mạn Đình thậm chí còn cảm giác như con cặc trong miệng mình đã lớn trở lại. 

Tuy nhiên, so với sự khó chịu nhẹ của Cơ Mãn Đình, Cơ Vạn Vũ chỉ cảm thấy cảm giác cặc của mình bị quấn trong cổ họng săn chắc của Cơ Mãn Đình thật thoải mái. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Quý Vạn Vũ đã hoàn thành hơn hai trăm lần squat với trọng lượng nhẹ. 

Mà dương vật của hắn đưa vào trong miệng Kỷ Mãn Đình cũng đạt được khoái cảm cực lớn do bị kích thích liên tục. 

Vì thế Kỷ Vạn Vu vừa cắm cặc thật sâu vào cổ họng Kỷ Mãn Đình, vừa phun ra thứ tinh dịch đậm đặc và nóng hổi đã tích trữ lâu ngày trong cơ thể hắn. 

Tinh dịch không ngừng chảy vào thực quản của Quý Mạn Đình, cho đến khi hoàn toàn chạm đến túi dạ dày thì không dừng lại. 

Sau khi trải qua cuộc chiến khốc liệt giữa tình dục và luyện tập, Kỷ Mạn Đình cảm thấy toàn thân yếu ớt, như sắp tan vỡ. 

Tuy nhiên, Cơ Vạn Vũ chỉ sau vài phút nghỉ ngơi đã hoàn toàn bình phục và anh cảm thấy cơ thể may mắn của mình tràn ngập sức mạnh vô hạn. 

Sau khi tăng cường sức mạnh, Kỷ Vạn Vũ lại tràn đầy sinh lực như một con ngựa giống. 

"A...ha~hu~ha~hu..."

Nằm dưới đất Kỷ Mạn Đình không ngừng thở hổn hển. Cơn cực khoái và cơn sâu họng vừa rồi mãnh liệt đến mức cô cảm thấy như nghẹt thở. 

Kỷ Vạn Vu nhìn thấy Kỷ Mãn Đình vẻ mặt mệt mỏi, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. 

Nhưng dục vọng bị đè nén của hắn vẫn chưa hoàn toàn bộc lộ ra ngoài, Kỷ Vạn Vũ chỉ hơi do dự, sau đó rút con cặc to lớn đã được liếm sạch khỏi miệng nhỏ của Kỷ Mạn Đình ra, sau đó quan sát xung quanh. 

Anh xem xét máy chạy bộ, tạ và các thiết bị khác, nhưng phát hiện ra rằng chúng không phù hợp để hai người chơi cùng nhau, hoặc các động tác tập thể dục không phù hợp với tình dục. 

Vì vậy, Cơ Vạn Vũ đơn giản dang rộng hai chân thon dài của Cơ Mãn Đình và đi đến phần thân dưới của Cơ Mãn Đình. 

Anh ta một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay kia nắm lấy một bên đùi của Kỷ Mạn Đình, chậm rãi ấn đầu dương vật vào cái lỗ trơn trượt của Kỷ Mạn Đình. 

"Ờ..."

Cảm giác được trong cơ thể mình quen thuộc xúc chạm, Quý Mạn Đình không khỏi thở dốc. 

Sau đó cô chủ động quấn hai chân quanh eo Kỷ Vạn Vũ, nâng hông cô lên. 

Kỷ Vạn Vu thấy vậy, đem toàn bộ quy đầu nhét vào trong âm đạo của Kỷ Mạn Đình. 

Sau đó, với một lực mạnh hơn một chút, anh đưa toàn bộ chiều dài của con cặc mình vào. 

Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, cảm nhận được Kỷ Vạn Vu đang ra vào trong cơ thể mình. 

Pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~~~

Sau hơn mười lần va chạm liên tiếp, Kỷ Mạn Đình không khỏi siết chặt hai chân, âm đạo quấn chặt lấy cặc của Kỷ Vạn Vũ. 

Lúc này, Cơ Vạn Vũ đang lắc lắc eo một cách tuyệt vọng, con cặc to và dài của anh hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Theo khoái cảm càng tăng, tốc độ của Kỷ Vạn Vu càng ngày càng nhanh. 

Kỷ Mạn Đình vốn tưởng rằng anh trai cô sắp cạn kiệt sức lực, nhưng cô không ngờ ngược lại, anh càng làm việc chăm chỉ hơn, gần như dùng hết sức lực chạy nước rút. 

Lúc này Kỷ Vạn Vu giống như một con bò đực điên cuồng lao vào Kỷ Mạn Đình. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tiểu Vũ~ nhanh lên... Tôi sắp lên đỉnh... nhanh lên... ahhhhhh..."

Kỷ Mạn Đình phát ra một loạt tiếng rên rỉ cao vút du dương, khiến người ta mê mẩn. 

Nghe Kỷ Mạn Đình thở hổn hển, Kỷ Vạn Vu cảm thấy mình sắp mất khống chế. 

Vì vậy, anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội có thể được nghe thấy không ngừng, vang vọng không ngừng khắp căn phòng. 

Dưới cơn bão dữ dội như vậy, Cơ Mãn Đình nhanh chóng bị Cơ Vạn Vũ đưa lên mây. 

Kỷ Mạn Đình không biết trong cái miệng nhỏ nhắn của mình đang nói cái gì, cô chỉ biết đó là tiếng kêu của phụ nữ khi đạt cực khoái. 

Kỷ Mạn Đình tuyệt vọng hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

Mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại và đôi mắt nhìn lên trần nhà đầy bối rối. 

"Ahhh...Tiểu Vũ! Tôi lại đạt cực khoái rồi! Ahhhhhh..."

Sau khi cao trào, Kỷ Mạn Đình yếu ớt ngã xuống giường, chỉ để lại lồng ngực phập phồng nhẹ. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu vẫn không dừng lại. Anh ta vẫn duy trì vị trí nam trên, nữ dưới, tiếp tục bắn phá âm hộ của Kỷ Mạn Đình. 

Mãi đến nửa giờ sau, Kỷ Mạn Đình gần như ngất đi vì cực khoái, Kỷ Vạn Vũ mới hài lòng dừng chuyển động của pít-tông và xuất tinh trở lại vào âm hộ vốn đã tràn ngập dịch trắng do bị đánh liên tục. 

Khi Ji Wanwu chuẩn bị rút con cặc vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Cơ Mãn Đình ra, anh phát hiện Cơ Mãn Đình đang ôm chặt cổ cô không chịu buông ra. 

"Sao vậy? Chị tốt của tôi còn muốn?"

Kỷ Vạn Vu nhìn Kỷ Mạn Đình đang đỏ bừng mặt trong ngực, nghi hoặc hỏi. 

Nghe vậy, Kỷ Mạn Đình ngượng ngùng gật đầu, sau đó vùi đầu vào sau gáy Kỷ Vạn Vũ. 

Kỷ Mạn Đình nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói trầm thấp đến mức chỉ có Kỷ Vạn Vũ ở gần môi cô mới nghe được. 

"Tiểu Vũ, em có thể để chị em sinh con cho em được không?"

Lời này vừa nói ra, Kỷ Vạn Vũ không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Bởi vì anh biết ý nghĩa ẩn chứa trong những từ ngắn gọn này. 

Đối với người phụ nữ, sinh ra người đàn ông mình thích chắc chắn là một trong những cách thể hiện tình yêu lãng mạn nhất. 

Vì vậy, trong tai Kỷ Vạn Vu mà nói, câu nói này quả thực chính là liều thuốc kích dục mạnh nhất trên đời. 

Tuy rằng không phải hắn không có cân nhắc đến việc yêu cầu người phụ nữ của mình sinh cho mình một đứa con, nhưng nghe được từ miệng đối phương, hắn lại có cảm giác khác lạ. 

Đây là biểu hiện tột cùng của sự chinh phục và chiếm hữu tinh thần, khiến con người say sưa không thể tự giải thoát. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Kỷ Vạn Vu đã cảm giác được Kỷ Mạn Đình dưới thân mình run rẩy. 

Khi nhìn xuống, anh nhận ra rằng con cặc của mình, vốn đã bắt đầu mềm ra, đã căng cứng và cương cứng trở lại. 

Không chỉ vậy, nó còn kéo dài âm đạo chật hẹp của Cơ Mãn Đình từng chút một. 

Kỷ Mạn Đình chưa bao giờ trải qua cảm giác sưng tấy chưa từng có này, như thể chỉ trong một khoảnh khắc tiếp theo cô sẽ bị xé nát. 

Chỉ cảm giác mạnh mẽ do lần cương cứng mới này gây ra đã khiến Cơ Mãn Đình gần như đạt cực khoái. 

"Ừ..."

Với một tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào và quyến rũ, Cơ Mãn Đình bị Cơ Vạn Vũ cưỡng bức tách ra khỏi tứ chi. 

Kỷ Vạn Vũ tỉnh lại, không trả lời mà dùng hành động chứng minh tất cả đáp án của mình. 

Anh ta tiếp tục đụ em gái mình một cách tuyệt vọng. 

Anh muốn nói với cô bằng cách riêng của mình rằng anh sẵn sàng để người phụ nữ trước mặt với thân hình vô cùng cường tráng sinh ra đứa con của họ. 

Vì vậy lần này hai người không còn bất kỳ mối bận tâm nào nữa, có người chỉ phung phí ham muốn của mình mà không kiềm chế. 

Cơ Vạn Vũ thậm chí còn dùng hết sức lực để đụ người đẹp bên dưới mình. 

Mỗi cú đâm của anh đều rất mạnh và sâu, gần như thể tinh hoàn của anh cũng bị nhét vào cái lỗ nhỏ của Kỷ Mạn Đình. 

Đây cũng là Kỷ Mạn Đình lần đầu tiên trải qua loại tình dục này. Nó giống như việc quan hệ tình dục đang kéo dài cuộc sống của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô cũng đáp trả các đòn tấn công của Cơ Vạn Vũ mà không hề tỏ ra yếu đuối, như thể cô đang cạnh tranh với anh ta để xem ai có thể đụ anh ta tốt hơn. 

Lúc này, hai người hành động như thể ngày tận thế sắp đến. Bất kể cơ thể của mình và của nhau có chịu đựng được hay không, họ vẫn tiếp tục điên cuồng đòi hỏi nhau, như thể cả hai đang tham gia vào hoạt động giao phối nguyên thủy và thiêng liêng nhất lúc này. 

Hai người như đang hòa quyện linh hồn vào nhau, quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Kỷ Vạn Vu hai tay ôm lấy Kỷ Mạn Đình eo, dùng nó làm điểm lực đẩy háng cô về phía trước. 

Con gà trống dày cộp qua lại trong khe thịt chật hẹp, lăn ra từng miếng thịt mềm màu đỏ tươi với mỗi cú đẩy. 

Đồng thời, hắn cúi đầu cắn xuống hai đầu vú sưng tấy vì ham muốn tình dục trên ngực, dùng răng nghiến nát những quả mọng sưng tấy, thỉnh thoảng lại lè lưỡi trêu chọc. 

Kỷ Mạn Đình bị hắn cắn đến tê cả da đầu, nhưng cô không đành lòng đẩy hắn ra, chỉ có thể để hắn trút giận lên người mình. 

Dần dần, Kỷ Mạn Đình cảm giác được một cỗ nóng hổi từ xương cụt dâng lên, leo lên cột sống, cuối cùng tụ lại ở bụng dưới, hóa thành một ngọn lửa hừng hực, đốt cháy phần còn lại lý trí của cô. 

Ý thức của cô trở nên mơ hồ, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ duy nhất - khao khát nhiều hơn nữa. 

Vì thế Kỷ Mạn Đình không còn bị động chờ đợi nữa mà chủ động đi trước. 

Cô đưa tay ra đỡ gáy Kỷ Uyển Vũ, kéo anh vào lòng. 

Sau đó, anh nhấc cặp đùi thon và thẳng của mình lên và đặt chúng lên vai. 

Bằng cách này, Cơ Vạn Vũ có thể khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể cô một cách thuận tiện hơn. 

"A...sâu quá...chính là nó...đẩy mạnh hơn...ah...đúng rồi...góc này...tuyệt quá...thật thoải mái..."

Dưới sự hướng dẫn của Cơ Mãn Đình, Cơ Vạn Vũ đã tìm được người phù hợp nhất. 

Đầu tiên anh ta đâm ngập ngừng và nông vài lần, sau đó bắt đầu dùng lực mạnh sau khi xác nhận rằng hướng là chính xác. 

Mọi đòn tấn công đều vô cùng chính xác và nhanh chóng, chạm thẳng vào tâm của bông hoa. 

"Chị ~ Em thật dâm đãng! Em thật sống động và chặt chẽ! Anh không thể đủ với em ~! Anh yêu em chết mất! Anh yêu em! Anh muốn em mang thai hạt giống của anh! Anh muốn có một đứa con với em!"

Cơ Vạn Vũ vừa vận động mạnh mẽ vừa lớn tiếng tuyên bố chủ quyền. 

Giọng anh đầy khàn khàn, như thể cổ họng sắp gãy. 

Rõ ràng, cách tiếp cận tình dục gần như bạo lực này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Trong hoàn cảnh cực kỳ kích thích này, cơ thể Kỷ Vạn Vu cũng thành thật phản ứng. 

Nhiệt độ cơ thể hắn tăng mạnh, mồ hôi trên trán chảy xuống cằm, rơi xuống cơ thể Kỷ Mạn Đình. Kỷ Mạn Đình lau mồ hôi cho anh như thể cô đang đau khổ, nhưng cả hai đều không hề nghĩ đến việc dừng lại. 

Tim bạn đập nhanh, adrenaline tăng cao và huyết áp tăng cao. 

Tất cả những điều này cho thấy anh ấy đang ở trạng thái cực kỳ phấn khích và không thể kiểm soát được bản thân. 

Và Cơ Mãn Đình cũng không khá hơn là bao. 

Cô khẽ cau mày, môi hơi hé ra, đôi mắt mờ mịt nhìn anh, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Hiển nhiên, cô cũng đắm chìm trong trò chơi hoang dã này và không thể thoát ra được. 

Đột nhiên, một dòng điện khoái cảm quét qua cơ thể anh, Cơ Vạn Vũ lập tức đạt đến giới hạn. 

"Ahhh! Hãy, hãy, hãy!! Chị~chị~! Hãy bắt lấy tinh trùng của tôi! Tôi muốn làm cho em có thai!!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa phần cuối cùng của dương vật còn chưa ngập hoàn toàn vào, sau đó vô số chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe lên đùi và bụng dưới của họ. 

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Vào thời điểm xuất tinh, mọi thứ xung quanh anh như dừng lại. 

Như thể cả hai đều có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch được xuất tinh vào bụng mẹ. 

Hai người gần như ngừng thở vì cơn cao trào này, và một số người trong số họ chỉ cảm nhận được tình yêu sâu đậm của nhau. 

Quy đầu của Kỷ Vạn Vu rất thích thú mút mát xoa bóp cổ tử cung của Kỷ Mạn Đình, trong khi tử cung tàn tạ này đang liều mạng vận chuyển một lượng tinh dịch kinh khủng vượt xa sức chứa của nó. 

Hai người quan hệ bộ phận không hề tách ra, nhưng lượng tinh dịch khổng lồ đã lấp đầy bụng Kỷ Mãn Đình, còn có lượng lớn tinh dịch không còn chỗ chứa, biến cơ thể hai người thành một hồ nước trắng đục. 

“Chị, chị sẽ sinh cho em một đứa con.”

Kỷ Vạn Ngũ ôm Kỷ Mạn Đình như đang hứa hẹn. 

Hai người muốn tiếp tục, nhưng nhìn thời gian, đã gần đến giờ ăn. 

Lễ cắt băng khánh thành sẽ được tổ chức vào buổi chiều, nhân viên chắc chắn sẽ đến sớm. 

Hai người miễn cưỡng đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Hai người đứng đối diện nhau, để dòng chất lỏng ấm áp từ trên đầu chảy xuống. 

Kỷ Vạn Vu cẩn thận làm sạch từng tấc da thịt của Kỷ Mạn Đình, để lại một lớp bọt mỏng ở nơi lòng bàn tay hắn chạm vào. 

Kỷ Mạn Đình lặng lẽ dựa vào tường, nhắm mắt lại, yên lặng hưởng thụ tất cả những gì người yêu làm cho mình. 

Nhiệt độ nước dần dần giảm xuống và cuối cùng trở nên yên tĩnh. 

Kỷ Vạn Vu mở mắt nhìn Kỷ Mạn Đình, đúng lúc bắt gặp ánh mắt trìu mến của hắn. 

Bốn con mắt hướng vào nhau đáng giá ngàn lời nói. 

Không cần lời nói, một cái ôm đơn giản cũng đủ truyền tải mọi cảm xúc.

Dù đang tắm nhưng hai người vẫn phải làm lại. 

"Tiểu Ngũ, buổi chiều cắt băng khánh thành xong, tỷ tỷ có thể có việc bận một lát, ngươi đến chỗ mẹ ngươi trước đi? Xe ở tầng dưới, ta đưa chìa khóa cho ngươi."

Kỷ Mạn Đình nói xong, tuy rằng trong lòng có chút không cam lòng, nhưng cô vẫn lựa chọn để Kỷ Vạn Vũ ở lại với mẹ mình. 

Rốt cuộc, sau khi trải nghiệm khả năng tình dục siêu phàm của Kỷ Vạn Vũ, cô biết rằng mẹ và bà cô có thể đã chờ đợi điều đó từ rất lâu. 

Và dường như anh không thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn tình dục dã thú của Cơ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu nhặt chìa khóa, lái xe đến chỗ Kỷ Hiểu Tâm. 

Khi Ji Wanwu trên đường nghĩ đến tứ chi mềm mại và các huyệt đạo săn chắc của Cơ Tiểu Tân, chiếc lều ở phần dưới cơ thể anh lại phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yoga Mẹ Và Bé

Khi tôi đến bên mẹ Cơ Tiểu Tân thì trời đã tối, nhưng lớp học yoga sáng đèn cũng đang báo hiệu điều gì đó. 

Có vẻ như Cơ Tiểu Tân đã tuân theo mệnh lệnh của Cơ Vạn Vũ trên điện thoại rất tốt. 

Cơ Vạn Vũ nóng lòng bước vào phòng học yoga và nhìn thấy Cơ Tiểu Tân đang nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng 180 độ, phô bày bộ phận kín nhất của mình trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần yoga nhưng đôi ngón chân lạc đà thấp thoáng và độ bó sát của chiếc quần yoga để lộ cặp mông đầy đặn của cô, điều này càng kích thích tâm lý của Cơ Vạn Vũ. 

Cơ thể cực kỳ linh hoạt của cô cho phép cô thực hiện những động tác như vậy một cách dễ dàng, nhưng lúc này cô không đến đây để tập thể dục mà để phục vụ nhu cầu tâm lý của con trai mình. 

Phòng tập yoga không đặc biệt rộng rãi nhưng cũng không hề chật chội. Nó chứa đầy nhiều đạo cụ khác nhau, bao gồm thảm tập yoga với nhiều kích cỡ khác nhau, bóng tập yoga, thanh kéo giãn và một số dụng cụ tưởng chừng như bình thường nhưng lại hơi kỳ lạ. 

Một số dải ruy băng dài treo trên trần nhà, gợi ý một mục đích đặc biệt nào đó. 

Toàn bộ không gian mang lại cảm giác vừa chuyên nghiệp vừa vui nhộn, như thể sẵn sàng tổ chức một buổi biểu diễn yoga thay thế bất cứ lúc nào. 

Kỷ Vạn Vu nhìn chung quanh, trong lòng cảm thấy một gợn sóng kỳ lạ. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng về cách sử dụng những thiết bị này để nhận ra những ảo tưởng của mình về mẹ mình, và giờ đây mọi thứ cuối cùng đã trở thành sự thật. 

Anh chậm rãi đi về phía Quý Hiểu Tâm đang nằm trên thảm tập yoga, trong mắt lóe lên tia sáng phức tạp. 

Là một doanh nhân thành đạt, Cơ Tiểu Tân luôn giữ vững sự độc lập và kiêu hãnh của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người mẹ từng kiêu hãnh này đang tạo dáng gần như nhục nhã trước mặt con trai mình. 

Quý Tiểu Tâm cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn cảm thấy hồi hộp và mong chờ. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác mong đợi khó tả lại trỗi dậy. 

"Mẹ đã đợi lâu chưa? Mẹ?"

Kỷ Vạn Ngũ cúi người vuốt ve mẹ hắn gò má, thanh âm trầm thấp mà từ tính. 

Nhưng Quý Hiểu Tâm chỉ là đỏ mặt, không có phản ứng. 

Trong khi Cơ Vạn Vũ hung hăng nhìn Cơ Mãn Đình, anh ta cởi hết quần áo. 

Cái cương cứng khổng lồ dưới háng của anh chĩa thẳng vào mặt mẹ anh Cơ Tiểu Tân. 

Cơ Tiểu Tân nhổ nước bọt, thầm chửi bới một tên xã hội đen, nhưng lại ngoan ngoãn mở miệng bắt đầu lè lưỡi trêu chọc con cặc của Cơ Vạn Vũ. 

Kỷ Vạn Vu đưa ngón tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Quý Tiểu Tâm, nhẹ giọng khen ngợi tài nói tiếng bụng của cô. 

"Thật thoải mái, mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ quả nhiên là nơi thích hợp nhất để phục vụ đàn ông."

Quý Tiểu Tâm nghe được lời nói dâm đãng của con trai mình có cảm giác xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, tiếp tục tập trung nuốt chửng dương vật trước mặt. 

Kỷ Vạn Vu hài lòng hưởng thụ sự phục vụ của mẹ mình một lát, sau đó đứng dậy đứng ở phía sau Kỷ Hiểu Tâm. 

Những ngón tay anh đi dọc theo vòng eo của mẹ cho đến khi chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của bà. 

Cơ Vạn Vũ nắm lấy chiếc quần tập yoga ở phần dưới của mẹ anh và định xé chúng ra, nhưng sau đó Cơ Tiểu Tân lên tiếng và ngăn anh lại. 

"Đợi đã, đừng vội."

Quý Tiểu Tâm hơi vặn eo, thở dốc:

"Tôi đã nói rồi, hôm nay là phong cách đặc biệt dành cho bạn - quần yoga hở."

Nghe được lời này, Kỷ Vạn Vũ sửng sốt một chút, sau đó cười lớn. 

"Haha! Mẹ, mẹ thật có ý tốt! Trong trường hợp đó, xin hãy nâng mông lên cao hơn để con có thể thưởng thức món vũ khí nổi tiếng của mẹ."

Nói xong, Quý Vạn Vu ra hiệu cho Quý Tiểu Tâm thay đổi tư thế. 

Cơ Tiểu Tân phối hợp dang rộng hai chân thon dài của mình để tạo thành hình chữ M hoàn hảo. 

Do thiết kế đặc biệt của bộ quần áo, bộ phận riêng tư ở phần dưới cơ thể của cô bị lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Đôi mắt của Cơ Vạn Vũ mở to và quả táo của anh ấy lăn vài vòng. 

Vùng kín của Cơ Tiểu Tân trông vô cùng quyến rũ dưới ánh đèn. Giữa hai đùi đầy đặn của cô là một nụ hoa màu đỏ sậm, những cánh hoa mỏng manh hơi khép lại, giống như một bông hoa đang chớm nở. 

Theo nhịp thở của cô, bông hoa vẫn khẽ run lên, khiến người ta thấy máu dâng trào. 

Kỷ Vạn Vu không còn có thể kiềm chế nội tâm ham muốn. Anh nhanh chóng ngồi xổm xuống, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào lối vào màu hồng. 

Cơ Tiểu Tân phản ứng ngay lập tức, và một tiếng kêu ngọt ngào thoát ra khỏi miệng cô. 

Đầu lưỡi của Kỷ Vạn Vu cuộn tròn trên cánh hoa, lúc thì trêu đùa những hạt đậu nhỏ trên đỉnh, khi thì thăm dò hang động nóng ẩm. 

Lưỡi của anh giống như một con rắn nhỏ nhạy cảm, dùng những nụ vị giác thô ráp của mình để thưởng thức hương vị của mẹ anh. 

Quý Tiểu Tâm dưới sự tấn công của hắn dần dần mềm nhũn ra, thân thể vô thức ngả về phía sau, hai tay chống xuống đất để đỡ mình khỏi hoàn toàn ngã gục. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng những tiếng thở hổn hển quyến rũ lại phát ra từ miệng cô. 

Kỷ Vạn Vu cảm giác được mẹ mình nước dịch càng ngày càng chảy ra, biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. 

Thế là anh tăng tần số lên, chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng liếm từng tấc làn da nhạy cảm. 

Cuối cùng, Kỷ Hiểu Tâm không nhịn được nữa, rên rỉ một tiếng dài đạt tới cao trào. 

Toàn thân cô run lên, những dòng nhiệt từ sâu trong phun ra, đều trút lên môi và răng của Kỷ Vạn Vu. 

Lúc này Kỷ Vạn Vũ mới buông miệng không nói lời nào, ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang có vẻ mặt khó hiểu. 

Quý Tiểu Tâm hai mắt hơi mở, khóe miệng có tia nước lấp lánh, lồng ngực phập phồng, hiển nhiên còn chưa hoàn toàn bình phục. 

"Mẹ, đến lượt mẹ phục vụ con trai rồi."

Nói xong, Kỷ Vạn Vu kéo Quý Tiểu Tâm đang xem câu trả lời của cô đi đến quả bóng tập yoga. Anh ra hiệu cho Cơ Tiểu Tân nằm xuống quả bóng yoga. 

Quý Tiểu Tâm lập tức hiểu ra, nằm ở trên. Kỷ Vạn Vu cũng tiến về phía trước, vùi đầu vào giữa hai chân của mẹ cô, ngậm lấy âm vật sưng đỏ vừa đạt cực khoái của bà trong miệng mình, lại một lần nữa thể hiện kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình. 

Cùng lúc đó, đũng quần của anh chạm vào má Cơ Tiểu Tân. 

Cảm nhận được dương vật to lớn nóng bỏng của con trai đang áp sát vào môi mình, Quý Tiểu Tâm mở miệng, không chút do dự đưa dương vật của con trai vào trong miệng. 

Cứ như vậy, cả hai hình thành một vòng tròn dục vọng, mỗi người vuốt ve những góc bí mật nhất của đối phương. 

Kỹ thuật của Cơ Vạn Vũ ngày càng thành thạo, chiếc lưỡi linh hoạt của anh vòng quanh âm vật, thỉnh thoảng anh mút mạnh, khiến Cơ Tiểu Tân liên tục thở hổn hển. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không kém cạnh, cái miệng ấm áp ẩm ướt quấn quanh cặc của Kỷ Vạn Vũ, chiếc lưỡi màu hoa cà quét tới quét lui theo chuông, thỉnh thoảng lại nuốt xuống nuốt chửng toàn bộ dương vật, phát ra âm thanh ùng ục đỏ mặt. 

Hơi thở của họ trở nên nặng nề và gấp gáp, mồ hôi trộn lẫn vào nhau, khiến họ trông đặc biệt mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Quý Hiểu Tâm cảm thấy khó khăn như vậy làm tình quá hưng phấn, nhất là cảm giác thân thể cường tráng của con trai đè lên người mình, khiến nàng không tự chủ được mà vặn vẹo eo. 

Sau khi hai người an ủi nhau một lúc, Kỷ Vạn Vu là người đầu tiên cảm thấy bọn họ chưa tận hưởng đủ. 

Lần này, anh yêu cầu Cơ Tiểu Tân quỳ trên quả bóng yoga và quay lưng về phía anh. 

Vì sức nặng của quả bóng yoga, Cơ Tiểu Tân đã phải duỗi thẳng eo, khoe hình dáng cây cầu hoàn hảo của con người. 

Đùi và ngực của cô được gắn chặt vào bề mặt hình cầu, và vòng eo của cô được uốn cong thành hình lưỡi liềm. Toàn bộ cơ thể cô ấy giống như một cây cầu tinh xảo của con người. 

Kỷ Vạn Vu đứng ở phía sau, dùng hai tay nhào nặn cái mông đàn hồi của mình, dùng ngón tay cái xoa bóp theo vòng tròn xung quanh huyệt đạo. 

Rất nhanh, Kỷ Hiểu Tâm đã bị kích động. Cô lắc mông và cong lưng như một lời mời gọi. 

"Chà, nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh vào đây đi ~"

Kỷ Vạn Vu cười đắc ý, ôm lấy mông mẹ, nhét con cặc cứng rắn của bà vào hang động ẩm ướt và ấm áp.

"A——!" 

Quý Tiểu Tâm mãn nguyện thở dài một hơi, toàn thân tê dại khiến nàng muốn chết. Cơ Tiểu Tân vốn luôn khao khát con cặc lớn của Cơ Vạn Vũ, giờ lại bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập, tự nhiên cô không khỏi cảm thấy dịu dàng. 

Mà Kỷ Vạn Vu cũng bắt đầu mạnh mẽ chạy nước rút, mỗi lần đâm vào điểm sâu nhất, phát sinh từng tầng từng tầng tiếng nước. 

"Thật là một người phụ nữ đáng bị đụ! Phải không, bà mẹ đĩ bé nhỏ của tôi!"

Cơ Vạn Vũ đụ cô thật mạnh và dùng lời nói làm nhục cô. Người của hắn cũng bận rộn, đánh Quý Tiểu Tâm một cách thô bạo, đưa tay bóp cổ cô, buộc cô phải nâng cằm lên. 

"Đúng...đúng, ta là một người phụ nữ đáng bị đánh...Con trai, nhanh lên...Ta có thể sẽ không sống sót được...ahhhh!"

Cơ Tiểu Tân trả lời không mạch lạc. Lý trí của bà đã sụp đổ từ lâu và bà chỉ biết phục tùng mỗi đòn tấn công của con trai mình. 

Cơ Vạn Vũ ngày càng trở nên hoang dã. Anh dùng hết sức lực đâm vào cơ quan mỏng manh của mẹ. Lần nào anh ấy cũng muốn nhét bi của mình vào. 

Âm thanh hai cơ thể va chạm nhau vang vọng khắp phòng học yoga, cùng với tiếng hét chói tai của Quý Tiểu Tâm, nó gần như lật đổ mái nhà. 

Không biết qua bao lâu, Kỷ Vạn Vũ lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Anh đút sâu cặc vào cổ tử cung, chất lỏng nóng hổi phóng ra khiến Quý Hiểu Tâm run rẩy toàn thân. 

Khi anh rút nó ra, rất nhiều chất đục màu trắng chảy ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ tấy đó, làm vấy bẩn phần đùi trong. 

"Thế nào? Có thoải mái không? Mẹ đĩ của tôi?"

Kỷ Vạn Vu vỗ vỗ tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của Quý Tiểu Tâm, giọng điệu tràn đầy tự hào như kẻ chinh phục. 

Quý Tiểu Tâm thở hổn hển gật đầu, toàn thân vẫn đắm chìm trong dư vị của tình dục mãnh liệt. 

Lần này chỉ là vì Kỷ Vạn Vũ đã nhịn lâu trên đường, bây giờ Quý Vạn Vũ lại lên kế hoạch đụ bà mẹ nóng bỏng Quý Tiểu Tâm của mình. 

Kỷ Vạn Vu cúi đầu nhìn khớp nối giữa hai người vẫn còn dính chất lỏng đặc quánh mà hắn vừa mới xuất ra. 

Cơ Vạn Vũ quyết định tận dụng chiến thắng và tóm lấy lỗ mông của mẹ mình trong một đòn, bởi vì anh biết rằng bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ anh chính là lỗ mông của bà. 

"Con điếm nhỏ, chúng ta tiếp tục đi. Con trai tôi đến để đút cho cái lỗ đít nhỏ của em."

Nói xong, Quý Vạn Vu ôm lấy hai cái mông đầy đặn của Quý Hiểu Tâm, đẩy chúng ra xa hơn. 

Anh ta lại đâm súng về phía trước, miếng thịt nóng hổi và dày cọ vào hậu môn đang ứ máu, khiến Quý Tiểu Tâm rùng mình. 

Kỷ Vạn Vu kiên nhẫn nấn ná ở cửa động, thỉnh thoảng lại thăm dò. 

Cuối cùng, sau khi lặn sâu, anh đã tìm thấy bước đột phá. 

Khi eo cô thẳng lên, toàn bộ đầu nấm chìm vào hậu môn hẹp. 

"Suss-cảm giác thật tuyệt! Chậm lại... ah!"

Cảm giác khoái cảm đột ngột khiến Quý Tiểu Tâm vô thức căng cứng cơ bắp, nhưng điều này lại khiến việc xâm nhập trở nên khó khăn hơn. 

Kỷ Vạn Vu đành phải dùng sức mà ưỡn mông ra, đẩy vào từng chút một. 

Cuối cùng sau khi ngâm toàn bộ dương vật, Cơ Tiểu Tân đã toát mồ hôi lạnh vì đau đớn và khoái cảm. 

Kỷ Vạn Vu dừng lại một chút, cho nàng thời gian thích ứng. 

Cơ Tiểu Tân ban đầu cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng khi âm đạo của cô dần dần thả lỏng, thay vào đó là một cơn đau nhức chưa từng có. 

Thậm chí, cô còn cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được, muốn con trai chiếm hữu mình hơn nữa. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, Cơ Vạn Vũ mạnh dạn thực hiện bước tiếp theo. 

Anh thận trọng lùi lại một khoảng, rồi lại tiến sâu hơn, hết lần này đến lần khác. 

Lúc đầu nó rất chậm, nhưng sau đó tốc độ tăng dần và gần như toàn bộ chiều dài bị kéo ra rồi chìm trong mỗi cú đánh. 

Quý Tiểu Tâm cắn môi, cố gắng kìm lại tiếng kêu, nhưng mũi cô vẫn phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Sân sau của cô càng chật và hẹp hơn phía trước, mỗi cú đánh đều khiến da đầu của Cơ Vạn Vũ tê dại. 

Kỷ Vạn Vũ cảm thấy vô cùng vui vẻ. Con cặc của anh như được quấn chặt trong một chiếc vòng ấm áp, mỗi lần ra vào đều mang lại khoái cảm vô cùng. 

"A...ha...tuyệt vời...Con trai, con giỏi quá...con không thể xuyên thủng ta cho đến khi con lớn như vậy...ugh!"

Quý Tiểu Tâm ngắt quãng nói, lời nói tràn đầy dục vọng. 

Cô đã bị con trai đánh bất tỉnh, cô chỉ biết làm theo bản năng của mình mà theo đuổi hạnh phúc. 

Kỷ Vạn Vũ bị những lời này kích thích rất lớn. Anh ta tăng sức mạnh và chạy nước rút một cách điên cuồng, nhét hoàn toàn con cặc của mình vào mỗi cú đánh mà không hề đắn đo. 

Quả bóng yoga không thể chịu đựng được bài tập cường độ cao như vậy và bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu lại không quan tâm chút nào, hắn chỉ muốn trút đi nhiệt huyết sôi sục trong cơ thể. 

Tiếng nước dính liên tục phát ra từ nơi hai người giao nhau, đó là kết quả của sự pha trộn giữa dịch ruột, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch đã dính trên gà trước đó. 

Kỷ Tiểu Tâm cảm giác mình sắp điên rồi. Cảm giác được lấp đầy cả hai lỗ trước và sau khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Kỷ Vạn Vu tựa hồ có nguồn năng lượng vô tận, không ngừng chinh phục, cướp bóc trong cơ thể cô. 

Quý Tiểu Tâm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hậu môn của nàng cũng càng ngày càng thoải mái. 

Ý thức của cô bắt đầu mờ đi, chỉ còn lại bản năng thuần khiết khiến cơ thể cô vặn vẹo theo nhịp điệu của con trai mình. 

Cơ Vạn Vũ cũng bị bầu không khí dâm đãng này lây nhiễm và tăng tần suất. 

Đột nhiên, Quý Tiểu Tâm cảm giác được mình lại tới. 

Lần này là khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua, cô biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

"Con trai, không! Bố... sắp đi... chúng ta đi cùng nhau được không? Ah... à -!"

Vừa dứt lời, cô đã không thể nhịn được nữa. Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ phía trước chảy ra, đồng thời lỗ phía sau cũng co rút dữ dội, khiến Kỷ Vạn Vũ gần như mất đi tinh trùng. 

"Chết tiệt, con khốn này!"

Kỷ Vạn Vu nghiến răng chửi rủa, nhưng hắn lại không muốn một mình gánh chịu khoái cảm. 

Anh kéo con cặc của mình xuống chỉ đến đầu, sau đó đẩy vào mạnh nhất có thể. 

Cùng lúc toàn bộ dương vật chìm trong đó, toàn bộ tinh dịch của hắn đều tuôn ra, tràn vào hậu môn Quý Hiểu Tâm không để sót một giọt nào. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như dòng điện chạy khắp cơ thể, Kỷ Vạn Vu không khỏi rùng mình. 

Khi anh rút ra, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng đặc chảy theo sau. 

Cơ Tiểu Tân vẫn đang co giật không thể kiểm soát. Cô ấy sẽ phải mất một thời gian để tiêu hóa hết lượng tinh dịch trong cơ thể. 

Kỷ Vạn Vu chạm vào cái đùi mịn màng của cô, lau sạch dịch cơ thể cho cô. 

Nghỉ ngơi một lát, ánh mắt của Kỷ Vạn Vu bị thu hút bởi dải ruy băng treo trên trần nhà. 

"Mẹ ơi, chúng ta thử trò mới nhé?"

Kỷ Vạn Vu đứng dậy, nhặt một sợi ruy băng màu đỏ đưa cho Quý Hiểu Tâm. Quý Tiểu Tâm miễn cưỡng ngước mắt lên, vẻ mặt khó hiểu. Nhưng rất nhanh bà đã hiểu ra ý đồ của con trai mình, mặt bà đỏ bừng, có chút hoảng hốt.

"Không, điều đó nguy hiểm."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất cẩn thận. Hơn nữa, không phải bạn cũng thích thử những điều mới sao?"

Cơ Vạn Vũ không có bất kỳ lời giải thích nào buộc chặt cổ tay của Cơ Tiểu Tân, sau đó treo chúng lên một dải ruy băng cao. 

Cứ như vậy, Quý Tiểu Tâm buộc phải ngẩng đầu lên trên đầu, thể hiện tư thế kiềm chế. 

Chỉ có ngón chân của cô vẫn có thể chạm đất. Trong trạng thái không trọng lượng, Cơ Tiểu Tân chật vật tìm điểm tựa. 

Cơ Vạn Vũ tìm thêm hai dải ruy băng giống hệt nhau và lần lượt quấn quanh mắt cá chân của Cơ Tiểu Tân. 

Sau khi xác nhận đã chắc chắn, hắn chậm rãi mở hai chân ra cho đến khi Quý Tiểu Tâm bị treo thành hình chữ V lớn. 

Bằng cách này, mọi bí mật của cô đều bị phơi bày, dù là vườn hoa đào phía trước hay lỗ hậu môn phía sau, đều bị lộ ra ngoài. 

Quý Tiểu Tâm căng thẳng đến mức không dám bộc lộ sự tức giận, đành để con trai chơi với mình như một món đồ chơi. 

Cô chưa bao giờ rơi vào tình huống xấu hổ như vậy, cơ thể bị buộc phải mở ra, trước mặt người khác mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. 

Đặc biệt là khi ánh mắt nóng bỏng của Kỷ Vạn Vu rơi vào làn da hở hang của cô, cảm giác đó khiến cô rất khó chịu nhưng cũng mơ hồ mong chờ. 

Kỷ Vạn Vu ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Những đường cong cơ thể của Cơ Tiểu Tân rất duyên dáng và mịn màng, mọi bộ phận đều vừa phải. 

Đặc biệt trạng thái cúp máy lúc này càng tăng thêm vẻ gợi cảm đến thấm thía. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Kỷ Vạn Vũ tùy ý hỏi, một tay xoa xoa mặt trong đùi, tay kia đưa xuống, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ hơi hở, nghịch một lúc rồi mới rút ra. 

Nó đã được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"Không, khó chịu quá...thả tôi xuống nhanh lên."

Cơ Tiểu Tân đỏ mặt và cố gắng thoát ra. Nhưng Kỷ Vạn Vu sao có thể dễ dàng buông tay như vậy? Cuối cùng anh ấy vẫn chưa có đủ những điều mới mẻ mà anh ấy đã nghĩ đến. 

"Ngươi nói không thoải mái, mèo của ngươi không phải đầy nước sao?"

Kỷ Vạn Vu liếm một cái, sau đó đưa ngón tay vào trong miệng Quý Hiểu Tâm. 

Vừa rồi Quý Hiểu Tâm còn nói khó chịu, lúc này đang cẩn thận liếm tinh dịch trên ngón tay của con trai mình, giống như đang nếm mật hoa. 

Kỷ Vạn Vu ngồi xổm xuống, vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Đầu tiên, hắn lè lưỡi liếm nhụy hoa hồi lâu. Sau khi dịch cơ thể tràn ra, anh ta quấn môi quanh một hạt đậu hạnh phúc sưng tấy và cắn nó. 

"A——! Dừng lại! Đừng... ừ... a!"

Quý Tiểu Tâm không khỏi rên rỉ, eo tê cứng khiến nàng yếu ớt. 

Cô chỉ có thể vùng vẫy vô ích, nhưng hành động này chỉ mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Cơ Vạn Vũ càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. 

Anh tăng tốc độ miệng, di chuyển đầu lưỡi khắp mọi điểm nhạy cảm. 

Rất nhanh, Quý Hiểu Tâm cảm giác được phía dưới có thứ gì đó sắp lao ra. 

"Không...nó gần đến rồi...làm ơn dừng lại...ahhhhh-!"

Với một tiếng hét the thé, một làn sóng lớn chất lỏng trong suốt bắn ra từ cơ thể, thấm đẫm phía trước của Cơ Vạn Vũ. Kỷ Vạn Vu hài lòng nhìn mảnh đất ướt trước mặt, cười nói:

"Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, người đẹp của anh. Tối nay còn có nhiều chiêu trò chờ đợi em."

Vừa nói, anh vừa điều chỉnh những dải ruy băng ở chân mình và di chuyển chúng đến một vị trí xa hơn để cố định. 

Cơ Tiểu Tân buộc phải kéo mình vào tư thế ngựa, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể tập trung vào tứ chi. 

Điều này khiến cô khó có thể chống cự, chỉ có thể lắc nhẹ trong không khí để giữ thăng bằng. 

Cơ Vạn Vũ đã đủ ngưỡng mộ vẻ ngoài hiếm có của mẹ mình và cảm thấy đã đến lúc tham gia buổi diễn thực sự. 

Cơ Vạn Vũ lại giơ cặc lên và ấn nó vào lỗ của mẹ mình. 

Nó vừa đạt cực khoái, lúc này vẫn còn cực kỳ ẩm ướt, chỉ cần dùng một chút sức lực là có thể xuyên thấu. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật sự là một người tuyệt vời."

Anh thở dài thán phục, vòng eo đột nhiên thẳng lên, con cặc to lớn của anh hoàn toàn đưa vào trong cô không thương tiếc. 

"Ờ-!"

Cơ Tiểu Tân không có thời gian để chuẩn bị gì và gần như không thể thở được vì bị va chạm đột ngột. 

May mắn thay, Cơ Vạn Vũ được coi là một quý ông và đã cho cô một chút thời gian đệm trước khi bắt đầu một đợt tập luyện mới. 

Anh điều khiển 'cơ thể' của mẹ mình và di chuyển nó một cách nhịp nhàng. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ được đưa ra ngoài; Mỗi lần nhét vào, không khí sẽ bị ép ra ngoài tạo ra âm thanh ùng ục. 

Đủ loại âm thanh đan xen vào nhau, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Kỷ Vạn Vũ đụ hắn càng ngày càng mạnh mẽ, đơn giản từ bỏ tư thế khống chế, để Kỷ Hiểu Tâm thoải mái lắc lư. 

Cơ Tiểu Tân chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây. Cô bất ngờ rơi vào tình trạng hỗn loạn và phải dựa vào bản năng để giữ thăng bằng. 

Cô ấy giống như một con bướm bị mắc kẹt trong mạng nhện. Càng vùng vẫy, cô càng không thể trốn thoát. 

Tơ nhện là cảm giác an toàn và kiểm soát được trao cho Cơ Vạn Vũ, trói chặt cô và chơi đùa với cô theo ý muốn. 

Mỗi lần bị bỏ rơi như một con lắc, cô đều biết rằng giây tiếp theo mình sẽ bị con cặc to lớn của con trai mình đụ thật mạnh, nhưng bằng cách nào và đến mức độ nào? 

Cô ấy không biết. 

Chính cảm giác không rõ ràng này đã khiến cô lần nào cũng mong chờ và sợ hãi. 

Cô mong muốn con trai lấp đầy hoàn toàn âm hộ của mình, nhưng cô cũng sợ âm hộ của mình không thể chứa hết dương vật khổng lồ của con trai mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần Kỷ Vạn Vu chịu đụ hắn, Kỷ Hiểu Tâm cũng sẽ toàn lực hợp tác. 

Cơ Vạn Vũ cố tình tăng cường độ va chạm, và mỗi cú đánh đều xuyên qua phần sâu nhất trong lồn của Cơ Tiểu Tân. 

Không lâu sau, anh cảm thấy thành hố Tào Ma bắt đầu co lại một cách thất thường. 

Biết rằng thời cơ đã đến, anh tăng tốc tần số và cố gắng đưa cô lên mây trong thời gian ngắn nhất. 

"A! Không... nó sắp gãy rồi... nó to quá... nhẹ nhàng thôi... làm ơn... ah!!!"

Cơ Tiểu Tân khóc lóc cầu xin sự tha thứ, nhưng tiếc là lúc này không có ai để ý đến cô. 

Cơ thể cô không còn bị kiểm soát và cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận những tác động từ mọi hướng trong hang của mình. 

Mỗi cú va chạm đều thách thức giới hạn thần kinh của cô, khiến cô vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Kỷ Vạn Vu bị những lời tục tĩu này kích thích đến nỗi anh chỉ đơn giản nhấc chân cô lên, đặt lên vai và ấn về phía trước. 

Lần này Quý Tiểu Tâm chuyển sang tư thế hình chữ V, toàn thân co lại. 

Kỷ Vạn Vu tóm lấy hốc gối của cô, đẩy ra sau, buộc thân trên của cô phải dùng lực thụ động để duy trì bản thân bằng cách kéo dải ruy băng. 

Ở tư thế này, âm đạo của cô được mở rộng, giúp Cơ Vạn Vũ dễ dàng đụ cô theo ý muốn. 

Kỷ Vạn Vu cúi đầu nhìn vẻ mặt vặn vẹo của cô, trong lòng rung động, đưa tay xoa xoa bộ ngực đã cương cứng của cô. 

"Ừm~"

Cơ Tiểu Tân bị tra tấn đến mức suy sụp bởi đòn tấn công kép, tiếng rên rỉ dần dần mất kiểm soát. 

Ý chí của cô đã bắt đầu dao động, cô không còn chịu đựng một cách thụ động mà chủ động tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Khi Ji Wanwu nhìn thấy điều này, anh ta đơn giản loại bỏ tất cả các kỹ năng của mình và chỉ dựa vào vũ lực để lao về phía trước. 

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được nhét vào rồi lại rút ra, túi đập vào đùi trong, phát ra tiếng bốp chói tai. 

Phương pháp thô sơ và tàn bạo này chỉ khơi dậy niềm đam mê của cả hai bên, và chẳng bao lâu sau cả hai đều sắp đạt đến giới hạn của mình. 

"Không thể nào...nó đang đến...ah——!"

Với một tiếng hét the thé, Cơ Tiểu Tân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao như cô mong muốn. 

Đồng thời, Kỷ Vạn Vũ đêm nay cũng đạt được lần thứ hai cực khoái, toàn bộ dục vọng truyền vào trong cơ thể. 

Kỷ Vạn Vũ rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, chất dịch màu trắng đục trào ra, từ lỗ huyệt của Quý Hiểu Tâm chảy xuống đùi trong. 

Anh ngưỡng mộ tác phẩm của mình, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Vừa rồi tình dục quá mãnh liệt đã khiến Quý Tiểu Tâm cạn kiệt sức lực, hiện tại nàng không thể làm gì khác ngoài thở hổn hển. 

Kỷ Vạn Vu đến gần cô, thì thầm vào tai cô:

"Bạn có muốn làm lại không? Tôi biết một tư thế thú vị hơn -"

Cơ Tiểu Tân sợ hãi khi nghe điều này. Bây giờ cô không thể chịu đựng được cơn bão lớn hơn nữa. 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể từ chối, Cơ Vạn Vũ đã ra tay. 

Đầu tiên anh ta cắt cánh tay của Cơ Tiểu Tân sau lưng cô, sau đó khóa cổ tay cô bằng khóa da. 

Bằng cách này, Cơ Tiểu Tân đã bị người khác bỏ rơi. 

Sau đó, anh ta kéo Cơ Tiểu Tân từng bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng học yoga. 

Đó là một bức tường kính lớn nhìn ra đường phố. 

Quý Tiểu Tâm nhận ra ý đồ của hắn, liều mạng lắc đầu chống cự, nhưng nàng không có cách nào có thể ngăn cản hắn. 

Cuối cùng, Cơ Vạn Vũ đẩy cô xuống trước cửa sổ và đụ cô từng bước một như một ông già đang đẩy xe. 

Mỗi bước đi đều khiến cơ thể cô di chuyển, khiến bộ ngực của cô để lại dấu vết qua lớp kính. 

Bên ngoài đã là nửa đêm, trên đường có rất ít người. 

Nếu có người nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ báo cảnh sát ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, lúc này Quý Hiểu Tâm đã mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ còn lại rên rỉ. Nhưng hai mẹ con đều biết rất rõ tiếng rên rỉ này rõ ràng là do cảm giác bị lộ bất cứ lúc nào. 

Rốt cuộc, một người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt thế giới giờ đang bị đè xuống trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai bầu ngực bị ép vào ngực và bị đụ như một con đĩ. Không ai có thể nghĩ đến điều đó.

Hơn nữa, sự tương phản tột độ giữa một nhân vật nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như vậy nhưng thực ra lại là một con đĩ bị ám ảnh bởi con trai mình và muốn chiếm hữu con trai mình, khiến cho nội tâm Cơ Tiểu Tân không ngừng vui sướng. 

Cơ Vạn Vũ không quan tâm đến hoàn cảnh của mẹ mình và chỉ làm việc chăm chỉ. 

Có lẽ môi trường này đã mang lại cho anh ấy thêm sự kích thích, và anh ấy cảm thấy hôm nay mình cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Về phần Cơ Tiểu Tân, tình hình cũng không lạc quan như vậy. 

Cô biết rằng những người qua đường có thể đi ngang qua bên ngoài và họ có thể phát hiện ra mặt xấu xí của cô bất cứ lúc nào. 

Sự lo lắng này khiến cô vô cùng căng thẳng và các giác quan của cô trở nên cực kỳ nhạy bén. 

Mỗi cử động của Kỷ Vạn Vu đều đủ để khiến tim cô đập nhanh hơn và máu lưu thông trở nên rối loạn. 

Tệ hơn nữa là cô ấy thực sự đã có phản ứng sinh lý trong trạng thái này. 

Mỗi khi Kỷ Vạn Vu đâm mạnh, nhiệt độ sẽ từ bụng dưới bốc lên, truyền đến não. 

Cô cảm thấy mình như một con đĩ khi có thể tận hưởng khoái cảm trong tình huống như vậy. 

Tuy nhiên, phản ứng trung thực của cơ thể là một sự thật không thể chối cãi. 

Nhiệt độ cơ thể cô dần dần tăng lên, hơi thở ngày càng nhanh, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên to hơn trong vô thức. 

Kỷ Vạn Vu nhận ra sự thay đổi của mẹ mình, đắc thắng nói đùa:

"Cái gì, bị người ngoài theo dõi lại khiến ngươi hưng phấn hơn sao? Đúng là một con điếm dâm đãng."

Quý Hiểu Tâm không dám phản bác, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự giễu cợt của hắn. 

Nhưng ngay sau đó cô lại nếm trải hậu quả. 

Cơ Vạn Vũ dường như được khuyến khích, và động tác của anh ta càng trở nên khoa trương hơn. 

Từng nét bút đi thẳng vào trái tim Hứa, gần như đẩy linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Cô nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng thì thầm đứt quãng. 

Ngay tại Kỷ Hiểu Tâm sắp ngã xuống thời điểm, nơi xa xuất hiện một nguồn sáng. 

Hóa ra có một chiếc xe đang đi ngang qua, và ánh sáng tình cờ chiếu vào cửa sổ nơi họ đang đứng. 

Tuy rằng hắn không nhìn rõ ràng tình huống bên trong xe, nhưng cũng đủ để Quý Hiểu Tâm rơi vào tuyệt vọng. 

Cô biết chỉ cần những người trong xe không bị mù thì nhất định họ đã nhìn thấy. 

May mắn thay, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mờ khiến người ngoài không thể biết bên trong là ai. Loại cảm giác an toàn mơ hồ này cùng cảm giác có thể bị lộ bất cứ lúc nào khiến Quý Tiểu Tâm không còn có thể kiềm chế được cực khoái của mình. 

Cảm nhận được trong cơ thể Sao Mã biến hóa, Kỷ Vạn Vu cười nói:

"Yo, con khốn nhỏ của tôi lại xuất tinh nữa rồi? Đã bao nhiêu lần rồi nhỉ? Đúng là kẻ háu ăn."

Cơ Tiểu Tân xấu hổ và tức giận, nhưng lúc này Cơ Vạn Vũ lại bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Cô chỉ mong chiếc xe nhanh chóng phóng đi, nếu không cô có thể phải sống với nỗi xấu hổ này đến hết đời. 

Tuy nhiên, thực tế luôn không như mọi người mong muốn. 

Chiếc xe không những không rời đi mà còn dừng lại ở cửa. 

Quý Tiểu Tâm không biết trong xe người đang nhìn đây hay là đang đợi ai, nhưng chính sự không chắc chắn này đã khiến âm đạo của Quý Tiểu Tâm càng nhạy cảm hơn. 

Người lái xe có lẽ đang đợi ai đó. 

Cô tự an ủi mình, nhưng sự tự an ủi này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Ít nhất trong thời điểm hiện tại, bạn không phải lo lắng về việc danh tính của mình bị lộ. 

Kỷ Vạn Vu không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ. Tận dụng thời điểm này, anh đã bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Mỗi cú đánh đều mạnh hơn lần trước, như thể anh muốn thâm nhập vào cô hoàn toàn. 

Cơ Tiểu Tân không có nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể lựa chọn đối mặt với cơn thủy triều dâng cao. 

Cơ Vạn Vũ nhìn thấy điều này càng trở nên hưng phấn hơn, đơn giản là tăng tần suất lên, khiến mẹ anh hoàn toàn khuất phục trước háng anh. 

Ngay tại Kỷ Hiểu Tâm đang chuyên tâm đối phó Kỷ Vạn Vu thời điểm, nàng ngẩng đầu liền phát hiện có người xuống xe. 

Người đàn ông đang chĩa điện thoại di động về phía họ và chụp ảnh. 

Đôi mắt của Cơ Tiểu Tân lập tức mở to và đồng tử của cô ấy co lại mạnh mẽ. 

Ý nghĩ đầu tiên của cô là danh tính của mình đã bị bại lộ, ý nghĩ thứ hai là cô đang gặp rắc rối lớn. 

Ngay lúc cô đang bối rối, Kỷ Vạn Vu lại tăng cường độ lên. 

Lần này không còn là vọc vạch nữa mà là nỗ lực hết mình. 

Mỗi lần, nó hoàn toàn bị ngâm rồi rút ra, túi đập vào đùi trong, phát ra tiếng lộp bộp giòn vang. 

Quý Hiểu Tâm không còn kiềm chế được nữa, hét lên. 

Cô muốn dùng tay che miệng lại, nhưng Kỷ Vạn Vu đã giữ chặt cổ tay cô, không thể cử động. 

Anh chỉ có thể để mình khỏa thân và lộ diện trước ống kính qua tấm kính mờ. 

Không chỉ vậy, cô còn phải chịu đựng sự bạo hành dữ dội từ con trai và nỗi xấu hổ khi bị người ngoài theo dõi. 

Tất cả các loại cảm xúc đan xen vào nhau và cuối cùng biến thành phản ứng bản năng của cơ thể. 

Sóng nhiệt hội tụ từ ngực, cuối cùng hội tụ về hai điểm đỏ tươi. 

Ngay sau cú đâm mạnh mẽ của Quý Vạn Vũ, Quý Tiểu Tâm cảm thấy có thứ gì đó sắp từ bên trong chui ra. 

Cô cắn chặt môi dưới vì sợ phát ra âm thanh. 

Nhưng ngay cả như vậy, những tiếng càu nhàu vẫn phát ra. 

Tôi thấy hai chấm đỏ đó đột nhiên co lại, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ chúng. 

Cơ Tiểu Tân không ngờ rằng mình sẽ tiết sữa trong hoàn cảnh như vậy và lại bị người khác theo dõi. 

Cảm giác xấu hổ đột ngột này khiến cô choáng váng đến mức không nhận ra rằng Kỷ Vạn Vũ phía sau đã lên tới đỉnh. 

Anh ta gầm lên giận dữ và trút hết tinh hoa vào bụng mẹ.

Cơ Tiểu Tân choáng váng vì bị kích thích bởi chiếc bánh kem mạnh mẽ của con trai và khoái cảm cực khoái khi ngực phun sữa đến nỗi cô quên mất mình đang ở đâu trong giây lát. Việc có người nhìn ra ngoài cửa sổ cũng không thành vấn đề. 

Cô chỉ muốn đắm mình trong cuộc ân ái lố bịch này và bộc lộ nỗi khao khát về con trai mà cô đã tích lũy bao năm qua. 

Cơ Vạn Vũ nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình và không khỏi ngạc nhiên khi Cơ Tiểu Tân, người thường ngày đoan trang và dè dặt, lại có thể có một mặt dâm đãng như vậy. 

Nhưng anh sớm hiểu tại sao - một khi xiềng xích của đạo đức bị phá vỡ, con người sẽ bộc lộ bản chất chân thật nhất của mình. 

Và phụ nữ ở trạng thái này thường hấp dẫn hơn. 

Vì vậy, anh cũng thả lỏng tinh thần và cơ thể và cống hiến hết mình cho trò chơi thịnh soạn này. 

Mặc dù Cơ Vạn Vũ đã xuất tinh nhưng anh không nhận thấy rằng con cặc yếu ớt của mình vẫn tiếp tục đâm vào âm hộ của Cơ Tiểu Tân theo suy nghĩ của Cơ Vạn Vũ. 

Mỗi lần Cơ Vạn Vũ va chạm, Cơ Tiểu Tân đều thở phào nhẹ nhõm. 

Bàn tay cô bất lực cào vào bậu cửa sổ, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Hai điểm đỏ tươi trên ngực hắn đã ứ máu, đứng thẳng, lắc lư theo thân thể rung chuyển. 

Bàn tay Kỷ Vạn Vu cũng không nhàn rỗi, thay phiên nhau chăm sóc hai bên ngực, xoa bóp hoặc bóp bóp, tóm lại là để chúng tiết ra nhiều sữa nhất có thể. 

Quả nhiên, không lâu sau, Quý Tiểu Tâm cảm thấy ngực mình căng lên, sau đó chất lỏng ấm áp từ trên da chảy ra. 

Kỷ Vạn Vu cứ như vậy bóp ngực của mình như một đứa trẻ nghịch ngợm, cho đến khi sữa hai bên bị vắt khô. 

Cơ Tiểu Tân yếu đến mức chỉ có thể đứng dựa vào kính. 

Cô nhìn ánh đèn nhấp nháy vẫn còn đó ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy lẫn lộn những cảm xúc. 

Vừa xấu hổ vì bị vạch trần đời tư, vừa tủi thân vì bị con trai đùa giỡn và được khen ngợi, và quan trọng hơn là tự trách mình đã nghiện thú vui đồi trụy đó. 

Nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy phấn khích và nhẹ nhõm chưa từng thấy. 

Có lẽ đây là con người thật chứ không phải vẻ ngoài giả tạo thông thường. 

Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của cô, Kỷ Vạn Vu cho rằng mình làm chưa đủ nên càng cố gắng hơn. 

Anh ôm lấy eo mẹ, phần thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Mỗi cú đánh đều sâu gần như xuyên qua cổ tử cung, túi tát vào mông và đùi phát ra âm thanh giòn giã. 

Cơ Tiểu Tân bị đụ mạnh đến nỗi cô trợn mắt và rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Đôi chân của cô bắt đầu yếu đi và cô có thể đã ngã thẳng xuống đất nếu không có con trai đỡ ​​cô. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó đang khuấy động trong bụng, như thể nó sắp bùng phát vào giây phút tiếp theo. 

Cơ Vạn Vũ nhận thấy mẹ mình có điều gì đó kỳ lạ và biết rằng bà sắp đến. 

Vì vậy, ông đã thay đổi chiến lược và sử dụng phương pháp chín nông và một sâu. Bất cứ khi nào đến gần cao trào, anh ta sẽ giảm tốc độ và đợi cho đến khi nó lắng xuống trước khi bất ngờ tung ra một đợt tấn công ác liệt mới. 

Kỹ thuật này đã kiểm tra rất nhiều khả năng kiểm soát của Cơ Vạn Vũ, khiến Cơ Tiểu Tân đau khổ khi cô tiếp cận đỉnh cao hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu không chịu để cô đi dễ dàng, nhất quyết liên tục đánh bóng tảng đá cứng đầu này, buộc cô phải càng ngày càng leo cao hơn. 

Quý Hiểu Tâm cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương bao la, có lúc cưỡi gió cưỡi sóng, có lúc bị sóng cuốn vào vực sâu. 

Sự tỉnh táo của cô hết lần này đến lần khác đến mức mất trí, và cuối cùng cô phải đối mặt với một kết cục không thể cứu vãn. 

Khi Kỷ Vạn Vũ đánh vào phần thịt mềm sâu nhất, Kỷ Hiểu Tâm cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Với một tiếng hét the thé, một lượng lớn chất lỏng phun ra khỏi cơ thể cô, bắn tung tóe khắp nơi. 

Đồng thời, Kỷ Vạn Vu cũng rót tinh hoa đậm đà vào trong bụng mẹ mình. 

Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau, từ từ chảy ra theo vết nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống đất tạo thành một vũng nhỏ. 

Quý Tiểu Tâm lơ đãng ngồi dựa vào tường, ánh mắt không tập trung nhìn về phía trước. 

Cô biết hình ảnh của mình lúc này dâm đãng và khó chịu đến mức nào. 

Nhưng cô thực sự không còn sức lực để nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô quá mệt mỏi để suy nghĩ. 

Kỷ Vạn Vu cũng ngã xuống bên cạnh cô. Việc bắn liên tục chẳng là gì đối với anh ta, nhưng sự gắng sức về thể chất là có thật. 

Nhưng thấy mẹ trông yếu đuối như vậy, anh vẫn ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

"Lần sau đừng hành hạ bản thân như vậy nữa được không? Nếu cậu không làm được thì tôi sẽ không làm."

Nghe được những lời này, Quý Hiểu Tâm rốt cuộc cũng tỉnh táo lại một chút. Cô quay đầu lại và nhìn con trai mình bằng ánh mắt phức tạp. 

"Con thú nhỏ này, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi hành hạ."

Vừa nói xong, Quý Tiểu Tâm mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Kỷ Vạn Ngũ nhìn mẫu thân đang ngủ say, trong lòng có chút không chịu nổi. Sau khi nhanh chóng thu dọn chiến trường, anh mặc quần áo cho Quý Tiểu Tâm, bế cô qua cửa sau, lên xe lái về ngôi nhà mà mẹ anh đã mua ở đây. 

Nhưng hai mẹ con không hề biết rằng đêm hôm đó, đoạn video ân ái say đắm của họ đã được lan truyền rộng rãi không chỉ trong giới bạn bè địa phương mà còn trên cả nước. 

Suy cho cùng, có rất ít người có bộ ngực to như quả dưa hấu in trên kính. 

May mắn thay, không ai có động cơ thầm kín cố gắng khám phá nơi quay video, điều này đã giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trận chiến dã chiến trong khuôn viên trường của bà

Cơ Vạn Vũ chơi đùa với Cơ Tiểu Tân rất vui, nhưng dù sao mẹ anh cũng là một mỹ nhân nổi tiếng. Nếu cô ấy đi quá xa như trước và có người thực sự bắt được cô ấy thì đó không phải là chuyện đùa. 

Mặc dù Cơ Tiểu Tân đã thuyết phục Cơ Vạn Vũ ở lại, nói rằng cô có thể đợi đến khi làm việc hoặc đến phòng tập yoga riêng để tập, nhưng Cơ Vạn Vũ cũng hiểu rằng sẽ không tốt cho mẹ cô, ông chủ và là người đứng tên phòng tập yoga, nếu cô vắng nhà lâu ngày. 

Hơn nữa, ham muốn tình dục của anh lúc nào cũng cần được thỏa mãn, nên sau khi suy nghĩ kỹ, Cơ Vạn Vũ quyết định rời khỏi đây trước, đợi mẹ làm xong việc rồi về nhà hưởng thụ. 

Nói như vậy, gần đây mẹ và chị gái cô đều bận rộn với sự nghiệp, nhưng anh trai thứ hai của Cơ Vạn Vũ thì không, vì vậy sau nhiều cân nhắc, Cơ Vạn Vũ quyết định đi tìm bà nội của mình. 

Sáng sớm hôm sau, Kỷ Uyển Vũ thay quần áo và chào tạm biệt mẹ. 

"Mẹ, vì an toàn, con vẫn muốn rời khỏi đây trước, sau khi mẹ đi làm về hãy tiếp tục."

Nói xong, Kỷ Vạn Vu liếc nhìn mẹ mình, người đang trợn mắt, toàn thân run rẩy. Anh bôi đều tinh dịch từ lồn và hậu môn của cô lên người mẹ cô như một cậu bé hư, rồi bỏ đi, lái xe đến nơi mà bà nội Cơ Diệp Từ đang ở, cũng sẽ là trường đại học nơi anh sẽ theo học sau này.

Đại học thực sự khác biệt. Vừa lái xe vào cổng trường, tôi đã được chào đón bởi đủ loại người đẹp. 

Và không có gì ngạc nhiên khi họ đều trẻ và xinh đẹp. 

Chỉ là đối với Kỷ Vạn Vũ, mặc dù thiếu nữ trẻ đẹp đều tốt, nhưng anh vẫn thích những người vợ trưởng thành có chút duyên dáng, ít nhất là những người vợ trẻ. 

Gia đình Ji không thiếu tiền, nhưng để tránh những rắc rối không đáng có, Cơ Vạn Vũ đã lái một chiếc xe không mấy tốt. Đó là một chiếc BMW M4. Trong mắt những người không biết gì về ô tô thì nó chỉ là một chiếc ô tô bình thường. Tuy nhiên, trong trường đại học không thiếu những cô gái ham tiền. Là khóa học bắt buộc dành cho những cô gái ham tiền nên phải làm quen với các mẫu xe. 

Vì vậy, mặc dù khi anh dừng lại hỏi đường, xung quanh anh có ít cô gái ham tiền hơn rất nhiều so với xung quanh những chiếc xe thể thao như Z4 mui trần, nhưng cũng có không ít người tinh mắt có thể nói rằng ít nhất thiếu gia cũng không thiếu tiền. 

Chỉ là Kỷ Vạn Vu không muốn cùng những cô gái non nớt này tốn quá nhiều thời gian, liền hỏi đường rồi trực tiếp rời đi. 

"Xin chào, bạn có biết phòng làm việc của giáo sư Cơ Diệp Từ ở đâu không?"

Dù tôi đã tìm được tòa nhà giảng dạy nơi bà tôi dạy nhưng việc tìm được tòa nhà giảng dạy 6 tầng với hơn 100 phòng học thì quá rắc rối. Vì thế Kỷ Vạn Vu quyết định hỏi đường. 

"Giáo sư Kỷ rất bận rộn. Hơn nữa, giáo sư không có thời gian đối phó với đám ngu ngốc hèn nhát như các ngươi. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của các ngươi, ta đoán ngươi cũng vừa mới nhận ra giáo sư Ji là một người lớn như vậy. Tuy dạo gần đây bà ấy chăm sóc bản thân rất tốt, nhưng cháu trai của bà ấy cũng đã lớn tuổi như ngươi. Đừng suy nghĩ nhiều chuyện mỗi ngày. Khi có thời gian, hãy chăm chỉ học tập. Hãy tránh xa nỗi buồn thi trượt cuối kỳ và ngày nào cũng cầu xin cái này cái kia để có được ngươi."

Trong văn phòng, một nữ giáo viên nhìn chừng bốn mươi tuổi ngước mắt nhìn Kỷ Uyển Vu, sau đó trợn mắt tiếp tục làm công việc trước mắt. 

Có vẻ như vẫn còn rất nhiều học sinh đến đây vì danh tiếng. 

Các giáo viên khác mỉm cười và không trả lời câu hỏi. 

"Ngươi hiểu lầm rồi, ta tên Kỷ Vạn Ngũ, ta là Kỷ giáo sư như ngươi nói, ta vừa mới thi đại học xong, ở nhà không có việc gì, liền tới đây gặp bà nội."

Quý Vạn Vu không hề tức giận, dù sao trí tuệ trưởng thành nữ nhân có nói gì về hắn, Quý Vạn Vu cũng sẽ không tức giận. 

"Ồ, bạn là Cơ Vạn Vũ. Giáo sư Ji thường nhắc đến bạn. Giáo sư Ji có lẽ đang ở trong lớp. Văn phòng của cô ấy ở phòng trong cùng trên tầng sáu. Bạn có thể đi lên bằng cách đi thang máy đặc biệt bên cạnh. Dù sao giáo sư Ji cũng là nhân tài cấp quốc gia. Để tránh công việc bị trì hoãn, văn phòng của cô ấy không thể đến được bằng các phương pháp thông thường. Ồ, bạn không có thẻ thang máy phải không? Tôi sẽ đưa bạn lên. Chỉ cần làm xong là xong."

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, cố gắng dùng sự nhiệt tình của mình để giải tỏa sự xấu hổ. Cô ấy dường như vẫn còn hơi xấu hổ về sự thô lỗ của mình vừa rồi. 

Cơ Vạn Vũ không hề tức giận khi nhìn thấy nữ giáo viên trước mặt mình. Anh lịch sự đợi cô giáo xử lý xong việc trước mắt rồi theo cô vào thang máy. 

Tòa nhà sáu tầng dù cao hay thấp nên trong phòng thang máy hai người cảm thấy rất chật chội. 

Dù sao đối với lão sư mà nói, hắn vừa mới 'vô cớ' cháu trai đồng nghiệp, nhưng đối với Kỷ Vạn Vũ mà nói, không có chuyện gì quan trọng bằng việc gặp bà nội, cho nên hắn cũng không có ý định nói chuyện. 

Hai người nhanh chóng đến nơi, có thể thấy nơi này hẳn là một khu vực nhỏ được đặc biệt ngăn cách. 

Ngoài văn phòng và phòng tắm, ở đây chỉ có một căn nhà gỗ nhỏ dùng làm nhà kho tạm thời. 

Sau khi dẫn Kỷ Vạn Vu tới, nữ giáo viên cũng không nói gì. Cô chỉ bảo Kỷ Vạn Vu đợi một lát rồi quay người rời đi. 

Kỷ Vạn Vũ đẩy cửa vào. Nó đã được mở khóa. Nội thất được trang trí theo phong cách thời Trung cổ chủ yếu bằng gỗ sơn mài. Cây xanh cũng cho thấy chủ nhân của văn phòng này rất quan tâm đến chúng. 

Trên tường và trong tủ trưng bày có một số đồ dùng mà Quý Dạ Từ có được khi ra ngoài nghiên cứu khoa học. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy buồn chán và bắt đầu xem qua những cuốn sách trên bàn của bà ngoại. Về cơ bản chúng là những câu chuyện cổ tích và các loại nghiên cứu văn bản liên quan. 

Kỷ Vạn Vu nhìn hắn ngồi trên ghế. Vừa ngồi xuống chiếc ghế mà bà ngoại thường ngồi, một mùi nước hoa thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành mà người bình thường sẽ không bao giờ để ý xông vào mũi anh. 

Có lẽ là bởi vì Kỷ Vạn Vũ rất yêu thương bà ngoại, cũng có thể là bởi vì Tục Thần tăng cường thể chất của hắn tăng lên độ nhạy cảm. Tóm lại, mùi hương này thật hấp dẫn đối với anh, Kỷ Vạn Vu bắt đầu mong chờ cuộc gặp gỡ giữa ông bà và cháu nội sau này. 

Kỷ Vạn Vu xoa xoa cái háng căng phồng của mình trong khi xem qua các ghi chú và tài liệu của bà cô. 

Trên đây là về chiếc nồi Ayina. 

Mặc dù phần lớn đều là những câu chuyện thần thoại về Ayina Pot, nhưng nội dung trong ghi chú của Cơ Diệp Từ lại khiến Cơ Vạn Vũ có chút cảnh giác. 

Chiếc bình Ayina lẽ ra phải là một vật phẩm trong thần thoại và truyền thuyết, nhưng nó thực sự đã được khai quật trong quá trình khảo cổ học. 

Chỉ là địa điểm khai quật nó không phải ở Ấn Độ mà là ở Vân Nam. 

Kết hợp những trao đổi lịch sử giữa Trung Quốc và Ấn Độ và phạm vi lãnh thổ Trung Quốc thời kỳ đầu (thời kỳ thần thoại), không thể loại trừ khả năng lãnh thổ của Ấn Độ cổ đại đã mở rộng đến Nam Á hoặc thậm chí Đông Nam Á, sau đó được các nước chư hầu đưa đến đây vào thời điểm đó. Vì vậy, vị trí phát hiện là bất thường.

Nếu truyền thuyết về Aina Pot là sự thật thì bí mật của ‘thần’ có thể nằm trong Aina Pot. 

Sau thời gian dài nghiên cứu, chiếc bình Ayina hẳn là một vật hiến tế hoặc một vật chống đỡ mang tính biểu tượng, không có gì khác biệt so với những chiếc bình gốm thông thường (sau khi nhận định dựa trên năng lực hiện tại của con người). 

Ngoại trừ tôi, có lẽ chỉ sau khi bị phát hiện, nó mới được tạm thời đặt ở nhà và được Tiểu Vũ chạm vào. Kết hợp với… kết hợp với hàng loạt dị thường của Tiểu Vũ, có lẽ huyền thoại là có thật. 

Nhưng có thể khả năng điều hòa ban đầu của ông già cuối cùng đã phục hồi sau khi ông trưởng thành. Tôi không thể nói chắc chắn?

Kể từ khi gặp Tiểu Ngũ... tôi cảm thấy mình trẻ ra hơn hai mươi tuổi. Liệu những điều đó có thực sự làm trẻ hóa tuổi trẻ của một người không? Không, nó có thể có tác dụng, nhưng khó có thể có phản ứng kịch tính như vậy. Chẳng lẽ Tiểu Vũ...

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Dù biết hành vi bất thường của mình sẽ bị những người phụ nữ trong gia đình phát hiện nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy. 

Tôi có nên được gọi là giáo sư không? 

Dù sao, sau khi nhìn thấy điều này, tôi không còn bình tĩnh nữa. 

Tôi có thể chắc chắn rằng vị thần tục tĩu không còn ở đây với tôi nữa. 

Nhưng nếu ác linh của nữ thần không cắt đứt mọi ràng buộc với tôi thì sao? 

Nếu người khác đoán ra thì được tính là tiết lộ của tôi. Vậy thì chẳng phải tôi vẫn có nguy cơ bị phá thai ở phụ nữ sao? 

Có lẽ an toàn nhất là làm gián đoạn việc nghiên cứu của bà, nhưng liệu bà có nghe theo sự cám dỗ của sự 'bất tử' mà bà theo đuổi suốt cuộc đời? 

Và tôi nên sử dụng lý do gì? 

Tôi đau đầu và không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. 

Tôi đóng cuốn sổ lại và bắt đầu đi đi lại lại trong phòng. Người anh thứ hơi ngẩng đầu lên, lùi lại như cảm nhận được sự khó chịu của anh cả. 

Chỉ là nó vẫn còn một cái phình to thôi. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy một giọng nói ngoài cửa. 

"Thầy ơi, em mở cửa cho thầy nhé."

Giọng nói của một phụ nữ trẻ, và cánh cửa mở ra. 

Cánh cửa gỗ cao cấp không phát ra tiếng cọt kẹt của bản lề kim loại mà được đẩy mở rất êm ái. 

Bà nội, người ngày đêm luôn nhớ đến tôi, đang đứng ở cửa đưa mắt nhìn tôi, ngạc nhiên nhìn tôi. 

Cô gái với mái tóc đen dài và tóc thẳng ăn mặc như học sinh bên cạnh trông có vẻ bối rối. 

"Tiểu Vũ? Có thật là ngươi không? Tại sao ngươi lại tới đây?"

Bà nội vui vẻ bước tới ôm tôi. 

Bộ ngực cỡ K-cup dù được áo nịt ngực che đi nhưng vẫn rất đàn hồi và ép vào phần dưới ngực của tôi. Bị cảnh tượng này kích thích, nhị đệ lại ngẩng đầu lên. 

Thật không đúng lúc khi có một 'người ngoài' ở đây. 

"Nhân tiện, tôi xin giới thiệu với anh. Đây là cháu trai tôi. Mẹ nó họ Ji, Wanwu. Xiaowu, đây là một trong những học sinh tôi yêu thích nhất. Tuy không học cùng khoa với chúng tôi nhưng nó đặc biệt hứng thú với khảo cổ học và có khá nhiều hiểu biết sâu sắc. Tôi định cho cô ấy vào trường của tôi ở tất cả các chuyên ngành. Tên cô ấy là Lý Diệp Đình."

Bà ở giữa và giới thiệu chúng tôi. 

Nhìn thấy bà ngoại đối với mình như vậy trìu mến, Lý Y Đình tự nhiên đối với ta rất nhiệt tình. Cô ấy bước đến gần tôi và đưa tay ra bắt tay tôi và nói xin chào. 

Bà ngoại mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa, bà chạy đi pha trà cho chúng tôi. Tôi và Lý Yết Đình ngồi trên ghế sofa nhìn nhau, nhưng không ai nói gì. 

Rốt cuộc, đây là cách những người trẻ hiện đại giao tiếp. 

Nhưng bà pha trà đã vui vẻ giới thiệu chúng tôi với nhau. 

Thấy tôi không mấy hứng thú, Lý Y Đình đương nhiên là hiểu chuyện, cũng không quấy rầy cuộc gặp gỡ giữa ông bà và cháu ngoại. 

Lý Dạ Đình rời đi không bao lâu, tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể bà tôi. Tôi đã không có tinh dịch trong một thời gian dài và bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi hưng phấn. 

Toàn thân tôi đầy máu do dục vọng, và vết máu bắt đầu xuất hiện trong mắt tôi. Bà tôi khó hiểu nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống háng tôi. Cô ấy ngay lập tức đỏ mặt và nhổ nước bọt vào tôi. 

Ben ngắt lời tôi với lý do tôi đang ở trường, nhưng thấy tôi như thế này và thực sự lo lắng rằng tôi sẽ bóp nghẹt vấn đề, anh ấy do dự và để tôi điều khiển anh ấy. 

Hơn nữa, ngay từ giây phút đầu tiên tôi nhìn thấy bà, con cặc của tôi đã sẵn sàng chiến đấu. Vừa cởi quần ngoài ra, tôi thấy vùng xung quanh quy đầu quần lót của mình đã bị dịch tuyến tiền liệt tiết ra đầu tiên thấm đẫm. 

Và mùi hương nam tính tỏa ra từ chất lỏng này tự nhiên tiếp tục quyến rũ con thú cái của nó. 

Bà nội lúc này cũng rất ướt át. 

Tôi đứng dậy, cởi quần, từng bước một đi về phía bà. Bà nội đang ngồi trên ghế sofa, đỏ mặt như con dâu nhỏ. 

Khi tôi cầm quả bóng ngực khổng lồ bằng cả hai tay, tôi bắt đầu cúi xuống và hôn bà tôi một cách ướt át. Người bà vừa cố gắng thuyết phục tôi vừa rồi đã không còn động đậy gì nữa. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng mút và tiếng chảy nước dãi từ miệng họ khi hôn nhau và tiếng khịt mũi của bà ngoại thỉnh thoảng. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới rời môi nhau, nhưng lúc này, con cặc dưới háng tôi đã căng đầy máu do ham muốn. Thân cây màu đỏ tươi ban đầu đã chuyển sang màu tím hoàn toàn, quy đầu cũng chuyển sang màu tím đen do ngạt thở. 

Bà nội rụt rè ôm lấy cặc tôi, cảm giác nóng rát khiến bà giật nảy mình. 

Nhưng bà nội do dự. Suy cho cùng thì đây là khu vực giảng dạy và cô ấy vẫn là giáo sư. Nếu bà bị đánh… Sau khi do dự, bà nói với tôi với giọng gần như cầu xin. 

"Tiểu Ngũ, buổi chiều bà ngoại có lớp, ở đây tắm rửa không được. Nếu con xuất tinh... bà nội thật sự không thể dọn dẹp được. Nhưng bà nội nhìn con thế này thì bà không chịu nổi. Bà nội có thể giúp con với ngực và miệng được không? Sau này con xuất tinh vào miệng bà nội có được không? Con hãy quan tâm đến bà nội, sau khi tan sở, bà nội có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

Mắt tôi đỏ hoe, nhưng tôi không hoàn toàn mất trí. Tôi biết bà nói có lý nên không suy nghĩ gật đầu, rồi khàn giọng giục bà đi nhanh hơn. 

Nhưng điều mà tôi và bà nội không biết là Lý Yết Đình không rời đi mà đứng sát cửa ngoài phòng, nghe rõ cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Lý Dạ Đình rất thông minh, thông minh đến mức có chút kinh tởm. 

Bà phán đoán rằng dường như có điều gì đó không ổn và mơ hồ trong mối quan hệ của chúng tôi chỉ dựa trên thái độ trìu mến của bà đối với tôi. 

Hơn nữa, khi bắt tay, cô ấy đã vô tình nhìn thấy chỗ phình ra dưới háng tôi, điều này càng làm tăng thêm độ tin cậy cho suy đoán của cô ấy. 

Hơn nữa, vừa rồi khi chúng tôi ngồi cùng nhau, mùi nữ tính từ cơ thể bà tôi cứ quyến rũ bản năng đàn ông của tôi, bà còn có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc của dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

Cô ấy là một người rất ham khám phá. Một khi cô ấy có ý tưởng, cô ấy sẽ thử mọi cách để xác minh nó. 

Nhưng lần này, yêu cầu xác nhận của bà xác nhận rằng người thầy mà bà thường ngưỡng mộ và cháu trai bà đã cư xử trái với đạo đức con người. 

Nhưng vào lúc này, trong đầu cô bắt đầu hiện lên một hình ảnh về tương lai, một hình ảnh mà cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng bây giờ lại có thể nhận ra được nó...

Trong nhà, bà ngoại quỳ trên tấm thảm mềm mại, hai bầu ngực cỡ K to đến khó chịu rũ xuống. Chúng thậm chí còn to đến mức khi cô hơi cúi xuống, bộ ngực mềm mại của cô có thể chạm vào đùi của chính mình. 

Nhưng khuôn mặt vốn chỉ trang điểm đến lớp, đôi môi tô son đỏ nhạt giờ đã thấm đẫm nước bọt, trở thành cơ quan sinh dục tạm thời để cháu trai bà thỏa mãn dục vọng. 

Trong khi gầm lên để bày tỏ sự khẳng định về tài nói tiếng bụng của bà, tôi đặt tay lên đầu bà và bơm con cặc qua lại trong miệng theo chuyển động của bà. 

Vô tình, tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và lực đẩy ra vào của tôi ngày càng rộng hơn. 

Con cặc khổng lồ của tôi chỉ có thể được bà ôm khoảng một phần ba, và bây giờ nó đã vào được nửa đường. 

Không cần phải nói, lúc này bà nội cảm thấy không được khỏe lắm. 

Nhưng với ham muốn dâng trào, tôi không còn thời gian để quan tâm đến cảm xúc của bà. Tôi chỉ ngạo nghễ đập qua lại cái miệng nhỏ nhắn của bà ngoại. 

Một lúc sau, bà ngoại khó nhọc nhổ con cu ra và dùng tay di chuyển nó tới lui cho tôi.

"Tiểu Ngũ... quá lớn, bà nội ở tư thế này không thể liếm ngươi đàng hoàng. Ta nằm trên sô pha, ngươi lại gần, bà ngoại sẽ dùng ngực nhéo ngươi, dùng miệng ngậm ngươi?" 

Tôi gật đầu và đổi địa điểm với bà.

Trên thảm, hai bộ ngực K-cup của Cơ Diệp Từ rũ xuống như bong bóng nước, khẽ đung đưa khi cơ thể cô di chuyển. 

Cô chậm rãi bước đến chiếc ghế sofa da và nằm nghiêng một cách duyên dáng. 

Góc này vừa phải để bộ ngực khủng của cô nàng tự nhiên hội tụ lại thành 'gọng súng' hoàn hảo.

"Nào, Tiểu Ngũ, bà nội đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta dùng bộ ngực lớn của bà nội phát tiết đi."

Quý Dạ Từ nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú cứng rắn của cô, đôi mắt sáng lên vẻ mong đợi. 

Kỷ Vạn Vu nóng lòng muốn bước tới, con cặc dưới háng không khỏi hưng phấn đập mạnh. 

Đứng trước mặt bà nội, dương vật to và dài của bà nhắm vào hai bầu ngực trắng như tuyết. 

Kỷ Vạn Vu cúi xuống, áp quy đầu nóng bỏng vào bộ ngực mềm mại, cảm nhận được sự co giãn độc đáo. 

Cơ Diệp Từ dịu dàng nhìn dương vật to lớn của Cơ Vạn Vũ, nó dày hơn cẳng tay của cô rất nhiều. Bà dùng cả hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên để chúng có thể quấn quanh cặc của cháu trai bà tốt hơn. 

Cô cúi đầu xuống và nhẹ nhàng liếm phần quy đầu nhô ra khỏi khe ngực bằng đầu lưỡi ướt và nóng. 

Kỷ Vạn Vu gầm lên, bắt đầu chậm rãi đâm vào eo hắn. 

Con cặc dày được bao bọc hoàn toàn bởi bộ ngực mềm mại, bạn có thể cảm nhận được áp lực tột cùng mỗi khi ra vào. 

Quy đầu thỉnh thoảng cọ vào đầu lưỡi ấm áp của bà nội, mang đến cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Vào lúc này, con cặc màu tím đen và bộ ngực trắng như tuyết tạo thành một sự tương phản rõ rệt, và sự tương phản này càng mang lại tác động thị giác nhiều hơn cho Cơ Vạn Vũ. 

Hơn nữa, nếu là một con cặc cỡ bình thường, có lẽ lúc này sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi bộ ngực K-cup cường điệu, nhưng con cặc to lớn của Cơ Vạn Vũ không chỉ xuyên qua toàn bộ khe ngực mà thậm chí còn có một đoạn dài nhô ra trước miệng Cơ Diệp Từ. 

Chất dịch dày và mượt dần dần ngấm vào toàn bộ khe hở khi con cặc đẩy vào, khiến khớp phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ Diệp Từ trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô bị nhuộm một lớp màu hồng anh đào do ma sát mãnh liệt. 

"Hmm~ Con cặc của Tiểu Vũ lấp đầy ngực bà ngoại~"

Quý Dạ Từ ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác được cháu trai cưỡi trên người mình. 

Niềm vui từ núm vú và sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô hòa quyện vào nhau, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

Và bà còn cố tình nói những lời bậy bạ để cháu trai hưởng thụ mọi mặt. 

Động tác của Cơ Vạn Vũ ngày càng mãnh liệt, cặc của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi ngực cô, tạo ra những làn sóng nước đầy dục vọng. 

Quy đầu thỉnh thoảng đẩy miệng ra, rồi đâm mạnh vào cổ họng sâu, khiến bà nội phải thút thít. 

Dịch tuyến tiền liệt sền sệt tràn ra từ mắt ngựa và lan đều ra toàn bộ khe hở, miệng và giữa miệng theo các động tác đẩy. 

Cơ Diệp Từ lúc này cũng muốn làm tình với Cơ Vạn Vũ, nhưng cô biết mình vẫn chưa thể làm được. 

Tuy nhiên, đôi mắt vốn đã động dục sau khi bị Cơ Vạn Vũ kích thích, giờ phút này càng trở nên mờ mịt hơn. Bà chủ động nâng ngực lên để đáp ứng nhịp điệu của cháu trai. 

Mồ hôi bắt đầu đổ ra giữa hai người, khiến làn da vốn đã nóng bức lại càng trở nên mịn màng và nhờn hơn. 

Văn phòng vang vọng tiếng thở gấp và tiếng nước, mùi hormone nồng nặc tràn ngập khắp không gian. 

Khi hành động trở nên mãnh liệt hơn, Cơ Vạn Vũ cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, Cơ Vạn Vũ đưa tay ra nắm lấy cánh tay đang ôm ngực của Cơ Diệp Tử, rồi ngồi thẳng lên bộ ngực lớn của Cơ Diệp Tử. 

Bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp kích thích cặp mông săn chắc của Kỷ Vạn Vũ, một loại khoái cảm khác dâng lên trong lòng cô. 

Đáng tiếc Kỷ Vạn Vu không có khí lực để cảm thụ loại khoái cảm đặc biệt này. Anh ta đứng trên thảm bằng một chân và quỳ dưới cánh tay của Cơ Diệp Từ bằng chân còn lại. Anh một tay ấn đầu Quý Dạ Từ, tay còn lại ấn vào tay vịn trên ghế sofa làm điểm căng thẳng. Giờ phút này, Kỷ Vạn Vu thậm chí không quan tâm Quý Dạ Từ có thể chịu đựng được hay không. Sau đó, anh ta thọc con cặc dài và dày của cẳng tay vào trong cổ họng theo một góc gần như thẳng đứng, quy đầu to lớn dùng hết sức để mở cổ họng của Cơ Diệp Từ. Cảm thấy ngột ngạt, Quý Dạ Ci theo bản năng siết chặt cổ họng để ép ra vật thể lạ to lớn đó, nhưng vô tình lại mang lại cho Quý Vạn Vũ một niềm vui lớn. 

"Ờ! Uh-huh..."

Đôi mắt của Cơ Diệp Từ mở to, cổ họng sâu đột ngột gần như khiến cô nghẹt thở.

Nhưng cô không đấu tranh. Thay vào đó, bà cố gắng thả lỏng cổ họng để thích ứng với sự thâm nhập thô bạo của cháu trai mình. 

Phần thịt mềm mại ở cổ họng co rút theo bản năng, bóp chặt con cặc đang xâm nhập. 

"Mẹ kiếp!"

Cơ Vạn Vũ thở hổn hển và bắt đầu ôm chặt đầu bà ngoại bằng cả hai tay. Hông cô chuyển động dữ dội, gần như nhét hai hòn bi vào bên trong. 

Con gà trống đẩy mạnh vào lỗ họng chật hẹp và bạn có thể cảm nhận được lực hút sâu mỗi lần. 

Đôi mắt Quý Dạ Từ dần trở nên trắng bệch, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Cảm giác ngột ngạt khiến má cô đỏ bừng và toàn thân cô khẽ run lên. 

Nhưng bà vẫn bất động, để cháu trai tàn phá mình. 

"Ahhh!!! Ohhhhhh!!!"

Với một tiếng gầm gừ như dã thú, Cơ Vạn Vũ đột nhiên thẳng người lên, toàn bộ con cặc hoàn toàn biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của bà ngoại. 

Con cặc dày và dài thậm chí còn gần chạm đến bụng. Quy đầu dày đặc như ống dẫn nước, tinh dịch nóng hổi trào ra như đập, phun thẳng vào bụng. 

Chất lỏng đặc màu trắng đục nhanh chóng lấp đầy cổ họng và từ từ chảy vào dạ dày theo thực quản. 

Lượng xuất tinh may mắn và giống như quái vật của Cơ Vạn Vũ đang thể hiện sức mạnh của nó. Dòng tinh dịch đều đặn đi qua con cặc nhằm nhuộm trắng toàn bộ bên trong cơ thể Cơ Diệp Từ. 

Lúc này, có tiếng mở cửa và giả vờ ngạc nhiên, 'A! 'âm thanh. 

Kỷ Vạn Vu biết có người tới, vừa rồi hắn nhìn thấy chính là Lý Uy Đình. 

Nhưng Kỷ Vạn Vũ đang ở trạng thái đỉnh cao, không có thời gian quan tâm tới chuyện này, chỉ chuyên tâm xuất tinh. 

Cơ Diệp Từ, người vốn đã bị thiếu oxy, đã ngất đi vì xấu hổ và tức giận sau khi cố gắng nhìn người đang tiến vào giữa háng đang hở của Cơ Vạn Vũ. 

Không biết là vì xấu hổ, hay là vì xấu hổ mà tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn, bộ ngực lớn của Quý Dạ Từ lại bắt đầu phun sữa ra ngoài! 

Không biết qua bao lâu, Kỷ Vạn Vu cuối cùng cũng trút được cơn tức giận. 

Nhìn cái bụng căng phồng vì nuốt tinh của bà tôi, tôi thực sự có một cảm giác chinh phục không thể giải thích được. 

Kỷ Vạn Vu xoay người nhìn về phía cửa phòng. Nó đã trở lại trạng thái đóng chặt. Kỷ Vạn Vu đứng dậy, cầm khăn giấy lau đi tinh dịch còn sót lại. Anh mặc quần áo và ngồi sang một bên chờ bà thức dậy. 

Tại sao Quý Vạn Vũ lại bình tĩnh như vậy? 

Bởi vì hắn biết đây không thể nào là trùng hợp ngẫu nhiên. 

Theo lời kể của bà cô, vì Lý Diệp Đình rất yêu bà nên không thể nào cô vào văn phòng mà không gõ cửa. 

Hơn nữa, vừa rồi tiếng gầm gừ và tiếng hét của bà ngoại rõ ràng cho thấy nơi này đang xảy ra chuyện gì đó thầm kín, nhưng cô vẫn chọn đi vào, điều đó có nghĩa là cô muốn dùng thứ này để đạt được điều gì đó. 

Nếu không có chuyện gì khác thì cô nên đợi anh ra cửa mới phải. 

Nghĩ tới đây, hắn liền bớt kiên nhẫn hơn. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng bà cũng tỉnh dậy. 

Bà nội nhìn Quý Vạn Vu rồi lại nhìn chính mình, không khỏi bật khóc. 

Kỷ Vạn Vu chỉ có thể an ủi bà nội. 

Cơ Diệp Từ đã khóc và nói rằng cô ấy không có gì xấu hổ khi tiếp tục giảng dạy và vân vân. Nếu Kỷ Vạn Vu bình thường như vậy, hắn nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình. 

Nhưng vào lúc này, Kỷ Vạn Vu vẻ mặt bình tĩnh lại. 

Bởi vì hắn biết đối phương đã muốn tống tiền hắn, còn có thời gian nói chuyện, cũng không cần lo lắng sự tình bị lộ ra ngoài. 

Kỷ Vạn Vu an ủi bà hồi lâu, sau khi Quý Dạ Từ ngừng khóc, Quý Vạn Vu nói rằng chuyện này bà sẽ tự mình giải quyết, bà nội không cần lo lắng. 

Cơ Diệp Từ nhìn cháu trai mình với vẻ nghi ngờ. Giờ phút này, Kỷ Vạn Vu trong mắt hắn tựa hồ là một người có thể giúp hắn giải quyết hết thảy khó khăn phía trước. 

Sau khi nhận ra ý tưởng này, Cơ Diệp Từ bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng như một cô bé. 

Cô tựa vào vai Kỷ Vạn Vu khóc nức nở một lúc, lựa chọn tin tưởng người đàn ông của mình. 

Kỷ Vạn Vu tự nhiên giúp bà ngoại mặc quần áo, chậm rãi mở cửa. 

Đúng như dự đoán, Lý Dạ Đình đang nhìn ra ngoài cửa sổ cách thang máy không xa, rõ ràng là đang đợi cô. 

"Lý Yết Đình... phải không? Tôi đã nghe bà nội nhắc đến cậu từ lâu rồi. Bà thường nói cậu là một học sinh rất thông minh. Trong trường hợp này, tôi nghĩ chúng ta không nên lãng phí thời gian nữa. Chúng ta chỉ nói chuyện làm ăn thôi."

Kỷ Vạn Vu không hề nghi ngờ phán đoán của hắn, hắn biết Lý Dạ Đình nhất định phải tự mình đạt được điều gì đó. 

"...Hahahahaha, được thôi, ta thích đối phó với người thông minh. Nếu như vậy thì cứ làm như ngươi nói, đừng khoe khoang lẫn nhau. Yêu cầu của ngươi trước tiên hãy nói đi. Ngoại trừ việc chuyện này không được phép công khai, ta sẽ giả vờ như không thấy sư phụ vẫn là một cặp sư phụ và đệ tử, chuyện gì cũng nói suông, ngươi còn muốn gì nữa?"

"Tôi nghĩ đó là tất cả những gì tôi yêu cầu. Giá của bạn là bao nhiêu?"

Kỷ Vạn Ngũ có hứng thú nhìn Lý Y Đình, nhưng đó không phải là loại hứng thú với người khác giới mà là ánh mắt thuần túy ngưỡng mộ người thông minh. 

"Thật ra... tôi là gay. Tôi không chỉ ngưỡng mộ thầy mà còn... có tính chiếm hữu tình dục. Nhưng tôi biết điều đó chắc chắn là không thể. Và tôi không biết bạn đã bắt đầu như thế nào, nhưng việc xin giáo viên chấp nhận tôi có vẻ không thực tế lắm. Đặc biệt là có quan hệ với bạn nghĩa là giáo viên không thể là gay nên tôi đã từ bỏ ý định này."

Lý Dạ Đình nhún vai, không hề có chút lời lẽ nào bộc lộ phương hướng của mình, nhưng xem ra cô vẫn chưa đề cập đến phần quan trọng. 

"Vậy, bạn muốn tôi làm gì?"

Kỷ Vạn Ngũ nhìn Lý Y Đình, nhưng cho đến bây giờ hắn vẫn không hiểu đối phương muốn gì. 

"Rất đơn giản, hôm nay khoảng một giờ, tôi sẽ trốn trên mái nhà ở đây, tôi muốn xem cậu và giáo viên quan hệ tình dục, sau đó tôi sẽ ghi lại và dùng làm tư liệu để tôi thủ dâm."

"Video? Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng cho ngươi một cái cớ sao?"

“Vậy cậu có nghĩ là tôi đã ghi lại cảnh vừa rồi không?”

"...vết bẩn"

Đây là lần đầu tiên Kỷ Vạn Vu ghét người nói chuyện với mình lại thông minh như vậy. 

"Có vẻ như tôi không có lựa chọn nào khác?"

Lý Dạ Đình nhún vai nhìn Kỷ Vạn Vu, vẻ mặt như muốn nói, quyền quyết định là ở ngươi. 

"Đúng, nhưng thời gian cần phải thay đổi. Bà nội nói buổi chiều có lớp, ở đây không có cách nào dọn dẹp, con cũng không mang theo bao cao su, khi bà nội vào lớp con sẽ mua bao cao su. Tan học, con có thể lên trước."

Lý Dạ Đình nghĩ nghĩ, tựa hồ cảm thấy có đạo lý, liền gật đầu đồng ý. 

Lý Diệp Đình từ trong túi lấy ra một tấm thẻ thang máy, quẹt, cửa thang máy từ từ mở ra. 

Lý Dạ Đình trước khi đi vào còn quay đầu lại nhìn Kỷ Vạn Vu. 

“Rất vui được làm việc cùng.”

Nói xong, Lý Uy Đình bước vào thang máy. Sau khi cửa thang máy đóng lại, số lượng bắt đầu dần dần nhỏ đi, Lý Dạ Đình rời đi. 

Cơ Vạn Vũ không biết phải làm gì với câu hỏi tiếp theo. 

Thú nhận với bà nội có vẻ không hợp lý, đồng thời cô cũng bị nghi ngờ phản bội Lý Yết Đình, nhưng không nói cho bà biết, Kỷ Vạn Vũ thực sự không nghĩ ra cách ngủ với bà ngoại và quan hệ công khai với ông ta khi bị phát hiện và vô cùng cảnh giác. 

Cơ Vạn Vũ trở lại văn phòng với nụ cười gượng gạo. 

"Mọi chuyện thế nào? Cô ấy đã nói gì?"

Nhìn thấy cháu trai trở về, Quý Dạ Từ lo lắng hỏi, Quý Vạn Vu chỉ cười, ngồi trên ghế sô pha, bưng trà nguội uống một ngụm. 

"Đã giải quyết, nhưng hình như còn có một số hậu quả cần phải xử lý."

"Ý anh là gì? Cô gái Lý Diệp Đình đó không thể moi tiền phải không?"

"Điều đó không đúng."

"Sao vậy? Cô ấy muốn làm gì? Cô ấy thất vọng về tôi à? Hay là...?"

Cơ Diệp Từ lúc này càng hoảng sợ hơn. Có thể thấy Cơ Diệp Từ rất ngưỡng mộ Lý Diệp Đình nên rất quan tâm đến hình ảnh của anh trong mắt cô. 

"Việc này... để tôi nghĩ cách nói cho cậu biết. Đừng vội ép tôi."

Kỷ Vạn Ngũ nói xong, liền nhắm mắt lại, dựa vào ghế sofa suy nghĩ. Nhưng trong thế giới thiếu kinh nghiệm Kỷ Vạn Vũ lúc này lại không có biện pháp tốt nào. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh mở mắt.

"Đây chính là loại bà ngoại, Lý Dạ Đình..."

"Cô ấy đã nói gì?"

Cơ Diệp Từ lại trở nên căng thẳng. Cô không biết hai người đã đạt được sự đồng thuận gì. Cô chỉ biết rằng Cơ Vạn Vũ sẽ quay lại sau một thời gian nữa. 

"Cô ấy thực sự đã hỏi và nói rằng cô ấy muốn xem chúng tôi quan hệ tình dục."

"Cái... cái gì?"

Cơ Diệp Từ há hốc miệng khó tin nhìn Cơ Vạn Vũ, như thể những gì anh ta nói vượt quá nhận thức của con người. Tuy nhiên, xét theo kinh nghiệm của Cơ Diệp Từ thì quả thực là không thể nhận ra được. 

"Cô ấy nói như vậy, cô ấy bảo chúng ta đợi đến buổi chiều tan học rồi lên sân thượng làm tình. Cô ấy muốn xem. Đổi lại chuyện này, chuyện vừa xảy ra, video sẽ không bao giờ bị lộ ra ngoài."

Quý Diệp cười khổ, lựa chọn nói cho bà nội kết quả đàm phán vừa rồi. Rốt cuộc, thỏa thuận của họ không bao gồm yêu cầu giữ bí mật yêu cầu. 

"Cô gái này... sao cậu có thể nói vậy... cậu... đồng ý?"

Sắc mặt Quý Dạ Từ vừa đỏ vừa trắng, dường như không thể tiếp nhận được. 

Cuối cùng cô chỉ có thể hỏi xem mình có đồng ý với cảm giác may mắn hay không, nhưng cô đương nhiên biết rằng chỉ có một kết quả. 

Nhìn Kỷ Vạn Vu gật đầu, Quý Dạ Từ sắc mặt tái nhợt, cuối cùng nhắm mắt lại. 

Tôi không biết nên chấp nhận sự thật này hay…

"Tôi...Ồ, tôi biết...Mặc dù tôi đã nghĩ rằng mình có thể bị phát hiện khi hứa sẽ nói cho anh biết, nhưng tôi vẫn không ngờ rằng cái giá của việc che giấu chuyện đó sẽ là thế này...quên đi, dù xấu hổ đến đâu tôi cũng phải mất mặt. Có lẽ đây là mạng sống của tôi."

Cơ Diệp Từ thậm chí không mở mắt sau khi nói. Kỷ Vạn Vu nhìn trạng thái của bà nội, không biết lời tỏ tình của mình là đúng hay sai. 

Kỷ Vạn Ngũ như vậy nhìn bà ngoại, cũng không dám quấy rầy bà. Sau khi ra khỏi xe, cô lái xe đến một cửa hàng tiện lợi bên ngoài trường và mua một hộp bao cao su, một chai nước cùng vài gói khăn giấy và khăn ướt trong xe. 

Khi tôi trở lại văn phòng sau khi chuẩn bị xong, bà đã không còn ở đó nữa. 

Kỷ Vạn Vu suy nghĩ một chút, sau đó liền nằm ở trên sô pha ngủ đi, ngửi thấy mùi nước bẩn của bà ngoại cùng mùi sữa tanh như sữa. 

Trong giấc mơ, anh ôm bà ngoại, đè bà lên giường và quan hệ tình dục mà không hề đắn đo. 

Sau khi tỉnh lại, Kỷ Vạn Vu nhìn thời gian. Còn khoảng mười phút nữa là bà nội tan học. Cơ Vạn Vũ đứng dậy và vươn vai, đồng thời xoa xoa háng đang cương cứng do giấc mơ khiêu dâm của anh. 

Dựa vào kinh nghiệm làm tình với mẹ cô trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng tập yoga lần trước, Cơ Vạn Vũ có chút mong đợi đối với lần làm tình này, rõ ràng có người đang nhìn trộm cô. 

Ngay lúc Kỷ Vạn Vu đang suy nghĩ, bà nội anh sau giờ học đã trở lại văn phòng. 

Kỷ Vạn Vu nhìn thấy Quý Dạ Từ đã về nhà, thay một chiếc váy dài để tiện cho việc dã chiến sau này, liền cởi chiếc quần cô mặc lúc sáng.

Hai người đều biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng so với biểu hiện có phần xấu hổ của Quý Dạ Từ thì Quý Vạn Vũ lại hoàn toàn hưng phấn. 

Kỷ Vạn Ngũ nắm lấy tay Quý Dạ Từ, ôm đầu nàng nhẹ nhàng hôn, tựa như đang khích lệ nàng thông qua nụ hôn này. 

Sau đó, cả hai bước ra khỏi văn phòng và đi lên cầu thang lên tầng cao nhất. 

Sau khi tới tầng cao nhất, hai người nhìn quanh, nhưng dường như không tìm thấy Lý Dạ Đình, xấu hổ không dám ra ngoài tìm kiếm. 

Trên thực tế, Lý Diệp Đình đang ở phía sau cánh cửa đang mở. 

Dù sao nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, hai người họ Kỷ cũng không thèm nhìn lại phía sau cánh cửa. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu càng hưng phấn hơn là hoàn thành nội dung đã thỏa thuận. 

Anh ta ép bà nội vào bức tường cạnh cửa cầu thang, lè lưỡi tấn công vào miệng Quý Dạ Từ một cách rất hung hãn. Mặc dù trong lòng Quý Dạ Từ lúc này rất phức tạp, nhưng trong lòng bà vừa có ý muốn tấn công cháu trai mình vừa có cảm giác căng thẳng khi bị lộ trước mặt học trò thân yêu của mình. 

Gia đình Ji dường như có một số đặc điểm đặc biệt. Khi hai cảm xúc phức tạp này hòa vào nhau, háng Quý Dạ Từ bắt đầu ướt át, không, nên gọi là ướt. 

Cơ Vạn Vũ đang hôn, ngửi thấy mùi phụ nữ nóng nảy. Trong khi hôn Cơ Diệp Từ một cách trìu mến, anh đã dùng tay khám phá háng bà nội Cơ Diệp Từ. 

Ngón tay của Kỷ Vạn Vu nhẹ nhàng mở một góc quần lót của bà nội, chạm vào cái lồn vốn đã tràn đầy. 

Khi ngón tay anh khám phá sâu hơn, anh cảm thấy một dòng chất lỏng tình dục ấm áp không ngừng tuôn ra từ cơ thể trưởng thành này. 

Cơ Diệp Từ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể bụ bẫm của cô ấy hơi run rẩy dựa vào tường, hai quả bóng ngực K-cup khổng lồ cũng lắc lư, tỏa ra mùi thơm sữa. 

Khuôn mặt vốn thường mang vẻ uy nghiêm của cô giờ đã đỏ bừng, trong mắt hiện lên tia dục vọng không thể kiềm chế. 

Lúc này, Quý Dạ Từ thậm chí còn cảm thấy quần áo trên người mình là gánh nặng, cô bắt đầu cởi bỏ áo nịt ngực bó sát bộ ngực khổng lồ của mình. Quý Dạ Từ ném dải vải trắng xuống đất bên cạnh cô. 

Quý Dạ Từ nhẹ nhàng lẩm bẩm, hai chân mảnh khảnh khỏe mạnh không tự chủ được kẹp vào nhau, khóa ngón tay của cháu trai vào trong hũ mật ong thành thục của mình. 

Môi âm hộ dày của cô không ngừng co lại dưới sự thôi thúc của dục vọng, mút chặt những ngón tay xâm chiếm. 

Tay còn lại của Kỷ Vạn Vu vuốt ve làn da đầy đặn của Quý Diệp, cảm nhận được từng tấc da thịt dưới làn da của nàng đều run rẩy. 

Hơi ấm cơ thể toát ra mùi nữ tính nồng nặc lan tỏa khắp quần áo khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Tiểu Ngũ... nhẹ nhàng... đừng dừng lại, tiếp tục... tiếp tục chạm vào bà nội... chỗ đó..."

Quý Dạ Từ ngẩng đầu thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một luồng hơi thở nóng hổi có mùi thơm ngọt ngào. 

Phần đùi trong của đùi cô đã phủ đầy tinh dịch đặc quánh, lấp lánh dưới ánh nắng. 

Lúc này, Quý Dạ Từ đột nhiên ôm chặt lấy cổ Quý Vạn Vu, chủ động thu hẹp khoảng cách. 

Chiếc lưỡi khéo léo đó điên cuồng khuấy động trong miệng Kỷ Vạn Vũ, như muốn trút hết dục vọng vào nụ hôn này. 

Cùng lúc đó, cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu cọ xát nhịp nhàng, và cái lồn trơn trượt đáp lại những cú đẩy của ngón tay cô. 

Chỉ trong vài phút, Cơ Diệp Từ đã thực sự phun nước. 

Chiếc váy tối màu bị tinh dịch của Quý Dạ Từ thấm đẫm. 

Cơ Vạn Vũ nhìn Cơ Diệp Từ đang đạt cực khoái và hơi kiệt sức. Anh một tay ôm eo cậu, từ từ rút tay còn lại ra khỏi háng để cởi cúc quần. 

Hai người mềm mại một hồi, lần này cũng đủ để Kỷ Vạn Vũ rút dương vật to lớn của mình ra. 

Cơ Vạn Vũ giữ đôi chân gợi cảm của Cơ Diệp bằng một tay, và tay kia giữ dương vật to lớn đã sẵn sàng để sử dụng. Hai người đối mặt nhau, chuẩn bị quan hệ tình dục. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu chợt nhớ tới mình mua bao cao su, nhưng đã đến nước này. Dừng lại để đeo bao cao su rõ ràng là không tôn trọng đối phương nên hắn không lựa chọn dừng lại mà hơi cúi đầu, sau khi tìm được mục tiêu liền đâm thẳng vào. 

"Ừ~"

Quý Dạ Từ ngẩng đầu, thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân khẽ run lên. 

Dương vật dày đặc ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô và đập mạnh vào tim cô. 

Hai môi âm hộ dày lập tức quấn quanh con gà trống như một cái miệng nhỏ tham lam, phần thịt mềm trong khoang quấn quanh nó từng lớp một, tiết ra nhiều nước hơn. 

"A~ ngoan lắm... cậu~ nóng quá... cảm giác nó dày và dài hơn bình thường..."

Đôi mắt quyến rũ của Cơ Diệp Từ khép lại, cô dùng tay ôm thật chặt cổ cháu trai, treo trên người cậu như một con gấu túi. Vì một chân bị ôm chặt nên cô chỉ có thể dùng chân còn lại đặt xuống đất để giữ thăng bằng. 

Điều này còn khiến các cơ ở chân căng cứng và chịu lực nhiều hơn, chưa kể đến cảm giác ở các huyệt đạo. 

Điều này cũng khiến Kỷ Vạn Vu cảm thấy hưng phấn hơn bình thường. 

Tuy rằng không biết là tư thế hay là bầu không khí, nhưng lúc này Kỷ Vạn Vũ cảm thấy rất hưng phấn. 

Hai quả bóng bầu dục trưởng thành trên ngực Quý Dạ Từ ép vào cơ ngực rắn chắc của cháu trai bà, mang đến cho Quý Vạn Vũ một niềm vui khó tả khác. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy dương vật to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những vòng thành thịt ấm áp, mỗi cú đẩy đều có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch dính. 

Âm hộ của bà đang quằn quại như thể còn sống, bú cặc ông. 

Cảm giác ngột ngạt khiến hơi thở của anh vô thức trở nên nặng nề hơn. 

"Huh...Bà ơi...ở dưới đó bà chật quá..."

Đây không phải là một lời nói dối. 

Biết đây không phải là nơi an toàn, ngoài việc hai người đang vui vẻ thì ở đây còn có 'khán giả', nhưng chính cảm giác biết mình đang bị theo dõi càng khiến hai người vô đạo đức này càng thêm hưng phấn. 

Kỷ Vạn Vu một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Quý Dạ Từ, tay kia kéo cặp mông tròn trịa của cô, trong khi con rồng khổng lồ dưới háng cô tùy tiện đâm vào bên trong cơ thể cô. 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến một làn nước nước bắn tung tóe, tạo ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. 

Kỷ Dạ Từ vặn vẹo thân hình đầy đặn, tích cực đáp ứng những cú thúc của cháu trai mình. 

Âm hộ quyến rũ của cô ấy đang rỉ ra nước vì bị đụ, và hai chân đầy đặn của cô ấy kẹp chặt vào eo cháu trai mình. Thứ nhất, cô sợ mình sẽ mất điểm tựa và gục ngã, thứ hai, cô sợ sự kết hợp ngây ngất này sẽ dừng lại. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục trong tư thế này, nhưng hai người vốn đã hiểu rõ về cơ thể của nhau, lại hợp tác ăn ý vào thời điểm này, và quan trọng nhất là câu hỏi tại sao hai người lại quan hệ tình dục ở đây đã bị lãng quên từ lâu. Tất cả những gì còn lại là sự khao khát và đòi hỏi cơ thể của nhau. 

Lý Diệp Đình, người đứng sau cánh cửa, đã quay lại cảnh tượng nguyên vẹn trên điện thoại di động. 

Cùng lúc đó, ánh mắt phóng đãng của giáo sư không ngừng tác động đến trái tim Lý Vân Đình. Bà dường như cảm thấy rằng người tham gia vào các hoạt động phi đạo đức với vị giáo sư mà bà kính trọng nhất không phải là cháu trai bà mà là chính bà. 

Lý Dạ Đình nhịn không được đưa tay vào trong quần lót, bắt đầu xoa bóp âm vật đang sưng tấy vì dục vọng của mình. 

Mặc dù hành động này đủ mới lạ đối với cả hai nhưng những hạn chế về tư thế khiến cả hai đều cảm thấy dễ chịu nhưng lại thiếu đi âm thanh “bụp” do tác động vật lý để tăng thêm phần thú vị. 

Kỷ Vạn Ngũ nằm ở Quý Dạ Từ bên tai, nói ra suy nghĩ của mình. Cơ Diệp Từ mặt đỏ bừng, đánh Cơ Vạn Vũ như một cô gái nhút nhát, sau đó hai người tách ra. 

Cơ Diệp Từ đi đến lan can gần nhất và nâng cái mông béo của cô về phía sau, trong khi Cơ Vạn Vũ cũng có thời gian đeo chiếc bao cao su rất chật cho anh - ngay cả khi anh mua một chiếc XXL. 

Cơ Vạn Vũ nghe thấy dương vật to lớn được bao cao su trói lại, đang nhức nhối, tiến tới phía sau bà cô. Chiếc bao cao su được bôi trơn bằng dịch âm đạo không hề có dấu hiệu dừng lại do khô mà lại đi vào cơ thể bà ngoại theo kiểu doggy rất êm ái. 

"Ồ~~~"

Tư thế doggy khiến Kỷ Dạ Từ thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, cô nằm trên lan can như một con chó cái. 

Cặp mông đầy gợi cảm của cô giơ cao, sừng sững như hai đỉnh núi hùng vĩ. 

Khoảng không gian giữa hai môi âm hộ dày đã tràn ngập nước pha lê. Dưới tác động này, toàn bộ nước trong âm hộ của cô bị ép ra ngoài, từng giọt nước lẻ tẻ bắt đầu nhỏ giọt xuống đất như khúc dạo đầu cho một cơn mưa. 

‘Ồ! ’

Cơ Vạn Vũ tát mạnh vào mông béo của Cơ Diệp Từ, khiến da thịt cô gợn sóng. 

Lỗ sau nhăn nheo không khỏi co lại do bị kích thích đột ngột, trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này, trong mắt Kỷ Vạn Vũ không còn có sự thỏa thuận ban đầu hay bất kỳ thứ gì lộn xộn khác mà chỉ có cảm giác chinh phục con chó cái độc quyền có khí chất nữ tính mạnh mẽ trước mặt của mình. 

"Con trai ngoan...Tiểu Vũ...làm tốt lắm! Cặp mông gợi cảm của bà ngoại...thật thoải mái~"

Cơ Diệp Từ vặn cái mông béo của mình và chủ động dùng âm hộ ướt át của mình để sử dụng cặc của cháu trai mình. 

Hai đôi môi âm hộ đó giống như những chiếc bánh bao mềm mại vừa mới nướng từ chảo, cố gắng hết sức quấn lấy dương vật to lớn phía sau cô, thỉnh thoảng ép ra vài giọt dịch âm đạo trong suốt. 

Cơ Vạn Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của bà ngoại, dương vật to và dài của bà từng chút một ép ra từng tầng thịt, cuối cùng đập mạnh vào trái tim hoa. 

Vị trí vào từ phía sau này cho phép con cặc của anh thâm nhập sâu hơn vào âm hộ trưởng thành của bà ngoại và anh có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách sau mỗi lần đẩy. 

"Ừ...sâu quá! Vào tận bên trong luôn!"

Cơ Diệp Từ ngẩng cao đầu hét lớn, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội dưới ánh mặt trời, vẽ ra một loạt vòng cung dâm đãng. 

Ngay cả những vòng cung liên tục cũng tạo thành những đợt sóng ngực, khiến Cơ Vạn Vũ nhìn thẳng vào cô. 

Âm đạo của cô không ngừng co lại, như thể cô đang thể hiện sự đầu hàng trước thứ khổng lồ đang xâm chiếm cơ thể mình. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy cặc mình bị âm đạo chật hẹp của bà ngoại quấn chặt, từng tấc da thịt mềm mại đang liều mạng mút lấy cặc anh. 

Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến da đầu anh râm ran, anh vô thức đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Mẹ kiếp, bà ơi... bà chặt quá..."

Cơ Vạn Vũ thở hổn hển, con cặc khổng lồ dưới háng anh đang điên cuồng tàn phá nhị hoa mỏng manh. Bụng nó liên tục chạm vào cái lồn béo của bà ngoại, phát ra âm thanh 'pah pah pah' giòn giã. 

"Xuất tinh vào... Tiểu Ngũ! Hãy để bà nội mang thai con của ngươi!"

"Được rồi! Bà ơi, con sẽ xuất tinh, xuất tinh vào, lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch của con, lấp đầy bụng bà bằng tinh dịch của con!"

Quý Dạ Từ lắc lắc cái mông mập mạp của mình, trong lời nói bừa bãi hiện lên một tia chờ đợi bệnh hoạn. 

Khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của cô đã hoàn toàn bị biến dạng, thay vào đó là biểu cảm hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn xác thịt. 

Dù cả hai đều biết lúc này mình đang đeo bao cao su, dù là chân thành hay để tăng thêm hứng thú cho nhau, nhưng những lời nói này chắc chắn đã khơi dậy trong họ những thôi thúc nguyên sơ nhất, thôi thúc mong chờ thế hệ tương lai. 

Lúc này, Cơ Vạn Vũ không còn nắm hay vỗ vào mông béo của Cơ Diệp Tử bằng cả hai tay mà nắm chặt bộ ngực K-cup của Cơ Diệp Tử từ thắt lưng trên. 

Bởi vì Kỷ Vạn Vu biết bà ngoại đã lên đỉnh, cho nên bộ ngực đầy đặn của bà sẵn sàng phun sữa bất cứ lúc nào. 

Kỷ Vạn Vu dùng hai bàn tay to lớn bóp và nắm lấy núm vú trong ngực anh như bóp một con bò. 

Và bộ ngực lớn của Cơ Diệp Từ cũng đáp lại, hình thành một dòng sữa chảy xuống từ núm vú. 

Hai đầu vú sưng đỏ, đầy máu dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chúng không ngừng run rẩy khi con gà được đưa vào và bị bàn tay bóp chặt, những giọt sữa thơm ngào ngạt rơi ra. 

Nếu lúc này có người tình cờ đi ngang qua tầng dưới, có khả năng nhất định sẽ bị ướt bởi ‘mưa’ từ trên trời rơi xuống ~

"Haah...con trai ngoan, đừng dừng lại...bóp thật mạnh vào ngực bà ngoại...coi bà như con bò tơ của con..."

Kỷ Dạ Từ hai mắt mơ hồ, một sợi bạc từ khóe miệng chảy ra. 

Bộ ngực của bà liên tục thay đổi hình dạng trong tay cháu trai, mỗi lần bóp lại một dòng sữa thơm ngon phun ra. 

Cơ Vạn Vũ cảm thấy lòng bàn tay mình bị bộ ngực lớn của bà nội thấm ướt, dòng sữa mịn màng chảy từ cánh tay xuống đất, nhưng phần lớn lại phun trực tiếp từ kẽ hở giữa các ngón tay hoặc đơn giản là từ núm vú thoáng khí giữa các ngón tay. 

Hai bộ ngực giống như bong bóng nước không ngừng biến dạng dưới sự vui chơi của anh nhưng lại đàn hồi hoàn toàn. 

"Ha ha, nhiều sữa quá! Bà nội nhiều sữa quá. Con bò cái tơ của ai vừa bị 'roi' vừa vắt sữa? Thật là nịnh nọt..."

Quý Dạ Từ vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, sau khi nghe được những lời tán tỉnh của Quý Vạn Vũ, bà thậm chí còn cố gắng tạo điều kiện cho cháu trai bóp ngực và đẩy mình lên. 

Hai môi âm hộ dày dưới háng cắn chặt con cặc, như muốn vắt hết tinh hoa ra ngoài. 

Cơ Vạn Vũ cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc đến từ bàn tay mình đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy vào háng của mình. 

Âm đạo của bà nội đã bắt đầu co thắt dữ dội, dịch âm đạo ấm nóng trộn với sữa không ngừng đổ lên quy đầu của ông. 

"Bà ơi... bà nhiều nước quá... bà định dìm chết con à?"

Kỷ Vạn Vu gầm gừ, nhéo mạnh vào núm vú sưng tấy của Quý Dạ Từ, cảm nhận được dòng sữa không ngừng phun ra. 

Cùng lúc đó, cặc anh đột ngột sưng lên, hai mắt mở ra nhắm lại, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Cảm nhận được sự thay đổi của dương vật khổng lồ trong cơ thể mình, Quý Dạ Từ rên rỉ càng lúc càng lớn, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Âm hộ của bà co thắt không kiểm soát, giống như một hũ mật tham lam, ngậm chặt lấy con cặc to lớn của cháu trai bà. 

Thời tiết hôm nay rất nắng. Nếu ai đó nhìn cụ thể sẽ thấy hai hình dáng đó hòa quyện vào nhau, tạo nên bài hát khao khát nguyên thủy nhất. 

Nhưng may mắn thay, đang trong giờ học nên trên đường không có ai cả. 

Ngoài ra, dù có người cũng không thể nhìn rõ ai đang thực hiện hoạt động sinh sản nguyên thủy nhất của con người trong tòa nhà dạy học sáu tầng. 

Còn trên sân thượng, không khí tràn ngập mùi sữa và nội tiết tố nữ nồng nặc, say đắm. 

Và bầu không khí này không chỉ tạo không khí cho hai người làm tình mà còn khiến người phụ nữ trốn tránh không kiềm chế được rơi vào vực sâu của ham muốn tình dục. 

Trong bầu không khí này, Kỷ Vạn Vu không có ý định nhịn nữa. Anh ta thả lỏng tinh dịch của mình, và một lượng lớn tinh dịch một lần nữa phun ra qua con cặc dày đặc của anh ta như một vòi cứu hỏa đang mở. 

Nó chỉ khác với bình thường thôi. Lần này, thứ chào đón tinh trùng hoạt động không phải ở bên trong cơ thể phụ nữ mà ở bên trong vỏ bọc cao su. 

Khi Kỷ Vạn Vũ gần xong việc, anh nhận thấy bà mình đang nằm trên lan can, có vẻ đang vùng vẫy.

Nghĩ lại thì tôi thường xuất tinh trực tiếp vào bên trong, những gì không thể chứa được sẽ bị vắt ra ngoài khi giao hợp. Nhưng lần này tôi đeo bao cao su và tinh dịch đã được bao kín hoàn toàn trong bao. Tức là tôi xuất tinh bao nhiêu thì tôi giữ nó trong cơ thể bấy nhiêu. 

Cơ Vạn Vũ nhanh chóng ấn vào phần đế của bao cao su, nhanh chóng thắt nút rồi từ từ kéo nó ra ngoài. Nhưng khi hắn kéo, tiếng kêu mơ hồ của Quý Dạ Từ dường như chứa đựng cả đau đớn lẫn khoái cảm. 

"Tiểu Ngũ... Mau rút ra đi, đừng tra tấn ta nữa..."

Nghe vậy, Cơ Vạn Vũ tàn nhẫn, một tay giữ lấy cặp mông béo của bà ngoại, tay kia nắm chặt bao cao su rồi rút ra. 

Lượng tinh dịch khiến bao cao su to như quả bóng rổ. 

Bà nội bị kéo như thế, bà quỳ xuống đất như không nhịn được. Một dòng chất lỏng nhỏ phun ra từ lỗ của cô. 

Cơ Diệp Từ cố chịu đựng sự khó chịu ở bụng dưới, trầm ngâm vẫy tay Cơ Vạn Vũ để lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh. 

Vào lúc này, người thứ ba có mặt đang tập trung hoàn toàn nhận thức của mình vào người phụ nữ đang quỳ xuống và liếm con cặc. Trong khi liếm âm hộ của mình, cô ấy đang thủ dâm với niềm đam mê không thể kiểm soát. 

Trong mắt cô lúc này, người phụ nữ liếm cặc thật quyến rũ, với đường nét nữ tính hoàn hảo và vẻ ngoài tao nhã, ngay cả khi làm chuyện dâm ô cũng rất quyến rũ. 

Cô ước gì mình là người tận hưởng buổi nói chuyện, ước gì cô là người có thể cùng cô thay đổi mọi chuyện. Nếu cô ấy có thể đạt được mong muốn này, bất kể thế nào, bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lý Yết Đình và đám cưới tục tĩu

Nhìn qua hồ sơ, tôi thực sự đã nhận được hoa hồng vào giữa tháng 5, hơn nửa năm trước! 

Đối với khoản hoa hồng này, dù tôi viết thế nào hay thêm cài đặt 'Tôi hiểu', khách hàng chỉ có hai từ: không sao cả. 

Tôi rất biết ơn khách hàng vì đã tin tưởng và toàn quyền giao phó (mặc dù tôi nghĩ sau một thời gian dài như vậy, khách hàng đã trở nên “tuyệt vọng”)

Kể từ khi xảy ra sự việc ở trường, Cơ Diệp Từ đã không cho phép Cơ Vạn Vũ đến văn phòng khi cô có giờ học. 

Nhưng debuff mà Cơ Vạn Vũ thỉnh thoảng phải xuất tinh vẫn còn đó, nên anh chỉ có thể đau khổ vì Cơ Diệp Từ không thể nghỉ ngơi tốt trong giờ nghỉ trưa nên đã cùng Cơ Vạn Vũ về nhà. 

Suy cho cùng, ngay cả khi bạn muốn thuê một căn nhà gần đó, xét đến sự nổi tiếng của Cơ Diệp Từ, mặc dù không được nhiều người biết đến trong xã hội (dù sao thì anh ấy cũng là một nhân vật học thuật), nhưng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của anh ấy luôn có thể thu hút sự chú ý, điều này làm tăng nguy cơ bị lộ. 

Cơ Vạn Vũ cũng thực hiện thành thạo công việc lái xe của mình. Hàng ngày cậu đều đón bà ngoại đi làm đúng giờ và không bao giờ đến cơ quan nữa. 

Điều tốt duy nhất trong trải nghiệm của Cơ Diệp Từ là người đệ tử yêu quý của anh, Lý Diệp Đình, không hề nhìn anh một cách xa lạ trong lớp mà cư xử như một giáo viên và học sinh chu đáo như thể cô không hề biết gì. 

Nhưng Cơ Diệp Từ biết rằng mối quan hệ thầy trò không được bảo vệ trước đây có thể sẽ không còn tồn tại. 

Vào ngày này, Cơ Diệp Từ phát hiện ra rằng mặc dù phòng học khổng lồ vẫn đông đúc như trước nhưng luôn có cảm giác như thiếu đi thứ gì đó. 

Chăm chú nhìn xung quanh, Quý Dạ Từ không thấy học trò của mình Lý Y Đình ở hàng ghế đầu bắt mắt nhất như trước. 

‘Ồ, tôi vẫn không thể giả vờ được nữa. Có vẻ như những gì tôi làm với tư cách là một giáo viên đã thực sự có tác động rất lớn đến cô ấy... và đó là... một mối quan hệ phi đạo đức... Nếu nghĩ lại, tôi nên biết ơn chỉ vì cô ấy đã không nói cho cô ấy biết, và tôi vẫn mong cô ấy sẽ giống như trước đây...'

Cơ Diệp Từ mặc dù có chút thất vọng nhưng vẫn tiếp tục giảng dạy. 

Trên thực tế, Cơ Diệp Từ không chỉ thu hút nhiều sinh viên như vậy bằng 'động cơ thầm kín' về thể chất mà khả năng kinh doanh của cô cũng thuộc hàng tốt nhất. 

Là một giáo sư khảo cổ học, không giống như các giáo sư khác, những đồ vật cô trưng bày trong lớp về cơ bản là do chính cô phát hiện hoặc gián tiếp, điều này về cơ bản khác với những giáo viên khác theo sách giáo khoa. 

Vì vậy dự kiến ​​số ghế sẽ chật kín. 

Cơ Diệp Từ ném tất cả những suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu và tiếp tục bài giảng của mình. 

Nhưng cô không biết, lúc này, một người phụ nữ đã kéo chiếc BMW M4 đỗ ven đường ở tầng dưới ra và ngồi thẳng vào ghế phụ. 

"Này, bạn là một vị khách hiếm hoi. Nhưng tôi nhớ rằng tôi dường như đã thực hiện lời hứa của mình. Bạn không muốn tiếp tục mở rộng sở thích của mình sao?"

Người đàn ông thậm chí còn không nhìn cô. Anh biết ai đang đến, nhưng anh không biết tại sao anh ta lại đến. 

Trên thực tế, anh khá sợ cô sẽ lợi dụng chuyện này để tiếp tục lợi dụng sự việc vừa rồi để tống tiền. 

Trong trường hợp này, người đàn ông không thể loại trừ việc sử dụng một số biện pháp vô ơn để giải quyết vấn đề. 

Suy cho cùng, nếu tuân theo hợp đồng là được, giống như sói không được ăn, vậy cách duy nhất để giải quyết vấn đề này chính là loại bỏ hoàn toàn ưu điểm của đối phương, thậm chí loại bỏ bọn họ. 

Người đàn ông đang suy nghĩ trong đầu, nhưng anh ta đã sẵn sàng. Nếu mọi chuyện thực sự trở nên tồi tệ, làm sao anh có thể khiến cô im lặng hoàn toàn? 

Có lẽ nào được buộc vào nhau như châu chấu trên cùng một sợi dây chăng? 

Nếu nó thực sự tự hủy thì không ai có thể trốn thoát. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông khóa xe và đóng cửa kính lại. 

"Đừng căng thẳng, tôi không phải giang hồ, tôi tuân thủ hợp đồng, kỳ thật tôi đến đây là muốn hỏi anh một chuyện... Đương nhiên đồng ý hay không là tùy anh. Cho dù tôi không đồng ý, tôi cũng sẽ rời đi, không uy hiếp anh bất cứ điều gì, tôi không thể làm chuyện như vậy."

Người phụ nữ nhìn chiếc xe bị khóa và phản ứng của người đàn ông, biết rằng có thể mình đã hiểu lầm. 

Nhưng nghĩ lại, thà trực tiếp khoe ra còn hơn. 

Suy cho cùng, anh ấy đã từng nói rằng tốt nhất nên làm việc với những người thông minh. 

Điều thông minh nhất nên làm lúc này chắc chắn là không vòng vo. 

"Là một sinh viên gần đại học, tôi dường như rất hạn chế trong việc giúp đỡ cậu phải không? Tôi nghe nói thành tích của cậu khá tốt nên không cần tôi giúp cậu vận động kết nối. Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ xem xét."

Giọng điệu của người đàn ông dịu đi rất nhiều, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ đồng ý vô điều kiện. Rốt cuộc thì anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Thật ra...tôi...ừm...tôi không biết nói thế nào."

"Nếu ta nhớ không lầm, ngươi nói lần này ngươi tới cầu xin ta. Vậy ngươi bắt đầu với yêu cầu đơn giản nhất và cái giá ngươi có thể trả."

Người đàn ông vẫn nhắm mắt nằm trên ghế lái, nhưng tay anh ta đã chuyển từ ôm ngực sang thản nhiên đặt bên cạnh. 

"Huh~ Được rồi, tôi nói rồi."

Người phụ nữ dường như đã quyết định. 

"Tôi vẫn không thể dễ dàng gạt bỏ cảnh tượng lần trước ra khỏi tâm trí. Tôi đã xem video hơn một lần, nhưng mỗi lần xem lại, tôi thấy không những mình không hài lòng chút nào mà ham muốn thể xác của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Cảnh tượng lúc đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi cả ngày lẫn đêm, không những tôi đã xem video, và tôi còn là nhân chứng cho ngày hôm đó. Thân hình duyên dáng đó, biểu cảm xé nát tâm hồn đó, những lời nói và giọng nói khiến người ta chỉ nghe thôi cũng đã nghiện... Tôi sắp phát điên rồi. Thứ tôi nhận được không phải là sự hài lòng mà là nhiều yêu cầu hơn. Vì vậy... tôi muốn hỏi bạn, bạn có thể cho tôi tham gia không..."

Người phụ nữ vừa nói vừa từ từ nhắm mắt lại như đang hồi tưởng. 

Người đàn ông có khứu giác nhạy bén thực sự đã ngửi thấy mùi hương nóng bỏng của người phụ nữ này qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh của cô. 

Nếu không phải hắn ở đây, hắn tin chắc rằng người phụ nữ này sẽ thủ dâm vào giây tiếp theo. 

"Hahahahaha, vậy thì sao? Chuyện này thì liên quan gì đến tôi? Tại sao tôi phải hứa với anh? Lời tôi vừa nói anh không hiểu à? Cái giá mà anh phải trả là bao nhiêu?"

Người đàn ông cuối cùng cũng mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn người phụ nữ bên cạnh với đôi má đỏ bừng vì dục vọng. 

Với mái tóc đen dài thẳng tắp, cặp kính gọng đen trí tuệ, đôi má ửng hồng nhẹ, nếu cô là một cậu bé ngây thơ, lúc này anh sẽ bị cô mê hoặc. Chỉ cần cô nói ra, anh sẽ làm điều đó vì cô.

Thật đáng tiếc khi đàn ông không chấp nhận chiêu trò này. 

Cả hai đều hiểu tại sao người phụ nữ lại có vẻ ngoài như vậy. 

Mặc dù người đàn ông vừa đánh giá rằng sẽ là kết quả tốt nhất nếu kéo người phụ nữ vào hoặc đơn giản là cưỡng hiếp cô ấy và biến cô ấy thành một con châu chấu trên cùng một sợi dây, nhưng vì yêu cầu của người kia là tham gia chứ không phải tiếp tục vắt ra một số giá trị còn lại, nên đối với cô ấy thì chẳng phải là quá rẻ sao? 

"Tôi... tôi không biết có thể cho anh cái gì. Anh không thiếu tiền, chiếc xe này là bằng chứng xác thực. Anh có người chống lưng, thành tích học tập không cần phải lo lắng. Về phần tôi, tôi càng có lòng kháng cự với đàn ông... và tôi biết mình không thể so sánh với 'cô ấy', nên anh không có... ý nghĩ gì với tôi, phải không...?"

Lúc này, người phụ nữ chợt nghĩ đến điều gì đó, cảnh giác nhìn người đàn ông, trong khi người đàn ông mỉm cười xua tay. 

"Tôi không có hứng thú với xương sườn mỏng. Mặc dù so với những người phụ nữ khác, bạn được coi là 'mũm mĩm', nhưng bạn cũng nói rằng không thể so sánh với cô ấy. Tại sao tôi phải làm vậy?"

"Vậy... ta không biết có thể cho ngươi cái gì. Vậy thì... ngươi nói cho ta biết đi? Chỉ cần ta có thể tiếp nhận..."

"Đơn giản thôi, chúng ta kết hôn đi."

Người đàn ông nhìn người phụ nữ và nở một nụ cười đầy ẩn ý. Đôi mắt của người phụ nữ mở to và cô ấy run rẩy. Cô định nói nhưng mắt cô trợn ngược như đang nghĩ đến điều gì đó. 

“Có phải như tôi nghĩ không?”

"Có lẽ, nói cho tôi biết bạn nghĩ gì?"

Người phụ nữ không trả lời mà suy nghĩ một lúc rồi xin số điện thoại di động của người đàn ông và nhập thông tin liên lạc của cô. 

"Hãy cho tôi thời gian để suy nghĩ. Dù sao... nó liên quan đến nhà tôi."

“Tất nhiên là tôi sẽ đợi câu trả lời của cậu.”

Người phụ nữ mở cửa xe bước ra ngoài. 

Nhìn người phụ nữ dần dần rời xa, nụ cười trên mặt người đàn ông càng rõ ràng hơn. Có vẻ như những người thông minh dễ đối phó hơn. 

Nhưng, có thể coi như là giúp nàng giải quyết phiền toái, nữ nhân này nhất định sẽ đồng ý. 

Sau đó, kế hoạch hoặc bàn tính của riêng bạn sẽ thành hiện thực. 

Sau khi người đàn ông vui vẻ đón cô gái vừa tan lớp, cả hai không vội vã về nhà như thường lệ mà tìm một địa điểm bình dân để ăn uống ngon miệng trên đường đi. 

Người phụ nữ vừa kết thúc lớp học tò mò tại sao người đàn ông lại vui vẻ như vậy, nhưng người đàn ông chỉ trả lời rằng chúng tôi sẽ thấy kết quả sau vài ngày nữa. 

Nhiều ngày trôi qua như vậy. Theo thời gian, Quý Tiểu Tâm và Quý Mạn Đình gần như đã đi làm về, bởi vì tâm tình "nhớ Hàn" nên có lẽ không thể nói trước được. 

Kỷ Vạn Vũ vốn không có ý thúc giục, đành phải nhấc điện thoại lên, bấm vào phần mềm màu xanh lục để nhắc nhở. 

Bên kia phản ứng nhanh chóng và yêu cầu gặp mặt để thảo luận chi tiết. 

Hai người gặp lại nhau trên xe gần như cùng một lúc. 

"Việc giải quyết trong nhà cũng phải tốn một khoảng thời gian, dù sao kết hôn cũng không phải chuyện nhỏ, huống chi là đưa về nhà một người chưa từng gặp mặt như cậu. Nhưng may mắn thay, tôi thường nghe giáo sư nói về cậu rất nhiều, cho nên lúc trước giáo sư đưa cậu đến đây, tôi chỉ nói về những điểm chúng ta thích ở nhau. Tuy rằng gia đình không trực tiếp đồng ý nhưng cũng có thể coi là ưng thuận." 

Lý Diệp Đình lên xe và lên tiếng trước.

"Chà, gần như đúng như những gì tôi nghĩ. Dù sao thì 'cưới con gái' cũng có thể hiểu được. Bây giờ cậu đã yên tâm rồi, tôi có thể nói rõ điều đó bằng cách đến thăm cậu vào một ngày khác. Nhưng trước đó, chúng ta có thể cần phải cùng nhau thú tội để tránh vạch trần sự thật." 

Kỷ Vạn Vu tựa hồ biết trước kết quả, cũng không có biểu hiện gì bất an.

Dù sao, từ góc độ của Quý Vạn Vũ, ngoại trừ việc anh kém cô bốn tuổi, bất kể gia thế ra sao, tuy anh không thuộc hàng hoàng tử đứng đầu nhưng chắc chắn cũng không kém xa. 

"Mặc dù tôi đại khái hiểu được anh định làm gì, nhưng tôi vẫn muốn tự mình xác nhận. Tại sao anh lại muốn kết hôn?"

Lý Dạ Đình nói đến chủ đề này, sắc mặt hiển nhiên có chút u ám. Rốt cuộc thì đúng như cô đoán...

"Anh cũng đã nhìn thấy mối quan hệ giữa tôi và bà nội tôi. Vì bây giờ chúng ta là 'đồng phạm' nên kể cho anh nghe mọi chuyện cũng chẳng hại gì. Dù sao thì cách này anh có thể suy nghĩ kỹ hơn. Dù chúng ta không nói chuyện đàng hoàng cũng không sao, chỉ là chậm trễ khi nói với bố mẹ anh rằng chúng ta đang lừa dối."

Lý Dạ Đình không nói chuyện, mà nhìn thẳng vào Kỷ Vạn Vu, như muốn biết hết mọi chuyện nhưng lại do dự. 

"Thật ra trong nhà tôi không có người đàn ông nào ngoại trừ tôi, như bạn đã biết. Vậy bạn đoán xem, với tư cách là anh cả và tôi có mối quan hệ như vậy, thì mẹ và em gái tôi..."

Mặc dù Lý Dạ Đình đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng dù sao trong một gia đình loạn luân xảy ra chuyện gì cũng sẽ không có gì lạ, nhưng khi nghe được điều đó, Lý Dạ Đình không khỏi mở to hai mắt. Có vẻ như cô chỉ nhìn thấy những thứ phá vỡ ranh giới đạo đức con người trong các báo cáo hoặc tiểu thuyết hư cấu. 

Khi sự việc này thực sự xảy ra xung quanh cô, đặc biệt là khi nó xảy ra tại nhà của người thầy yêu quý của cô, Lý Diệp Đình không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Chờ một lúc, Lý Y Đình đã có suy đoán của mình. 

“Vậy, sở dĩ anh kết hôn là vì muốn dùng chuyện này làm vỏ bọc để tìm một cái tên phù hợp cho đứa con mình sinh ra?”

Lý Dạ Đình ánh mắt sắc bén nhìn Kỷ Vạn Vu. Kỷ Vạn Vu một lát sau chỉ mỉm cười gật đầu, coi như chính thức thừa nhận. 

"Những đứa trẻ sinh ra theo cách này...có thể có một số khiếm khuyết về chức năng thể chất hoặc...hoặc các khía cạnh khác..."

"Cái này ngươi không cần lo lắng, công nghệ đã đủ thành thục, ta có biện pháp bảo đảm hài tử đều khỏe mạnh."

Nhìn thấy lời nói đầy tự tin của Kỷ Vạn Vũ, kế hoạch cuối cùng của Lý Dã Đình nhằm ngăn cản gia đình trượt xuống vực sâu không thể cứu vãn đã không thành công. 

"Tôi...tôi sẽ không chấp nhận việc anh chạm vào tôi. Đây là điểm mấu chốt của tôi."

Lúc này, Lý Diệp Đình muốn xuống xe, lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, mong bắt được người đàn ông này và cứu xã hội khỏi bị tổn hại. 

Tuy nhiên, so với tà niệm chiếm hữu sư phụ của mình, ý nghĩ này hiển nhiên đã bị đè nén. 

Yêu cầu tôi đưa ra về cơ bản là trái với đạo đức con người, thậm chí định hướng của tôi cũng không được đa số xã hội chấp nhận. Vậy làm sao tôi có đủ tự tin để gọi cảnh sát? 

Đạo đức nội tâm và ham muốn ích kỷ của Lý Diệp Đình không ngừng đấu tranh, nhưng rõ ràng ham muốn của con người có thể trấn áp mọi suy nghĩ khác trong một khoảng thời gian nhất định. 

Lý Dạ Đình cũng biết mình đã đồng ý, không thể quay đầu lại, nhưng dưới sự tác động của dục vọng, cô đã nói ra những lời vừa nói, về bản chất cũng giống như đồng ý. 

Nhìn Kỷ Vạn Vu gật đầu, Lý Dã Đình biết nàng không có lựa chọn nào khác. 

“Ngoài ra, đừng kể cho giáo sư Ji bất cứ điều gì về tôi.”

Lý Uy Đình ánh mắt kiên định nhìn Kỷ Vạn Vu, yêu cầu, Kỷ Vạn Vu tự nhiên đồng ý. 

"Đặc biệt là khi nói đến mối quan hệ của tôi."

Lý Y Đình lại bổ sung thêm. 

"Tôi hiểu rồi, anh sợ bà tôi kỳ thị đồng tính đúng không? Đừng lo, tôi sẽ giữ bí mật."

Vốn dĩ Kỷ Vạn Vu muốn kể cho cô nghe về trận chiến ba người trước đó, nhưng sau khi suy nghĩ lại, có một số việc khiến cô tham gia càng thú vị hơn. 

"Tôi đã gửi địa chỉ cho bạn rồi. Khoảng 7 giờ 30 tối hãy đến đây. Tôi sẽ nhắn tin cho bạn. Lúc đó bạn có thể vào."

Kỷ Vạn Ngũ ném một chùm chìa khóa tới, nói cho hắn biết cửa tương ứng, sau đó hai người tách ra. 

Sau bữa tối, Quý Vạn Vu bất thường giúp Quý Dạ Từ dọn dẹp nhà cửa. Cơ Diệp Từ chỉ nghĩ rằng đó là đứa cháu 'hiếu thảo' muốn giúp đỡ mình. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, Quý Vạn Vũ ngồi cạnh Quý Dạ Từ vừa hôn lên cổ Quý Dạ Từ vừa cương cứng dương vật của hắn (nói chung là ban đêm, vì tiện nghi, trong nhà rất ít khi mặc quần áo, mặc quần áo cũng rất vui). 

Quý Dạ Từ trêu chọc, đánh vào con cặc đang đau nhức của hắn, sau đó đứng dậy nói hắn chuẩn bị đi tắm. 

Kỷ Vạn Vũ đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý. 

Sau khi Quý Dạ Từ rời đi, Quý Vạn Vu liền nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn: 'Vậy thôi, mau vào đi. Nhưng hãy nhớ nhỏ giọng, làm theo hướng dẫn của tôi khi bước vào và đừng gây ra tiếng động.' 

Khi tin nhắn được gửi đi, trong vòng hai phút, Lý Y Đình mặc quần áo bình thường và đội mũ xuất hiện ở phòng khách. 

Nhưng khi Lý Uy Đình nhìn thấy Kỷ Vạn Vũ khỏa thân, cô gần như hét lên. 

"Suỵt, đừng phát ra âm thanh!"

Kỷ Vạn Vu vội vàng đi tới, bịt miệng Lý Dạ Đình. Khi anh ta đến gần, con cặc hếch của anh ta đã chạm vào chân của Lý Diệp Đình.

Lý Dạ Đình chỉ cảm nhận được một tia hơi thở nóng hổi xuyên qua một lớp quần. 

Lý Dạ Đình vội vàng lùi lại, nhỏ giọng nói: “Chắc anh đã nhớ ra yêu cầu không được chạm vào tôi rồi phải không?”

“Tử, tôi vừa tán tỉnh bà ngoại, cậu suy nghĩ quá nhiều rồi.”

Nhìn dương vật chỉ có thể cương cứng 90 độ, Lý Tuyệt Đình tin chắc rằng nó có thể nghiêng lên áp vào bụng mình, cho nên cô tin lời của Kỷ Vạn Vũ. 

“Chỉ là sau này kết hôn thì phải thích ứng, buổi tối chúng ta bình thường không mặc quần áo, về phần nguyên nhân thì sau này ngươi sẽ biết.”

Lý Dạ Đình đỏ mặt, cúi đầu không chịu trả lời. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình không khỏi muốn nhìn vào bộ phận sinh dục nam mà cô thường ghét. 

Có vẻ như cô ấy rất tò mò về loại sức mạnh ma thuật nào đã khiến vị giáo sư nghiêm túc của cô ấy từ bỏ những trở ngại của đạo đức con người và thoái hóa thành… vẻ ngoài quyến rũ đó. 

"Sau này cậu vào phòng tôi trốn trong tủ, tôi đã dọn dẹp cho cậu rồi, tôi sẽ bịt mắt cô ấy lại, sau đó tôi sẽ mở cửa tủ, cậu có thể ra ngoài làm gì thì làm. Tôi sẽ che chắn cho cậu. Cậu hiểu không? À, cậu nhớ cởi quần áo ra nhé, nếu bà nội sờ vào quần áo, tôi không thể giải thích được."

Lý Dạ Đình gật đầu, nhưng sau đó mở mắt ra, lắc đầu. 

"Tôi...tôi không thể ở trước mặt người khác giới..."

"Nếu không muốn thử, hiện tại ngươi có thể rời đi. Ta không rảnh làm bác sĩ tâm lý dỗ dành ngươi."

Sắc mặt Kỷ Vạn Vu trong nháy mắt tối sầm lại, trong mắt hắn có chút thiếu kiên nhẫn nói. Cả hai vẫn bế tắc trong vài phút. 

"Theo như thường lệ thời gian, bà nội sắp đi ra, ta cho ngươi mười giây suy nghĩ, đồng ý thì đi vào, không đồng ý thì rời đi."

Kỷ Vạn Vũ lập tức mất kiên nhẫn. 

Trong khoảng thời gian này, những gì đang diễn ra trong đầu Lý Vân Đình gần như có thể coi là động não. 

Nhưng Lý Dạ Đình cũng biết, điều kiện này kỳ thật không phải Kỷ Vạn Vu muốn lợi dụng nàng, mà là nàng vẫn là không có cách nào hạ quyết tâm đồng ý. 

'Nhấp chuột'

Kỷ Vạn Vũ mở cửa. 

"Vì muốn đột phá nội phòng của ngươi rất khó, nên giữa ngươi và ta giao dịch đã kết thúc, ngươi có thể rời đi."

Kỷ Vạn Vu không chút do dự, giúp Lý Dạ Đình làm ra lựa chọn. 

"Không, tôi biết. Tôi vào ngay đây."

Lý Diệp Đình phớt lờ ý kiến ​​của Cơ Vạn Vũ và chạy lon ton vào căn phòng mà Cơ Vạn Vũ vừa chỉ chỉ. Khi vào trong, Lý Diệp Đình nhanh chóng cởi bỏ quần áo và giấu tất cả đồ đạc của mình vào tủ. 

Nhìn thấy hành động của Lý Y Đình, Kỷ Vạn Vu cười đùa. 

"Bà ơi, bà thật quyến rũ."

Nhưng hắn còn chưa kịp thở dài, tiếng nước chảy đã ngừng lại, Kỷ Vạn Vu biết rằng Quý Dạ Từ sắp đi ra. 

Vì vậy Kỷ Vạn Vu cố ý lớn tiếng hỏi bà nội giặt xong chưa, không bao lâu sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Quý Dạ Từ liền đi ra ngoài. 

Trên thực tế, cuộc điều tra này về cơ bản được gửi tới Lý Diệp Đình. 

Kỷ Vạn Vũ vào phòng, nhìn căn phòng trông chẳng có gì kỳ lạ, hài lòng nhìn tủ quần áo. 

Lý Uy Đình nhìn Kỷ Vạn Vu trong tủ, cảm thấy mình đã bị âm mưu hãm hại. 

Nhưng coi đây là một phần trong đề xuất của mình thì cô không còn gì để nói. 

Cơ Vạn Vũ, hay gia đình Ji, có thể sinh ra đã có vóc dáng biến thái. Khi Ji Wanwu nghĩ đến một 'khán giả' trong tủ đối diện với mình, dương vật ở phần thân dưới của anh không khỏi căng đầy máu. Kỷ Vạn Vu chỉ đơn giản nằm xuống giường, để cho 'khán giả' trong tủ có thể nhìn thấy toàn bộ thân thể trần trụi của hắn. Lúc này, dương vật hưng phấn của hắn không khỏi bắt đầu rỉ ra chất lỏng, dường như thông báo sự hưng phấn của chủ nhân cơ thể này. 

Ngay khi Kỷ Vạn Vu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn, giống như chuẩn bị biểu diễn thủ dâm, cánh cửa bị đẩy ra, Quý Dạ Tư với mái tóc còn hơi ướt, quấn một chiếc khăn quàng cổ bước vào phòng. 

"Thật sao, cháu trai ngoan của ta ngày nào cũng hưng phấn như vậy? Nó không đợi được xoa cặc chờ âm hộ của bà ngoại sao?"

Quý Dạ Từ chỉ là cho rằng hắn là cháu ngoan của mình, nóng lòng muốn tự mình giải trí. Anh ấy không biết gì về những gì đang diễn ra trong tủ nên vẫn nói một cách không nao núng như thường lệ. 

Nếu lần trên sân thượng là do dục vọng điều khiển thì lần này chỉ là lời trêu chọc trần trụi. 

“Vâng, bà ơi, với bộ ngực của bà, cái mông béo và cái lồn của bà khiến tôi mơ màng, làm sao tôi có thể không phấn khích được?”

Kỷ Vạn Vu vẫn không dừng lại, mà còn cố ý nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy để kích thích 'hai' nữ nhân ở đây. 

"Nhìn này, con cặc của anh đã khao khát lồn của em từ lâu rồi."

"Mẹ kiếp, ta đã nói rồi, đừng ngày ngày nói chuyện về âm hộ và dương vật của ngươi. May mà ngươi có bà nội của giáo sư, quá thô lỗ sẽ không vui. Sau này thành thói quen, ngươi sẽ chỉ nói là ta dạy không tốt."

Kỷ Dạ Từ tuy mắng Kỷ Vạn Vu nhưng hắn vẫn không ngừng đi về phía giường, trên môi hiển nhiên là có ý cười. 

Người phụ nữ nào lại không vui khi nghĩ rằng cơ thể của mình vẫn có thể quyến rũ giới trẻ? 

“Bà nội đừng nói vô dụng, bà lại đây liếm cho cháu đi, sau đó dùng bộ ngực mập mạp của bà cho cháu khoái cảm trước đã.”

Cơ Diệp Từ lần này không nói gì nữa. Thay vào đó, anh cởi khăn tắm ra, để trên ghế rồi trèo lên giường. 

Cơ Diệp Từ lúc này đã bò bằng bốn chân, treo bộ ngực to béo một cách tự nhiên để kẹp lấy con cặc của Cơ Vạn Vũ. 

Bộ ngực to rũ xuống tự nhiên nếu không có sự can thiệp của con người không thể quấn lấy con cặc chút nào nhưng bộ ngực mềm mại mịn màng kích thích quy đầu. 

Lối chơi này cũng là điều mà Cơ Vạn Vũ rất thích. 

Cơ Vạn Vũ đứng dậy và giữ yên dương vật của mình trong khi tận hưởng sự kích thích từ bộ ngực của Cơ Diệp Từ. Anh ta dùng một tay đỡ phần thân trên của mình và hôn Cơ Diệp Từ bằng miệng. Đồng thời, tay còn lại thô bạo nắm lấy bộ ngực K-cup từ bên ngoài mà một tay không thể nắm bắt được và xoa bóp dữ dội. 

Không cần phải nói, núm vú màu tím nhạt trên bộ ngực khủng của cô bắt đầu cứng lại khi bị bàn tay này nắm lấy. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng chăn bông bị bóp nát và tiếng hai người hôn nhau. 

"Tiểu Ngũ, con cặc lớn của ngươi nóng quá..."

Cơ Diệp Từ khẽ lắc lư, để bộ ngực và đầu núm vú không thể kiểm soát khác của cô cọ xát qua lại trên dương vật của người đàn ông, trong khi cô thì thầm trong sự ngây ngất. 

Kỷ Vạn Vu thoải mái nheo mắt lại, cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn của bà nội. 

Con cặc dài và dày của anh bị kẹp giữa hai quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi. Chất lỏng nhớp nháp thỉnh thoảng tràn ra từ mắt ngựa khiến khe ngực sâu của cô càng thêm lấp lánh và trong suốt. 

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nhét thứ gì đó vào miệng bà ngoại ~"

Theo lời thì thầm của Quý Vạn Vu, Quý Dạ Từ chậm rãi cúi đầu, đưa quy đầu toát ra mùi nam tính nồng nặc của cháu trai mình vào miệng. 

Đầu lưỡi khéo léo của cô khéo léo quấn quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm dục. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi, liên tục nhào nặn ngực để có thể ép thêm thịt âm đạo vào con cặc nóng bỏng. 

Vì tay cần ôm ngực nên Quý Dạ Từ đã quỳ xuống giường. 

Để khán giả có thể nhìn rõ, Cơ Vạn Vũ ân cần dùng hai tay ôm eo Cơ Diệp Từ và yêu cầu cô quay mặt vào tủ trong tư thế doggy. 

Trong tủ quần áo, Lý Dã Đình nhìn cô giáo đang hướng cái mông béo phệ chạy tới chỗ cô. Phần thân dưới của cô bắt đầu phản ứng, và cô vô thức giơ ngón tay lên. 

Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi đó. 

"Hmm... sao hôm nay con vất vả thế? Nhưng bà nội thích ăn gà trống nhất trong tình trạng này..."

Nghe bà nội nói rõ ràng, lại nghĩ đến khán giả, Kỷ Vạn Vũ cảm giác được một cỗ máu tươi dồn lên đỉnh đầu. 

Anh ta nắm lấy hai quả bóng ngực trắng như tuyết đung đưa qua lại, dùng ngón tay thọc sâu vào trong như muốn bóp nát hai quả bóng thịt trưởng thành. 

"Yên tâm đi..."

Tuy nói như vậy nhưng động tác của Quý Dạ Từ vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, cô nuốt cặc của người đàn ông mạnh hơn, mỗi lần đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Khuôn mặt đoan trang vốn có của cô bây giờ đỏ bừng, khóe miệng còn đọng một vệt nước bọt khiến cô không kịp nuốt xuống. 

Mặc dù không có cách nào để biết đó có phải chỉ là nước bọt hay không. 

"Ồ... cháu trai yêu quý, cháu có muốn bà nội... giúp cháu lấy nó ra nhanh chóng không?"

Cơ Diệp Từ vừa nói vừa quấn chiếc lưỡi đỏ linh hoạt của mình quanh rãnh vành của con cặc, sau đó mút thật mạnh. 

Bộ ngực của cô cũng đung đưa lên xuống, sóng ngực dâng trào, hai núm vú cứng cáp vẽ lên những đường cong dâm đãng trong không khí. 

Cô ấy hỏi với giọng điệu ngọt ngào có chủ ý trong khi tăng tốc độ mút của mình. 

Cô cảm thấy hôm nay Kỷ Vạn Vu có vẻ đặc biệt hưng phấn, cô rất vui khi được hợp tác với anh. 

"Hmm...rít~"

Kỷ Vạn Vũ không tự chủ được mà thở dốc, dương vật của hắn càng ngày càng cứng hơn, nóng hơn, chất lỏng trong suốt tiết ra từ đầu vòi bắn khắp miệng bà nội. 

Chỉ là tiếng thở dài này dường như xen lẫn với một màn trình diễn có chủ ý. 

Quý Dạ Từ lúc này đang mơ hồ nói chuyện, lại đột nhiên mím môi, đưa lưỡi áp vào mắt nam nhân. 

Bà biết đây là tư thế ưa thích của cháu trai bà. 

Quả nhiên, Cơ Vạn Vu thân thể rõ ràng run lên, hắn phải nghiến răng nghiến lợi mới có thể miễn cưỡng khống chế muốn xuất tinh. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Thấy vậy, Cơ Diệp Từ càng phục vụ chăm chỉ hơn. 

Bộ ngực của cô ấy phập phồng lên xuống, đôi khi dùng núm vú cạo thân thịt, đôi khi dùng khe ngực ép chặt quy đầu. Đồng thời, miệng cô không ngừng co lại, tạo cho người đàn ông sự kích thích toàn diện. 

"Này ~ Bà ơi... chậm lại đi, đừng làm nũng thế, con không nhịn được nữa rồi..."

Nghe vậy, Cơ Diệp Từ tăng tốc. Cô nuốt thật sâu cặc của người đàn ông cho đến khi phần rễ hoàn toàn biến mất khỏi miệng. 

Cô phát ra âm thanh "vo ve" từ khoang mũi và má cô hơi hóp lại do lực hút mạnh. 

"Con trai yêu quý của mẹ... Mau ra cho bà nội! Hãy cho hết tinh dịch của con vào... Bà nội đã lâu không có tinh dịch của con rồi."

"Ồ, rõ ràng là tôi vừa mới ăn vào buổi trưa..."

Cô mơ hồ bảo vệ điều gì đó, lặng lẽ đưa một tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín vốn đã ngập nước. 

Dưới ánh trăng, bức ảnh này trông đặc biệt dâm đãng - một người phụ nữ trung niên đầy đặn đang dùng bộ ngực cỡ K và cái miệng ấm áp để lấy lòng cháu trai nhỏ của mình. Trên khuôn mặt cô hiện lên một nỗi ám ảnh bệnh hoạn, như thể đây là điều hạnh phúc nhất trên đời đối với cô. 

Chỉ trải nghiệm điều này thôi đã khiến hai người vô cùng thích thú, chưa kể còn có khán giả cách đó chưa đầy ba mét. 

Lúc này, Lý Y Đình đang ở trong tủ phải nghiến răng nghiến lợi, thậm chí dùng răng cắn vào tay mình, khó khăn lắm mới ngăn mình phát ra âm thanh vì cảnh tượng dâm ô trước mặt. 

"Bà ơi, sắp đến giờ rồi. Để con phục vụ bà. Bà mặc cái này vào đi."

Cơ Vạn Vũ lấy một chiếc mặt nạ che mắt ở đầu giường ra. Đó là loại bao gồm tất cả, vì vậy anh không phải lo lắng về việc nhìn thấy những gì đang xảy ra dưới mắt mình. 

Cơ Diệp Từ thường chơi đạo cụ với Cơ Vạn Vũ nên anh không nghi ngờ gì và đeo bịt mắt vào. 

Sau khi đặt Quý Dạ Từ xuống, Quý Vạn Vu chỉ về phía tủ quần áo. Lý Y Đình chậm rãi mở cửa tủ ra. Khu vực xung quanh âm đạo của cô đã ướt đẫm tinh dịch, cô run rẩy bước ra ngoài. 

Không chỉ từ sự kích thích về thể chất, mà còn từ niềm vui tinh thần do việc tiếp theo mang lại, cô sẽ có vinh dự được đích thân vuốt ve vị giáo sư mà cô ngưỡng mộ nhất. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tỏa ra hương thơm nữ tính say đắm. 

Cơ thể của Cơ Diệp Từ gần như trẻ lại nhờ tinh dịch của Cơ Vạn Vũ, duy trì độ đàn hồi và độ bóng đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực K-cup đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở, giống như hai đỉnh núi cao chót vót, và núm vú đã cứng lại vì phấn khích. 

Đôi chân đầy đặn xinh đẹp xếp lại với nhau, giữa hai chân mập mạp được bao phủ bởi rừng rậm, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe hở màu hồng. 

Đột nhiên, một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào ngực phải của cô, đầu ngón tay vẽ vòng tròn quanh quầng vú, kích thích một dòng điện râm ran. 

Bàn tay còn lại đi dọc xuống vùng bụng dưới của cô, dừng lại ở rìa của cõi bí mật ẩm ướt đó, nhưng cũng không vội tiến vào mà chỉ nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua chiếc quần lót ren. 

"Ừ~ Cảm giác thật thoải mái... Tiểu Ngũ, em học nhanh quá~"

Quý Dạ Từ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, vô thức dang chân ra một chút, khiến ngón tay nghịch ngợm dễ dàng tiến vào sâu hơn. 

Tuy nhiên, từ một góc độ mà cô không thể nhìn thấy, bàn tay khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy không phải đến từ cháu trai cô, 'Tiểu Vũ'. 

Lý Dạ Đình nhìn thân hình hoàn mỹ đầy quyến rũ trưởng thành trước mặt, hơi thở trở nên gấp gáp, nhịp tim cũng tăng tốc. 

Vị giáo sư thường ngày cao quý và lạnh lùng giờ lại thể hiện một vẻ mặt quyến rũ như vậy dưới sự đụng chạm của cô. Sự tương phản này khiến cô cảm thấy kích thích chưa từng có. 

Cô cẩn thận tiếp nhận vị trí của Kỷ Vạn Vu, sau đó chậm rãi khám phá lối vào con đường hoa vốn đã lầy lội của Kỷ Dạ Từ. 

‘Guji~’

Tiếng ngón tay thọc vào hũ mật ẩm ướt đặc biệt rõ ràng. 

Lý Dạ Đình nín thở, cảm nhận được lực hút kinh người từ tay mình. Đồng thời, cô cũng không quên bắt chước động tác thông thường của Kỷ Vạn Vu, dùng ba ngón tay khuấy qua lại để lấy ra từng miếng nước trái cây. 

Cơ Diệp Từ không khỏi run rẩy trước sự trêu chọc này, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, những tiếng rên rỉ nóng bỏng không ngừng phát ra. 

Đương nhiên, những thứ này đều được Kỷ Vạn Vũ cho cô xem trong khi ấn huyệt đạo của anh lên không trung. 

"A...thật dễ chịu, Tiểu Vũ, mạnh hơn nữa...sâu hơn một chút~"

Tình huống hoàn toàn không hề hay biết đó càng làm cho cuộc vui càng trở nên thú vị hơn. Cơ Diệp Từ vặn vẹo eo một cách điên cuồng để phục vụ cho sự hung hãn của học sinh. 

Lý Dạ Đình nhìn cảnh đẹp trước mắt, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô cúi đầu, ngậm một bên ngực của Quý Dạ Từ vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi liếm và mút linh hoạt, phát ra âm thanh “nhấm nháp”. 

Cơ Vạn Vũ ở một bên hài lòng nhìn cảnh này, cầm con cặc của mình trong tay chậm rãi vuốt ve, nhìn cảnh quan hệ tình dục 'đồng tính nữ' này một cách thích thú. 

"Ồ~ Thật tuyệt vời! Sao hôm nay Tiểu Ngũ lại ngoan như vậy... huh huh~"

Nghe được Quý Dạ Từ lời nói, Lý Dã Đình thầm cười trong lòng, nhưng nàng càng ngày càng nỗ lực. 

Cô dùng cả hai tay cùng nhau, một tay nhào nặn cặp vú to tròn trịa, đầu ngón tay thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú cứng cáp. Tay còn lại thọc vào cái lồn vốn đã căng mọng, khéo léo tìm kiếm điểm nhạy cảm. 

Lý Diệp Đình đưa một tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách ra hai môi âm hộ đầy đặn bị Cơ Diệp Từ lộ ra. 

Tôi nhìn thấy âm vật màu đỏ sậm dưới sự kích thích đã cương cứng, lông mu xung quanh được chải chuốt gọn gàng, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"A~ Ngứa quá... Tiểu Vũ, cháu ngoan quá ~ Giúp bà ngoại hết ngứa đi~"

Quý Dạ Từ vặn vẹo eo như rắn nước, hai đùi gợi cảm kẹp chặt cánh tay Lý Dạ Đình.

Thấy vậy, Lý Dạ Đình nhếch mép cười, ngón tay chụm lại, trực tiếp đưa vào trong khoang nóng ẩm, bắt đầu bơm nhanh.

‘Guji~Guji~’

Tinh dịch đặc quánh theo chuyển động bắn tung tóe khắp nơi, Lý Dạ Đình cảm giác được âm đạo của Quý Dạ Từ đang điên cuồng co rút, hiển nhiên sắp đạt đến đỉnh điểm.

Cô chợt dừng lại, khéo léo móc một ngón tay vào điểm G rồi ấn mạnh vào.

"A!!! Đi thôi!!!"

Kỷ Dạ Từ hét lên một tiếng chói tai, toàn thân run lên như bị điện giật. Một lượng lớn chất dịch tình dục từ sâu trong tâm hoa tuôn ra, thấm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường.

Ngay khi cô đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, Lý Diệp Đình phớt lờ tinh dịch phun khắp mặt cô. Cô nghiêng người đưa âm vật vẫn còn đang đập vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng.

"Hmm...đừng dừng lại...bà muốn nhiều hơn nữa..."

Cơ thể nhạy cảm vừa trải qua đỉnh cao lại nhanh chóng bị đốt cháy bởi ham muốn. Cơ Diệp Từ chủ động nâng cặp mông béo của mình lên, để Lý Diệp Đình khám phá khu vườn bí mật của cô sâu hơn.

Lúc này, Kỷ Vạn Vũ đứng bên lề tràn ngập hưng phấn khó tả khi nhìn bà nội đạt đến cao trào dưới món đồ chơi của học trò mình.

"Ừ...Tiểu Ngũ...thật thoải mái..."

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Cơ Diệp Từ mềm nhũn nhưng cô vẫn không ngừng vặn vẹo, như đang thèm khát ánh hào quang.

Lý Dạ Đình trèo lên trên người Quý Dạ Từ, môi nàng lang thang dọc theo đường cong trên chiếc cổ thon dài của nàng, nơi đầu lưỡi đi qua để lại vết nước trong như pha lê.

"Típ ~ chíp ~"

Môi họ chạm nhau, Quý Dạ Từ tham lam nắm lấy đầu lưỡi của Lý Dạ Đình, phát ra tiếng hôn nóng bỏng.

Lý Dạ Đình nhân cơ hội đưa ngón tay vào trong âm đạo vẫn còn đang co giật nhẹ của mình. Lần này động tác của cô vô cùng nhẹ nhàng, như đang xoa dịu một đứa trẻ bị thương.

Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Diệp Đình leo lên cặp ngực K-cup và khéo léo nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

Ngón tay thỉnh thoảng chạm vào quầng vú nhạy cảm, khiến Kỷ Dạ Từ lại rùng mình.

"Haha... Tiểu Ngũ hôm nay thật chu đáo... Nó biết chăm sóc bà nội thật tốt."

Quý Dạ Từ thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm má Lý Dạ Đình, trìu mến nói.

Tuy nhiên, điều cô không biết là đứa cháu trai thường ngày rất ngoan ngoãn của cô đang đứng bên cạnh, chứng kiến ​​cô bị chính học sinh của mình chơi đùa.

Một lúc sau, Lý Dạ Đình chuyển sự chú ý tới đùi trong của Quý Dạ Từ, đầu lưỡi quét tới quét lui dọc theo dây thần kinh nhạy cảm.

Khu vực này bình thường không được chú ý nhiều, sự kích thích đột ngột khiến Cơ Diệp Từ không tự chủ được cong người.

Lý Diệp Đình ngưỡng mộ phản ứng của người đẹp trong vòng tay cô. Những ngón tay của cô vẫn di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt, lúc thì xoay lúc thì uốn cong. Mỗi cử động đều khiến Kỷ Dạ Từ khẽ run lên.

Thời gian trôi qua, dấu hiệu của đợt cao trào thứ hai dần dần xuất hiện, hơi thở của Quý Dạ Từ trở nên nặng nề hơn, trong tiếng rên rỉ có chút lo lắng.

Lúc này, Kỷ Vạn Vu vốn đang im lặng quan sát lặng lẽ đi tới, dương vật dưới háng đã chuẩn bị xuất tinh...

Cảm nhận được dục vọng trong cơ thể Quý Dạ Từ càng ngày càng mãnh liệt, Lý Dạ Đình biết đã đến lúc phải kết thúc.

Cô miễn cưỡng bò ra khỏi cơ thể mềm mại, một thân hình cao lớn nhanh chóng lấp đầy chỗ trống mà Lý Dạ Đình để lại.

Kỷ Vạn Vu trần trụi cúi người về phía trước, vật khổng lồ dưới háng đứng thẳng kiêu hãnh. Thanh dày cuộn đầy gân, phần đầu phía trước thậm chí còn đỏ hơn. Dịch tuyến tiền liệt rỉ ra tỏa sáng một cách khó chịu dưới ánh sáng.

"Con trai yêu quý của mẹ... đừng chơi nữa và vào nhanh đi."

Cơ Diệp Từ vặn cái mông béo của mình, háo hức lấp đầy mình bằng con cặc dày đặc. Lúc này, Cơ Diệp Từ vặn vẹo qua lại như một cô gái điếm bất mãn, cố gắng tìm kiếm dương vật đã ám ảnh mình.

Kỷ Vạn Vũ cũng không vội. Quy đầu chỉ cọ qua lại trên môi âm hộ, thỉnh thoảng xuyên vào nửa đầu chứ không chịu đi sâu.

“Bà nội có muốn không?”

Anh cúi xuống và cố tình hỏi.

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to lớn của cháu trai thân yêu của tôi... Đừng trêu bà nữa, lại đây♥..."

Cơ Diệp Từ đã bị ham muốn làm cho mù quáng. Cô ấy dang rộng hai chân ra và trông như đang mời bạn vào trong hũ.

"Vậy tôi sẽ vào."

Cơ Vạn Vũ hít một hơi thật sâu, nhắm vào lỗ âm đạo đang không ngừng đóng mở, đưa vào một cách chậm rãi nhưng chắc chắn.

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy cơ thể anh, sự siết chặt quen thuộc khiến anh phải hít một hơi.

"Hừ, vẫn chặt quá... thực sự là chưa đủ..."

Anh thì thầm, bắt đầu thúc vào từng nhịp nhỏ.

Mỗi cú vuốt ve của dương vật dày và dài sẽ chạm vào phần sâu nhất của cổ tử cung, khiến Cơ Diệp Từ run rẩy.

Cặp ngực K-cup lắc lư qua lại khi va chạm, để lại hai chấm dư ảnh màu đỏ tươi.

"A...chính là nó...con cặc của cháu trai yêu quý của tôi...đầy căng cho bà!"

Cơ Diệp hét lên không ngừng, giọng nói đầy hài lòng.

Kỷ Vạn Vu vươn tay nắm lấy cặp vú to đang nảy lên, đầu ngón tay đâm sâu vào bộ ngực mềm mại.

Chuyển động của phần thân dưới của anh ta ngày càng trở nên bạo lực, gần như rút ra con cặc to và dài sau mỗi cú vuốt, rồi nhét nó trở lại vị trí cũ, phát ra âm thanh 'bốp'.

"A! Sâu quá! Cháu nội yêu quý của ta thật lợi hại!"

Cơ thể Quý Dạ Từ bị đụ mềm mại đến nỗi hai bắp đùi mập mạp khó có thể chống đỡ được, chỉ có thể yếu ớt tựa vào mép giường.

Tinh dịch liên tục chảy ra dọc theo khớp nối giữa hai người, trộn lẫn với mồ hôi và để lại dấu vết lớn trên ga trải giường.

Lúc này, Lý Dạ Đình đứng sang một bên, ngón tay cắm sâu vào đùi, ánh mắt phức tạp nhìn cảnh tượng trên giường.

Cô không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nhìn thấy Quý Dạ Từ hành động như thế này - vị giáo sư bình thường lạnh lùng cao thượng giờ lại giống như một con thú cái động dục, bị cháu trai đụ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh.

Ngón tay của Lý Dạ Đình nhanh chóng co giật ở phần thân dưới của cô, móng tay thỉnh thoảng cào vào bức tường nhạy cảm bên trong, tạo cho mình những làn sóng khoái cảm.

Nhưng so với cảm giác thực sự bị gà xâm nhập thì vẫn còn kém một bước.

Lý Dạ Đình vô thức bắt đầu suy nghĩ, nếu thật sự bị một con gà trống đụ…đặc biệt là một con gà trống dày như vậy…liệu cô ấy có giống giáo sư Kỷ không…

Cô cười khổ nhìn dương vật to lớn đang cuồng nộ trong người Quý Dạ Từ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị.

Đó là thứ cô không bao giờ có được, đồng thời cũng là nguyên nhân khiến Quý Dạ Từ hoàn toàn sa ngã.

Cô cũng tự cười mình vì có ý tưởng như vậy.

‘Giáo sư Ji… bây giờ trông bạn thật đẹp! ’

Lý Dạ Đình trong lòng nghĩ như vậy, nhưng động tác trên tay vẫn chưa từng dừng lại. Cô biết rằng câu chuyện tối nay còn lâu mới kết thúc... thậm chí có thể đây chỉ là khởi đầu cho việc cặp đôi làm tình trên giường.

Cơ thể trần truồng của Cơ Vạn Vũ lại áp vào cơ thể bụ bẫm của bà ngoại Cơ Diệp Tử, bộ ngực K-cup béo ngậy được anh nhào nặn như hai viên kẹo dẻo.

Khuôn mặt gợi cảm của Cơ Diệp Từ phủ đầy phấn hồng, và đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

"Tiểu Ngũ... con cặc lớn của ngươi... sắp phá nát lồn bà nội rồi!"

Cơ Diệp Từ vặn vẹo thân hình bụ bẫm, cặp mông béo thành thục quấn chặt lấy cặc của cháu trai, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "ròng rọc".

Con cặc dày đặc của Cơ Vạn Vũ đâm sầm vào âm đạo ẩm ướt của Cơ Diệp Từ, lần nào cũng chảy ra nước pha lê.

Anh cúi xuống cắn một bên núm vú sưng tấy đỏ cứng, đưa đầu lưỡi quấn lấy quầng vú rồi tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào.

Lúc này, Quý Dạ Từ hợp tác với Quý Vạn Vu làm tình, ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, môi âm hộ dày không ngừng nuốt lấy dương vật của cháu trai mình, tiếng nước dâm dục vang vọng khắp phòng.

Kỷ Vạn Vu lại thay đổi tư thế như diễn kịch, bắt Kỷ Dạ Từ quỳ trên giường, mông đầy đặn giơ cao.

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của bà ngoại và thâm nhập vào âm đạo vốn đã tràn đầy từ phía sau.

Mỗi lực đẩy đều tạo ra những làn sóng mông và ngực, bộ ngực béo ngậy của cô lắc lư, tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà.

"Lồn bà nội kẹp thật giỏi... hả? Bà thích ăn cặc to của cháu nội đến thế à?"

Trong lúc Kỷ Vạn Vu đâm vào, hắn còn vỗ vào cái mông béo của Kỷ Dạ Từ, khơi dậy từng tầng thịt.

"Tôi thích nó... tất nhiên là tôi thích. Tôi sẵn sàng để bà tôi chết dưới con cặc quý giá của bạn ~"

Cơ Diệp Từ tùy ý vặn vẹo con mèo mập mạp của mình, chủ động lùi về phía sau để đón nhận tác động của cháu trai, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ nữ tính mạnh mẽ.

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước xối xả và tiếng hét sướng đến thấu xương của người phụ nữ.

Cơ Vạn Vũ và Cơ Diệp Từ, ông bà không chung thủy, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui xác thịt trong cuộc giao hợp cấm kỵ này.

Lý Diệp Đình ở một bên cũng không khá hơn là bao. Tác động của việc xem cảnh này thật gần vượt xa sự kích thích mà đoạn video quay từ khoảng cách xa ngày hôm đó có thể mang lại.

Lý Dạ Đình nín thở nhìn cảnh tượng đẫm máu trong phòng.

Cô lặng lẽ di chuyển, sợ làm phiền hai người đang ân ái mãnh liệt trên giường.

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt được che bởi cặp kính đen của Cơ Diệp Từ hiện lên với vẻ say mê, thân hình đầy đặn của bà quấn quanh cơ thể cường tráng của cháu trai như một con rắn trắng.

Bộ ngực cúp K to trên ngực bà lắc lư dữ dội khi cháu trai đụ bà một cách mạnh mẽ. Hai núm vú sưng đỏ rỉ ra dòng sữa trong suốt chậm rãi chảy dọc theo bộ ngực béo ngậy.

"Hmm...con cặc to của cháu trai yêu quý của tôi...mạnh quá...làm cho lồn bà nội tan chảy..."

Quý Dạ Từ ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng.

Cặp mông tròn trịa của cô bị bụng cháu trai tát vào mặt, hai môi âm hộ dày đặc của cô bị con cặc dày kéo dài đến cực hạn. Nước tình yêu ướt át cứ chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong của cô, thấm đẫm háng cô, không, không chỉ háng mà thậm chí cả đôi chân của cô.

Lý Dạ Đình ngồi trên ghế, lặng lẽ đưa ngón tay vào vùng kín của mình.

Nghe những lời tục tĩu từ nhà bên cạnh, hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, tay còn lại vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình.

Mặc dù không lộng lẫy như của Cơ Diệp Từ nhưng nó vẫn có một quả bóng thịt đàn hồi cỡ C dưới lòng bàn tay cô thay đổi hình dạng.

"Bà ơi... lồn bà chặt quá... cặc của tôi sẽ bị bà bẻ gãy mất..."

Kỷ Vạn Vũ nặng nề thở hổn hển, vòng eo thúc đẩy của nàng càng ngày càng nhanh, mỗi một chiêu đều chạm tới nơi sâu nhất trong bụng Quý Dạ Từ.

Lòng bàn tay hắn thọc sâu vào cặp mông mập mạp của Quý Dạ Từ, các đốt ngón tay do gắng sức quá mức trở nên trắng bệch.

Nói đến đây, Kỷ Vạn Vu cũng cố ý hướng về phía Lý Dạ Đình, tựa như khoe khoang.

Đột nhiên, một tiếng nức nở bị kìm nén thoát ra từ cổ họng của Lý Diệp Đình.

Cô vội vàng bịt miệng lại vì sợ bị bắt gặp đang nhìn trộm và thủ dâm.

Nhưng cảnh tượng cấm kỵ trước mắt quá kích thích, khiến cô khó có thể kìm nén được niềm đam mê đang dâng trào trong cơ thể.

Trận chiến trên giường vẫn tiếp tục, tiếng hét của Quý Dạ Từ càng lúc càng lớn, không hề để ý đến tình tiết trước đó.

"Con trai yêu quý của mẹ...hôn chồng mẹ...Mẹ lại đi đây~ah...đổ tinh dịch của con vào lồn bà!!!"

Những ngón tay của Lý Diệp Đình nhanh chóng co giật trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, lòng bàn tay cô dính đầy nước tình yêu.

Cô mở to mắt và nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của cả hai không chớp mắt, như thể cô muốn in sâu cảnh tượng khiêu dâm này vào tâm trí mình mãi mãi.

Không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc, xen lẫn mùi mồ hôi, mùi cơ thể và hơi nóng của phụ nữ.

Trong bầu không khí quyến rũ này, ba người đã chìm sâu vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được.

"Ồ...ah...thật tuyệt vời...con cặc của cháu trai yêu quý của tôi sắp đụ bà nội đến chết mất...hôm nay bà tuyệt vời quá♥~"

Quý Dạ Từ tùy ý vặn vẹo eo, dùng hai môi dày của mình cắn lấy con cặc của cháu trai mình. Lỗ tử cung sâu trong lỗ mật của cô cứ co lại, hút lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ háu ăn.

Lý Dạ Đình ngồi phịch xuống ghế, hai chân run rẩy không tự chủ được.

Vừa rồi cực khoái khiến cô gần như hét lên, lúc này cô chỉ có thể dùng mu bàn tay che miệng để ngăn chặn bất kỳ âm thanh nào.

Nhưng cô không thể không tiếp tục chơi đùa với vùng kín của mình, tận hưởng lễ hội cuối cùng của chương trình thực tế này.

"Bà nội... Tiểu Từ! Con cũng sắp xuất tinh~ để con lấp đầy cho bà!"

Cơ Vạn Vũ tăng tốc lực đẩy, con cặc dày đặc của anh đâm vào lỗ nữ của Cơ Diệp Từ, mỗi cú đâm đều đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

Túi trứng của anh bắt đầu co bóp dữ dội, tinh dịch đang chờ phóng ra sắp phun ra ngoài.

"Hãy xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi!!!"

Quý Dạ Từ lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen rối tung vương vãi trên gối. Cặp mông trưởng thành và đầy đặn của bà đẩy lùi vào bụng cháu trai khiến bà muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc bên trong mình.

"Hãy để tôi mang thai đứa con của cháu trai ngoan của tôi! Ah ~ tôi sắp phun nước rồi!"

Cơ Vạn Vũ gầm lên và đẩy mạnh háng về phía trước.

Tinh dịch nóng hổi phun ra như súng nước áp suất cao, rót thẳng vào sâu trong bụng mẹ Quý Dạ Từ.

Âm thanh "GuluGulu" phát ra từ bộ phận gắn chặt của hai người, báo hiệu lần xuất tinh bên trong này đã hoàn toàn thành công.

"Eh~~~~Ugh!!!!!!!!!!!! Quá nhiều... nóng quá!"

Quý Dạ Từ toàn thân run rẩy, toàn thân rơi vào trạng thái cực độ cao trào.

Đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, nước bọt từ khóe miệng chảy ra không ngừng, như thể cô đã được chiều chuộng.

Lý Dật cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh.

Nhưng đôi chân run rẩy của cô đã phản bội sự phấn khích của cô, và chất dịch nhớp nháp từ từ chảy ra từ âm hộ cô, tạo thành một vệt nước mơ hồ trên thảm.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và phụ nữ và mùi tinh dịch và nước trái cây.

Tình yêu bị cấm đoán và phi đạo đức này dần dần lắng xuống trong ánh hào quang của đỉnh điểm.

Lý Diệp Đình run rẩy khi đến gần ông nội và cháu trai đầy nhiệt huyết, tim cô đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Đôi mắt cô dán chặt vào âm hộ của Cơ Diệp Từ, đang đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ đó, chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của cô.

Lý Dạ Đình duỗi ra những ngón tay run rẩy của mình, nhẹ nhàng chạm vào lớp cùi trắng nhớp nháp.

Là một người đồng tính nữ, cô thường cảm thấy không thoải mái ngay cả khi nhìn thấy đàn ông, nhưng giờ cô lại bị cảnh tượng dâm dục này thu hút sâu sắc.

Cô cúi xuống, áp mặt mình vào phần thân dưới đang co giật của Quý Dạ Từ.

Mùi tinh dịch nồng nặc xộc thẳng vào mặt, trộn lẫn với giới tính nữ nóng nảy tạo thành một mùi thơm lạ lùng và chết người. 

Lý Dạ Đình hít sâu một hơi, tựa hồ muốn nhớ mãi hương vị này. 

Cẩn thận, Lý Dạ Đình lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ lồn Quý Diệp. 

Vị mặn và ấm lập tức tràn ngập trong miệng cô, nhưng nó không ghê tởm như cô tưởng tượng. 

Ngược lại, cơ thể cô trở nên nóng bừng do hơi thở của nam giới, âm đạo vừa lên đỉnh lại bắt đầu tiết ra nước tình đặc sệt. 

'Tsk...tsk...'

Lý Dạ Đình cẩn thận liếm từng tấc chất lỏng màu trắng trên da mình, sợ bỏ sót một giọt nào. Chuyển động của cô ấy rất sùng đạo và tập trung, như thể cô ấy đang thực hiện một loại nghi lễ thiêng liêng nào đó. 

"Tiểu Vũ..."

Giọng nói yếu ớt của Kỷ Dạ Từ vang lên. Cô vẫn đeo miếng che mắt, nhưng khóe miệng nở một nụ cười. 

"Hôm nay ngươi thật chu đáo ~ Rõ ràng là con chưa bao giờ làm điều này với bà nội... Nếu con không thể chấp nhận thì có thể dừng lại. Bà nội đã rất thoải mái rồi... Con có thể ôm mẹ một cái được không..."

Lý Dạ Đình không có trả lời, nàng cũng không thể trả lời. Cô ấy chỉ liếm mạnh hơn và thậm chí còn hôn vào âm hộ vẫn đang tràn đầy tinh dịch. 

Cô tham lam hút chất lỏng có mùi hôi vào miệng, cố ý phát ra âm thanh "rùng ục", như thể đang nếm một món ngon nào đó. 

Tinh dịch, tinh dịch và nước bọt hòa quyện vào nhau, tạo thành một thế giới bí ẩn và quyến rũ trong lòng Lý Yết Đình. 

Điều cấm kỵ mong muốn lên men trong không gian này, phá vỡ hoàn toàn ranh giới rõ ràng ban đầu. 

Cơ Vạn Vũ nhìn Lý Diệp Đình tận tâm như vậy, không khỏi có cảm giác đồng dạng, tựa hồ hắn chính là nhân vật phản diện, người da vàng xuất hiện dưới dạng ngưu ngưu trong truyện tranh. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu lại lắc đầu. Rõ ràng là nhờ lòng tốt của chính mình mà Lý Dạ Đình mới có thể liên lạc được với một bà nội như vậy. Anh ấy là một người tốt. 

Nhưng Kỷ Uyển Vu nhìn vẻ mặt dần dần thả lỏng của Quý Dạ Từ, biết nếu Lý Dạ Đình không quay lại tủ quần áo sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên vội vàng ra hiệu cho Lý Dạ Đình quay lại. Đương nhiên, Lý Dạ Đình chỉ có thể im lặng dừng lại, quay trở lại tủ quần áo, như thể chính Lý Dã Đình mới là kẻ đáng xấu hổ vậy. 

Lý Diệp Đình rất ghen tị và ghen tị. Họ là những người rõ ràng đã phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau và không được xã hội dung thứ. Tại sao cô ấy lại phải trốn tránh như một con chuột...

Kỷ Vạn Vu dịu dàng ôm Kỷ Dạ Tư một hồi, sau đó hai người đứng dậy đi tắm rửa. Lần này tự nhiên là đủ để Lý Y Đình thay quần áo rời đi. Ngày hôm sau, Lý Diệp Đình chủ động liên lạc với Cơ Vạn Vũ. 

“Nếu tôi gia nhập gia đình anh… tôi sẽ không phải trốn tránh…”

Lần này họ không ở trong xe. Rốt cuộc, họ đã ở trong xe nhiều lần. Họ chắc chắn sẽ bàn tán nếu bị nhìn thấy. Mặc dù họ đã quyết định kết hôn. 

"Ừ... về mặt lý thuyết thì có. Nhưng, phụ nữ trong nhà tôi đều bị tôi thu hút... anh biết không? Cho nên nếu anh chống cự quá mức, bí mật của anh có thể bị lộ ~ Tất nhiên, lần nào anh cũng có thể sắp xếp cuối cùng. Khi tôi đụ họ bất tỉnh, sẽ không ai để ý đến anh."

Kỷ Vạn Vu có vẻ thoải mái như đang nói điều gì đó hoàn toàn chính đáng, thậm chí còn nở nụ cười trên môi. Anh ấy dường như vẫn cảm thấy tự mãn về 'sự thông minh và hóm hỉnh' của mình. 

“…Tôi, tôi hiểu.”

Lý Dạ Đình suy tư nhưng rõ ràng cô còn muốn nói nhiều hơn thế. Quả nhiên, một lúc sau, Lý Dật lại lên tiếng.

"Lần tiếp theo là khi nào...?" 

"Tôi e rằng điều đó sẽ không thể xảy ra trong tương lai gần. Dù sao, mẹ và em gái tôi cũng sẽ sớm quay lại, và việc bịt mắt luôn là một điều kỳ lạ. Tôi không thể đảm bảo rằng bà nội sẽ không làm như vậy. Dù sao, theo quan điểm của tôi, những thứ ngọt ngào này đã được cung cấp cho bạn như một phần trong thỏa thuận của chúng ta. Chúng ta có phải đợi cho đến khi thỏa thuận hoàn tất rồi mới nói những chuyện còn lại không?"

Cơ Vạn Vũ nhìn Lý Diệp Đình với vẻ thích thú. Lý Diệp Đình cũng biết điều này và không nói gì thêm. 

"Một tuần sau, một tuần sau lại về nhà với tôi. Sau khi hai bên gặp nhau, từ nay mọi việc sẽ dễ dàng nói ra."

Lý Y Đình đột nhiên nói ra câu này. Trong mắt Cơ Vạn Vũ, đây là một hành động chân thành của đối tác giao dịch. 

"Ừ, chắc chắn rồi. Lúc đó mẹ tôi sẽ về. Trong thời gian này tôi sẽ đi giao lưu với những người phụ nữ trong nhà."

Cơ Vạn Vũ đứng dậy và rời khỏi đây để đón bà ngoại tan sở. Lý Dã Đình nhìn Kỷ Vạn Vu rời đi, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn, nhưng lại không nói gì, đứng dậy rời đi. 

bên trong xe. 

"Bà nội, để cháu bàn bạc với bà một chuyện."

Cơ Vạn Vũ nói chuyện với Cơ Diệp Từ với vẻ mặt nghiêm túc chưa từng có. 

Cơ Diệp Từ vốn tưởng rằng anh ta đang mời anh ngồi ở ghế phụ và liếm cặc của mình, nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Quý Dạ Từ không có trả lời, chỉ chờ Quý Vạn Vu lên tiếng. 

"Tôi muốn kết hôn."

Những lời này chắc chắn là một tia sét từ trời xanh. Nếu cháu trai tôi mới vào đại học, nếu nó kiên quyết thì có thể lấy chồng. Nhưng sau khi kết hôn... ba người phụ nữ trong nhà... và quan trọng nhất là anh ấy muốn cưới ai? 

"Với ai? Quen nhau bao lâu rồi?"

Cơ Diệp Từ cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình và chỉ hỏi câu hỏi này một cách nhẹ nhàng. 

"Học sinh của ngươi, Lý Y Đình."

Kỷ Vạn Vu chăm chú nhìn đường đi, trả lời Kỷ Dạ Từ. 

Không bằng nói, Kỷ Vạn Vu không dám nhìn vào giờ phút này. 

Quả nhiên, cơ táo của Quý Dạ Từ không tự chủ được co giật mấy lần, tựa như nàng đã nghĩ đến hết thảy khả năng, lại chưa bao giờ nghĩ đến người này. 

"...Tại sao?"

Lần này Quý Dạ Từ không nhận được câu trả lời. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Cơ Vạn Vũ không biết phải nói gì. 

“Đây có phải là một phần trong thỏa thuận của anh không?”

Quý Dạ Từ nhớ lại ngày đó, không khỏi nghĩ tới. 

"Vậy thì có lẽ là không. Theo quan điểm của tôi, giao dịch cuối cùng đã kết thúc. Cô ấy cũng nghĩ như vậy. Vì vậy tôi nghĩ rằng tốt nhất cô ấy nên giúp giữ bí mật. Nếu cô ấy không thể thì sẽ rắc rối. Mang cô ấy vào cũng là một ý kiến ​​hay."

"Ngươi...mạnh mẽ sao..."

Rốt cuộc, Cơ Diệp Từ không thể hiểu được sự thay đổi trong thái độ của Lý Diệp Đình. Nghĩ đến lời nói của Kỷ Vạn Vu, chẳng lẽ tên này giao cho Lý Dạ Đình... cho nên hắn bị cưỡng bức trói lại? 

"Này, cháu trai của bà không lừa dối như vậy. Nhưng tôi nghĩ điều quan trọng nhất là để người mình yêu chấp nhận hoàn cảnh gia đình thay vì yêu đương. Vạn vạn cũng dễ dàng chọn ra một người. Lý Yết Đình có thể giữ bí mật như vậy, tại sao không cưới anh ấy? Dù sao, đối với một người phụ nữ, hài lòng và có tiền để tiêu là hai điều quan trọng nhất trong hôn nhân. Tôi tình cờ có thể làm hài lòng cô ấy. Đã nếm trải vẻ đẹp của cuộc sống như vậy, và kể từ khi cô ấy ban đầu đồng ý, Tôi nghĩ cách xử lý này là cách an toàn nhất để đảm bảo chúng ta yên tâm ”.

Đối mặt với lời nói của Quý Vạn Vu, Quý Dạ Từ lão giang hồ tự nhiên không tin. 

Nhưng cô ấy sẽ không thể tìm ra vấn đề là gì trong một thời gian. 

Vì thế tôi chỉ có thể đáp lại bằng sự im lặng. 

Cơ Vạn Vũ hiểu ý, không tiếp tục nữa. Anh ta chỉ nói với Cơ Diệp Từ rằng anh ta đã tiếp cận Lý Diệp Đình và bên kia đã đồng ý. 

Và kết quả bất thường này lại một lần nữa tác động tới Kỷ Dạ Từ. 

Cơ Diệp Từ suy nghĩ lung tung cũng chỉ có thể cho rằng đối phương đồng ý vì anh ta nhìn thấy khả năng tình dục siêu phàm của Cơ Vạn Vũ. 

Mặc dù dựa trên sự hiểu biết của cô về Lý Diệp Đình, điều này đơn giản là không thể. 

Dù sao, với tư cách là người thầy thân thiết nhất, cô chưa bao giờ nghe nói Lý Dạ Đình yêu ai. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng Lý Diệp Đình là một người đồng tính nữ. 

Nhưng chuyện kết hôn thì nên để mẹ quyết định. Là một người bà, việc can thiệp quá nhiều là không tốt, nhất là sau những chuyện đã xảy ra. 

"Mặc dù tôi không nghĩ chuyện này đơn giản như anh nói, nhưng tôi muốn nhắc nhở anh, cô bé đó rất thông minh, bất cứ hành vi nào muốn âm mưu chống lại cô ấy cũng phải suy nghĩ kỹ càng. Đặc biệt là khi chúng ta còn có quan hệ với cô ấy."

Nói xong Quý Dạ Từ không nói nữa, Quý Vạn Vu cũng không nói thêm gì nữa. Hai người mới trở về nhà trong im lặng. 

Khi cả hai trở về nhà, họ ngửi thấy mùi thơm của thức ăn và hai bóng người đang bận rộn trong bếp ngay khi vừa mở cửa. 

Cơ Tiểu Tân và Cơ Mãn Đình đã trở lại. 

Quả nhiên, nhanh hơn dự kiến ​​vài ngày. 

Kỷ Mạn Đình nghe thấy tiếng cửa, chạy ra khỏi bếp, lập tức đè Kỷ Vạn Vu lên ngực cô. 

Chỉ là tư thế thông thường có thể áp mặt Kỷ Vạn Vu vào ngực cô mà thôi. Lần này, Kỷ Vạn Vu càng ngày càng cao, miệng Kỷ Vạn Vu thậm chí còn trực tiếp chạm vào Kỷ Mạn Đình trán. 

Đương nhiên, bộ ngực khổng lồ chỉ có thể áp vào cơ ngực của Kỷ Vạn Vũ. 

Sau khi phản ứng lại, Quý Mạn Đình muốn kiễng chân cầu hôn, nhưng sự thiếu hứng thú hợp tác của Quý Vạn Vũ khiến cô biết 'người đàn ông' của mình đang có chuyện trong lòng. 

Vì thế hắn cũng không tiếp tục quấy rầy Kỷ Vạn Vu mà nhìn quanh một vòng rồi quay lại phòng bếp phụ giúp công việc. 

Trong bữa tối, sự náo nhiệt thường ngày đã biến mất, Kỷ Vạn Vũ ăn cơm không nói một lời. 

Quý Dạ Từ cũng không có hứng thú, đơn giản trả lời Quý Tiểu Tâm cùng Quý Mạn Đình lo lắng. 

Gần như ăn xong, Kỷ Vạn Vu mới lên tiếng. 

"Mẹ ơi, chị ơi, con định kết hôn. Con đã nói với bà và bà không có vấn đề gì cả."

Câu nói này chắc chắn là một tia sét giáng xuống đối với hai người họ. Bởi vì họ không biết gì về Lý Diệp Đình. 

"Cái gì! Cái gì!"

Hai người đồng thanh hỏi Cơ Vạn Vũ, gần như hét lên. 

Sau đó, phản ứng của hai người khá khác nhau. 

Cơ Tiểu Tân rất buồn vì con trai cô cuối cùng sẽ cưới một người vợ, và 'lòng hiếu thảo của con trai' mà cô vừa cảm nhận được sắp rời xa cô. Cơ Mãn Đình tin rằng Cơ Vạn Vũ đã bị ám ảnh bởi một con khốn nhỏ nào đó khi cô đi vắng, và đe dọa sẽ đến 'dạy' cô một bài học. 

Khi hai người tranh cãi xong, Quý Dạ Từ đứng ra hòa giải. 

"Trước tiên nghe Tiểu Vũ nói cái gì."

Lúc này, hai người mới bình tĩnh lại, nhìn về phía Kỷ Vạn Vu. Kỷ Vạn Ngũ nhìn Quý Dạ Từ, tựa hồ đang hỏi hắn có thể kể chi tiết được không. Kỷ Dạ Từ gật đầu đồng ý. 

"Thật ra là như thế này, bà nội có một học sinh kiêu ngạo, bà đã gặp nhiều lần và khá thân thiện. Cho nên thay vì yêu mình và tìm một người không biết rõ chi tiết thì tìm cô ấy sẽ thích hợp hơn."

Kỷ Vạn Vu nói xong, hắn liền thấy hai nữ ý thức càng mãnh liệt hơn. Anh biết lý do này sẽ không lấy được lòng tin chút nào. Vì thế tôi thở dài và quyết định nói ra sự thật. 

"Ừ, điều tôi vừa nói không phải là nói dối. Nhưng còn có một lý do khác."

Hai người phụ nữ thậm chí còn nghiêng người về phía bàn ăn, như thể họ muốn lắng nghe cẩn thận. 

"Vậy tôi nói thật cho anh biết! Sự thật là như thế này. Hôm đó tôi mới về gặp bà ngoại, không nhịn được mà quan hệ tình dục với bà trong văn phòng. Tình cờ bà bắt được tôi. Bà vốn là học trò cưng của bà tôi, đã hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện này. Hơn nữa, hai chúng tôi vốn dĩ cũng thích nhau nên tôi mạnh dạn hỏi bà liệu tôi có thể hứa không nói gì không, và cách khiến tôi yên tâm nhất là kết hôn. Không ngờ cô ấy do dự một lúc rồi cũng đồng ý, nên tôi nghĩ nếu cô ấy biết chuyện này và bằng lòng tham gia cùng chúng tôi thì tôi sẽ cưới cô ấy và giữ bí mật”.

Kỷ Vạn Vu dùng cử chỉ nói ra tất cả những điều này, nhưng hiển nhiên lý do mà Kỷ Vạn Vu nghĩ ra vẫn là không thể chấp nhận được đối với hai người. 

Chỉ là hai cô gái không trả lời câu hỏi dù trên mặt họ đầy vẻ nghi ngờ. 

Nhìn quanh Cơ Vạn Vũ và Cơ Diệp Từ, Cơ Tiểu Tân bảo Cơ Vạn Vũ quay lại trước vì ba người phụ nữ đang họp. 

Quý Vạn Vu tuy rằng muốn nói cái gì khác, nhưng Quý Dạ Ci cũng lên tiếng, yêu cầu hắn trở về trước, vì vậy Quý Vạn Vu chỉ có thể tạm thời đứng dậy rời đi. 

Kỷ Vạn Vu trong phòng không biết bọn họ nói cái gì, nhưng hồi lâu sau mới đi ra, ba người tựa hồ đã đạt được thỏa thuận. 

Kỷ Vạn Vu cũng là lý trí, cũng không có hỏi thăm nội dung cuộc trò chuyện. 

Suy cho cùng, nếu chúng tôi muốn nói chuyện thẳng thắn thì không cần thiết phải cho anh ấy vào phòng. 

Kỷ Vạn Vu vừa nói chuyện cùng cha mẹ gặp mặt, Kỷ Hiểu Tâm chỉ là mặt không biểu tình gật đầu, không nói gì. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu lần đầu tiên cảm thấy hoảng sợ. 

Suy cho cùng, thái độ của những người phụ nữ này trong gia đình anh là điều mà từ khi sinh ra đến nay anh chưa từng thấy, kể cả Quý Mạn Đình, người thường xuyên lộ rõ ​​vẻ lo lắng trên khuôn mặt. 

Sau khi thảo luận với Lý Diệp Đình, kế hoạch ban đầu chỉ đến thăm mẹ cô Cơ Tiểu Tân đã bị gián đoạn. 

Ba người phụ nữ ở nhà lần lượt gác lại mọi việc, chuẩn bị những túi quà lớn nhỏ rồi cùng nhau đi đến nhà Lý. 

Gia tộc Li thua kém nhiều so với gia tộc Ji, nhưng vẫn có thể coi là tầng lớp trung lưu. Nhìn thấy nhà đối phương ra ngoài đánh nhau, những người phụ nữ trong nhà cũng vô cùng bận rộn, tích cực chuẩn bị yến tiệc cho gia đình. 

Trong bữa tối, họ chỉ nói sơ qua về chuyện hôn nhân và không nói gì nhiều. 

Dù sao đối với Lý gia mà nói, Kỷ gia rất lớn. Ngoài ra, Kỷ Vạn Vu đã gặp rất nhiều nhân tài, kết hợp với gia tộc của chính mình, bọn họ tự nhiên sẽ không phản đối. 

Kỷ gia cũng đến đây với tâm lý xây dựng, chỉ là để thuận tiện cho việc kết hôn nên nói chuyện rất vui vẻ. 

Hai bên ấn định ngày cưới vài ngày trước kỳ nghỉ hè này. 

Cơ Diệp Từ cũng tiết lộ rằng anh ấy đã tuyển dụng Lý Diệp Đình từ nhiều chuyên ngành khác nhau để làm cố vấn thực tập phụ trách lớp của Cơ Vạn Vũ, đồng thời cùng anh ấy thực hiện nghiên cứu học thuật. 

Lời hứa này chắc chắn đã nói với gia đình Li rằng Lý Diệp Đình sẽ được hộ tống bởi Cơ Diệp Từ, một chuyên gia trong lĩnh vực khảo cổ học. 

Cha Lý vui mừng khôn xiết, đương nhiên cũng uống hơi nhiều. 

Sau khi chiêu đãi gia đình Ji, mẹ Li ra tiễn họ. 

Vấn đề này đã kết thúc. 

Kỳ nghỉ vui vẻ sắp kết thúc. Xét theo nguyên tắc đã quyết định kết hôn thì tốt nhất nên làm xong trước khi đăng ký vào trường. 

Cả hai vừa nhận được giấy đăng ký kết hôn. 

Kỷ Vạn Vũ mặc dù tuổi còn chưa đến độ tuổi kết hôn được đề nghị, nhưng cơ sở nhân viên thà làm ít còn hơn nói nhiều, thế là quá trình đã hoàn thành tốt đẹp. 

Ngày tháng trôi qua và ngày hẹn đã đến. 

Trước ngày cưới, gia đình Lý Diệp Đình bận rộn trang điểm cho cô dâu và chuẩn bị mọi thứ có thể cho hôn lễ ngày mai. Gia đình Ji cũng vậy, trước cửa có dán dòng chữ hạnh phúc màu đỏ. Phòng khách và phòng riêng của Kỷ Vạn Vu đều tràn ngập màu đỏ lễ hội. 

Nhưng so với nhà họ Lý bận rộn, nhà họ Kỷ lúc này có vẻ yên tĩnh lạ thường. 

Em gái của Cơ Vạn Vũ đến giúp đỡ nhà họ Li với tư cách là thành viên nhà chồng, nhưng dáng người cao ráo và cơ bắp săn chắc khiến hầu hết đàn ông đều trông gầy so với cô. 

Vì vậy, Lý gia không dám gọi điện thoại cho cô, Kỷ Mạn Đình chỉ có thể xem video trên điện thoại, uống cà phê để đảm bảo cô không ngủ quên. 

Rốt cuộc, dưới danh nghĩa 'đến đây để giúp đỡ', sẽ không tốt nếu cứ ngủ quên như thế này.

Mặt khác, trong nhà Kỷ, trong phòng tắm tầng một, Kỷ Vạn Vũ ngâm nga một giai điệu, để nước ấm tắm rửa trên cơ thể đẹp đẽ như tạc của mình. Mặc dù dương vật dưới háng của anh ta không cương cứng nhưng nó vẫn lơ lửng giữa hai chân anh ta với hình dạng lớn hơn nhiều so với sự cương cứng hoàn toàn của một người đàn ông bình thường. 

Cô không biết ngày mai mình có kết hôn hay không, vì vậy Kỷ Vạn Vũ cảm thấy có chút mâu thuẫn, nhưng cũng có chút chờ mong cùng hưng phấn. 

Bạn có cảm thấy mâu thuẫn về việc liệu bạn có thực sự yêu Lý Diệp Đình không? 

Rõ ràng là tiêu cực, nhưng dù là vỏ bọc hay là một phần của thỏa thuận, dù bạn không yêu cô ấy thì ngày mai kết hôn là điều chắc chắn. 

Còn về sự mong đợi và phấn khích thì không cần phải nói. 

Thần Tục Tục đã ban cho Cơ Vạn Vũ một lượng tinh dịch gần như vô tận, nhưng Cơ Vạn Vũ, người không thể tìm được bao cao su phù hợp, chỉ có thể chọn xuất tinh mỗi lần. 

Tuy nhiên, dù quan hệ tình dục thường xuyên như vậy và lượng tinh dịch bị cuốn trôi rất lớn nhưng ba người phụ nữ trong gia đình vẫn có kinh nguyệt như thường lệ. 

Điều này khiến những người phụ nữ trong gia đình phàn nàn khá nhiều. Họ lo lắng rằng Cơ Vạn Vũ có thể đã uống quá nhiều chất bổ sung và phát triển bệnh đa tinh trùng. Họ thậm chí còn cố gắng đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra nhiều lần.

Bất kể họ có ‘muốn’ thụ thai hay không, giờ đây, chỉ với một mệnh lệnh, Cơ Vạn Vũ có thể lựa chọn khiến họ gần như có thai cùng một lúc. 

Và với Lý Diệp Đình, những người phụ nữ trong gia đình chỉ cần tìm lý do để không xuất hiện trong vài tháng khi họ đang mang thai, sau đó để Lý Diệp Đình giả vờ mang thai, sự việc có thể được giải quyết một cách hoàn hảo. 

Dù sao cũng có người quen ở bệnh viện nên việc sinh con sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Anh ấy sẽ sớm có thể hình thành hoa trái của tình yêu với những người phụ nữ thân yêu của mình. 

Điều này khiến Kỷ Vạn Vũ rất vui mừng. 

Về phần Lý Dạ Đình, tuy rằng có chút có lỗi với nàng, nhưng trong giao dịch, Lý Dạ Đình có quyền cùng Quý Dạ Từ ngày đêm ở bên nhau, thậm chí có quyền có thể xác yêu đương. Điều này không được coi là có lỗi với cô ấy. 

Sau khi tắm rửa xong, Cơ Vạn Vũ trở về phòng nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành đang đợi anh trên giường với cặp mông to tròn, trên đó có một mảnh giấy đỏ viết chữ "Hạnh phúc" được dán từ âm đạo đến huyệt lưng của họ. 

Theo cách nói của cả hai, đám cưới phải là một 'dịp vui vẻ'. 

Và với tư cách là trưởng lão, cả hai người đều có nghĩa vụ phải đánh giá xem Kỷ Vạn Vũ có sẵn sàng 'làm việc' hay không. 

Tất nhiên, Cơ Vạn Vũ không tin lắm khi nhìn hai tờ giấy đỏ đã ướt đẫm. 

Kỷ Vạn Vũ một tay mở tờ giấy đỏ ra, phía dưới tờ giấy đỏ là bốn cái lỗ thịt dâm đãng hướng về phía hắn. 

Kỷ Vạn Vu biết tối nay mình lại phải ngủ muộn mấy tiếng. 

Thời gian rất nhanh đã đến nửa đêm, trong nhà hai nữ nhân hứa hẹn như vậy, không có bị Kỷ Vạn Vũ đánh bất tỉnh. 

Bạn biết đấy, hôm nay để đối phó với hai người phụ nữ, tôi đã tắm lúc mười một giờ nên đã bốn giờ. 

Sau năm giờ bị cưỡng hiếp không ngừng nghỉ, Cơ Vạn Vũ đã xuất tinh bốn lần. 

Bình thường thì hai người họ sẽ ra đi trong hạnh phúc. 

Chỉ là lần này, mỗi lần gần như không chịu nổi, hai người luôn ngầm thay đổi vị trí, để không bị ngất xỉu. 

Âm đạo và hậu môn của Cơ Diệp Từ và Cơ Tiểu Tân đã tràn ngập tinh dịch. 

Điều bất thường là họ cảnh báo Cơ Vạn Vũ rằng sáng mai anh phải dậy sớm và cần phải đi ngủ thật nhanh để bổ sung sức lực. 

Hai người lấy ra hai chiếc nút hậu môn từ trong gói hàng đã chuẩn bị từ sáng sớm, nhét tinh dịch vào máy rung vào hai chiếc quần lót rồi đứng dậy rời đi. 

Kỷ Vạn Ngũ nhìn hai người phụ nữ, cảm thấy bọn họ tựa hồ vẫn còn có ác cảm với cuộc hôn nhân này, nên chỉ cười mà không ngăn cản. 

Dù sao thì tinh dịch họ tích trữ bây giờ sẽ trở thành hạt giống cho việc mang thai sau này của họ. 

Kỷ Vạn Vu nhìn chiếc giường, tựa hồ như được tinh dịch gột rửa, không hề khô ráo chút nào. Anh lắc đầu rồi chạy sang phòng em gái ngủ.

"Tử, nhất định phải đưa ta tới đây. Thì ra hai người có ý nghĩ này... Nếu ta không tới, nhất định có thể vui vẻ ở đây..."

Trong căn phòng trống do Lý gia sắp xếp, Quý Mạn Đình vừa xem phim dâm ô vừa thủ dâm, nghĩ đến ngày mai mình sẽ phải bù lại. 

Sáng sớm, Kỷ Vạn Vu bị Kỷ Hiểu Tâm đánh thức, thấy đã quá bảy giờ. 

Hai bên thống nhất sẽ đón dâu vào lúc 8 giờ, sau đó có rất nhiều việc phải làm. 

Thực ra là rất nhiều thứ, chẳng qua là trải qua quá trình làm đám cưới. 

Chỉ là Kỷ Vạn Vũ trong lòng lẩm bẩm. Nếu tính toán như vậy, có thể anh sẽ rơi vào tình trạng phải xuất tinh trong lễ cưới. 

Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nói với ai về điều này. 

Sau rất nhiều công việc, cuối cùng tôi cũng kết hôn. 

Có hơn 30 chiếc xe trong đám rước khổng lồ để đón cô dâu, có thời điểm thậm chí không còn chỗ cho xe cưới đậu. 

Sau lễ cưới tẻ nhạt, trên đường trở về khách sạn nơi tổ chức hôn lễ, hoàn toàn khác biệt với khung cảnh náo nhiệt bên ngoài. Bên trong xe cưới lúc này vô cùng yên tĩnh. 

Ngay cả tài xế cũng không khỏi hỏi đùa rằng liệu anh ta có quá căng thẳng và trông không giống một cặp vợ chồng chút nào không. 

Những lời này đã đánh thức hai người như bừng tỉnh từ một giấc mơ. 

Kỳ thực, đúng như lời tài xế nói, hai người không có nền tảng quan hệ, cuối cùng đám cưới này được tổ chức vì lợi ích khác nhau. 

Nhưng hai người họ rõ ràng không thể công khai thể hiện với người khác như vậy. 

Hai người nhìn nhau, muốn nói điều gì đó, nhưng lại chỉ ngơ ngác nhìn nhau, mong đợi đối phương tìm được chủ đề. 

Cuối cùng, hai người nhìn nhau cười khổ không nói gì. 

Người lái xe tự nhiên rất hiểu chuyện và không nói gì. 

Suy cho cùng, đối với tài xế, anh ta chỉ là nhân viên của công ty tổ chức tiệc cưới, không muốn liên lụy đến hoàn cảnh của hai vợ chồng. 

Bên cạnh đó, với tư cách là công ty tổ chức tiệc cưới lớn nhất thành phố, hoàn toàn có khả năng một đám cưới quy mô này là sự kết hợp vì mục đích nào đó. Đương nhiên, bạn không thể đặt quá nhiều câu hỏi trong lĩnh vực kinh doanh này. 

May mắn thay, chúng tôi đã sớm đến khách sạn nơi tổ chức đám cưới. Cùng với các phù dâu, cô dâu nhanh chóng xuống xe và đi vào phòng thay đồ để trang điểm và thay quần áo. 

Dù có nhiều thời gian nhưng đôi vợ chồng mới cưới vẫn phải gánh trách nhiệm đón khách sau này nên vắng mặt sẽ không tốt chút nào. 

Bởi vì Kỷ Vạn Vu không cần trang điểm, việc sớm sắp xếp cùng đón tiếp đều là Quý Vạn Vu tự nhiên thực hiện. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu vừa có chút thời gian rảnh rỗi liền bị Kỷ Mạn Đình kéo đi. 

Kỷ Mạn Đình dọc đường nhìn trái nhìn phải, sau khi xác định mọi người đều đang làm việc của mình, không để ý tới mình, cô nhanh chóng kéo Kỷ Vạn Vu vào phòng tắm, đó là phòng tắm ở một tầng khác. 

Vừa bước vào, không gian chật hẹp buộc hai người phải dính vào nhau. Không gian rất nhỏ. 

Lúc này, Kỷ Mạn Đình cao gần 1,8 mét, hai má đỏ bừng, cúi đầu như một thiếu nữ đang mang thai. 

Kỷ Vạn Vu đương nhiên biết đối phương muốn gì. 

Anh nâng đầu Kỷ Mạn Đình áp vào tai cô, nói với cô rằng anh vẫn yêu em gái mình. 

Phụ nữ thật kỳ lạ. Mặc dù cô và người đàn ông trước mặt đã có quan hệ thực sự nhưng đây là lần đầu tiên Cơ Vạn Vũ tỏ tình với cô một cách trang trọng như vậy. Kỷ Mạn Đình vẫn không nhịn được mà nước mắt trào ra. 

"Tôi... tôi không quan tâm, lần đầu tiên là của tôi. Vậy thì lần đầu tiên anh là vợ chồng mới cưới, tôi cũng muốn!"

Nói xong Kỷ Mạn Đình ngẩng đầu cầu hôn, vào lúc này đôi mắt quyến rũ của cô từ từ mở ra. Cùng với biểu cảm quyến rũ và khao khát trên khuôn mặt rất gần cô, cùng đôi môi đỏ mọng hé mở, không một người đàn ông bình thường nào có thể từ chối đôi môi và hàm răng do một người đẹp như vậy cống hiến. 

Điều khủng khiếp nhất chính là sự khao khát không che giấu trong đôi mắt mờ mịt đó. 

Ham muốn chiếm hữu. 

Quý Vạn Vũ còn chưa kịp thưởng thức cảnh đẹp này, phát ra tiếng xào xạc, ngón tay thon dài linh hoạt của Quý Mạn Đình đã khéo léo cởi chiếc quần âu của anh trai cô, sau đó là tiếng khóa kéo trượt xuống. Kỷ Mạn Đình thực hiện hết thảy những động tác này rất thuận lợi, hiển nhiên nàng cũng đã quen thuộc với quá trình này. 

Sau khi Kỷ Vạn Vũ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, anh trai thứ đang ngủ của anh từ từ tỉnh dậy sau khi cảm thấy thứ gì đó mềm mại và hơi thấp hơn nhiệt độ cơ thể. Sự thức tỉnh này không ngừng bị vật mềm mại giống như linh xà kích động, quấn lấy, bản năng của hắn càng ngày càng mạnh mẽ. 

Khí tức dâm đãng cũng bắt đầu lan tràn trong căn phòng nhỏ này, Kỷ Mạn Đình cũng dùng đôi tay khéo léo của mình ức hiếp 'anh trai' vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. 

Kỷ Mạn Đình quỳ giữa hai chân cô, ngón tay thon dài nắm lấy con cặc to lớn, trượt lên xuống. 

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khéo léo. Cô nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay qua vùng bao quy đầu nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái xoa lên mép quy đầu. 

Kỷ Vạn Vu có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của lòng bàn tay truyền qua làn da mỏng manh của cô, còn có mùi nước hoa mơ hồ trên cơ thể cô. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống, ngọn tóc thỉnh thoảng cọ vào đùi trong khiến cô ngứa ngáy từng đợt. 

Khi Kỷ Mạn Đình ngước mắt nhìn Kỷ Vạn Vu, trong mắt cô tràn ngập dục vọng trần trụi, nhưng lại xen lẫn một chút kiên trì. 

Đương nhiên cả hai bên đều biết cô muốn gì - cô muốn anh trai mình phun toàn bộ tinh dịch quý giá của anh lên người cô trước khi lễ cưới hoàn thành. 

"Chị..."

Kỷ Vạn Vu thở hổn hển, định nói, nhưng bị cô ngăn lại. 

Cô cúi đầu, môi gần như chạm vào mắt ngựa, hơi thở ấm áp phả vào vùng nhạy cảm. 

Kỷ Vạn Vu không khỏi cong người lên, cảm giác được toàn bộ máu huyết trong cơ thể đều đang tụ tập ở phần dưới cơ thể. 

Cô ấy làm việc ngày càng nhanh hơn trong khi tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu. 

Đột nhiên, cô ấy dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. Dù cô ấy không nói gì nhưng cả hai chúng tôi đều biết ánh mắt của cô ấy có ý nghĩa gì. 

Kỷ Mạn Đình cuối cùng lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. 

Loại kích thích cực độ đó khiến Kỷ Vạn Vũ hít một hơi. 

Không phải họ chưa từng được phục vụ như thế này, chỉ là hôm nay là một ngày đặc biệt, thân phận đặc biệt của họ khiến khoái cảm bị cấm đoán mạnh hơn bình thường hàng chục triệu lần. 

Bàn tay Kỷ Mạn Đình lại bắt đầu cử động, đồng thời cô lại tăng cường lực mút. 

Kỷ Vạn Vu nhìn cổ nàng căng thẳng, nhìn gò má đỏ bừng, lông mi hơi run run. 

Tôi thầm nghĩ, hôm nay chị tôi… xinh đẹp quá… người phụ nữ cơ bắp vốn thường tránh mặt người lạ này giờ lại phục vụ tôi thật khiêm tốn. 

Thậm chí còn có một chút nịnh nọt trong đó. 

Kỷ Mạn Đình tăng tốc tay, dùng tay còn lại siết chặt cổ tay Kỷ Vạn Vu, như muốn khống chế toàn bộ cơ thể anh. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, lồng ngực cô phập phồng lên xuống theo từng hơi thở. 

Cơ Vạn Vũ nhìn vẻ mặt tập trung của em gái mình và biết rằng cô ấy dường như đang mong chờ vụ nổ sắp tới hơn anh. 

Nhưng Kỷ Mạn Đình đột nhiên ngừng kích thích Kỷ Vạn Vu. 

“Nếu làm bẩn quần áo, sau này sẽ khó xử lý. Nếu anh đụ tôi, xuất tinh vào âm hộ của tôi… Tôi muốn lưu tinh dịch của anh để dự đám cưới của anh.”

Lời còn chưa dứt, Kỷ Mạn Đình đã quay người lại, đối mặt với bồn nước. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô đặt lên mép bể nước, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Mái tóc dài buông xuống vai, để lộ chiếc cổ thon và đường cong lưng duyên dáng. 

Cô hơi dạng chân ra và cúi xuống. Tư thế này nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao, giống như một quả đào đang chờ được hái. 

Ngược lại, lúc này Kỷ Mạn Đình đã mặc đầy đủ y phục, đối mặt với Kỷ Vạn Vu. 

Rõ ràng là cô muốn Kỷ Vạn Vũ mở 'quà cưới' do chị ruột tặng cho anh. 

"Nào... đừng để tôi phải đợi lâu, lâu lắm rồi cậu mới không xuất hiện..."

Cô quay lại nhìn Cơ Vạn Vũ, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. 

"Đừng để cô dâu của anh đợi bên ngoài quá lâu, nhưng trước đó... hãy để anh nếm thử em. Hãy trở thành 'cô dâu' của anh vào lúc này."

Giọng cô trầm và quyến rũ như thuốc độc. 

Bên trong chiếc quần mà Quý Vạn Vu đã cởi ra từ lâu là một chiếc quần lót ren màu trắng, chiếc quần lót đã bị nước từ phần thân dưới hơi ẩm ướt của cô làm ố. 

Cơ thể cô khẽ run lên, như nóng lòng muốn chào đón 'chú rể' bước vào. 

Phòng tắm lúc này tràn ngập một bầu không khí mơ hồ, khung cảnh không tì vết và mùi thơm của máy làm mát không khí trộn lẫn với hormone tràn ngập trong không khí. 

Kỷ Mạn Đình bắt đầu chậm rãi lắc mông, tựa như đang âm thầm mời Kỷ Vạn Vu nếm thử vị ngọt cấm kỵ này. 

Kỷ Vạn Vũ nhìn đồng hồ. Vẫn còn một tiếng rưỡi nữa mới đến lễ cưới đã hứa. 

Cơ Vạn Vũ quyết định trước tiên hãy nếm thử âm đạo tràn ngập dục vọng của Cơ Mãn Đình. 

Chỉ cần lè lưỡi, Kỷ Mạn Đình đã phải nghiến răng nghiến lợi để ngăn những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng. 

Nhưng đáng tiếc, dưới sự phối hợp của miệng, lưỡi và ngón tay của Kỷ Vạn Ngũ, âm đạo bị kích thích tứ phía của Cơ Mạn Đình không khỏi khẽ ngâm nga một tiếng dâm đãng. 

Chỉ cần nghe giọng nói, không ai có thể nghĩ rằng đây là của Cơ Mãn Đình, người cao gần 1,8 mét và đầy cơ bắp. 

Nhưng Kỷ Vạn Vu vào lúc này vẫn tiếp tục liếm liếm, vuốt ve âm đạo của Kỷ Mạn Đình. 

"Ồ..."

Khi đầu lưỡi của Kỷ Vạn Vu chạm vào nhị hoa nhạy cảm của cô, Kỷ Mạn Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, một tiếng rên rỉ bị đè nén từ sâu trong cổ họng thoát ra. 

Cơ thể cô bất giác cong về phía trước, vòng eo thon gọn không khỏi run lên. 

Chiếc lưỡi của anh khéo léo vòng quanh âm vật cô, lúc thì gặm nhấm, lúc thì mút. 

Những ngón tay anh khéo léo tách môi âm hộ ẩm ướt của cô ra, để lộ những phần riêng tư nhất của cô cho môi và lưỡi anh. 

Tinh dịch ở đó đã bắt đầu tràn ra, từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

"Đừng...đừng như thế...à...thời gian gấp rút...vào nhanh lên..."

Kỷ Mạn Đình cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng mỗi lần lưỡi của anh trai chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cô lại không khỏi thở ra một hơi nhỏ. 

Nhưng Kỷ Vạn Vũ tựa hồ không nghe thấy, những ngón tay linh hoạt của anh bắt đầu theo nhịp điệu của lưỡi anh bắt đầu thọc vào âm đạo của cô, đồng thời dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của cô. 

Dưới nhiều lần kích thích, Kỷ Mạn Đình không còn có thể áp chế khoái cảm trong cơ thể mình nữa. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và những tiếng rên rỉ nóng bỏng tiếp tục thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"A~ah...! Thoải mái quá...Tiểu Vũ...Tôi muốn..."

Cô không khỏi bộc lộ cảm xúc bên trong mình. 

Hình ảnh mạnh mẽ ban đầu hoàn toàn sụp đổ vào lúc này, thay vào đó là thái độ say mê khoái cảm (mặc dù anh chưa bao giờ mạnh mẽ với em trai mình). 

Âm đạo của cô tiếp tục co lại, tiết ra nhiều chất lỏng sền sệt làm ướt cả cằm anh trai cô. 

Động tác của Kỷ Vạn Vu luôn duy trì nhịp điệu điên cuồng, lúc đâm nhanh, lúc lại mài chậm. 

Sự vuốt ve khéo léo này khiến Kỷ Mạn Đình hoàn toàn say mê, cô cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn.

"Không thể nào...tôi phải đi...ah...!"

Đôi chân của cô bắt đầu yếu đi và cô phải chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Bất quá Kỷ Mạn Đình lúc này có thể làm chính là khách khí lễ phép, theo bản năng điều khiển. 

Ngắn ngủn mấy phút, Kỷ Mạn Đình đã bị Kỷ Vạn Vũ miệng phục vụ đẩy lên trên đỉnh. 

Cơ Mạn Đình vừa rồi còn đang run lên vì cực khoái, nhưng cô lại nhạy cảm nhận ra động tĩnh của anh trai mình sau lưng. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng và ham muốn sắt đá của anh áp vào cái lỗ ẩm ướt của cô. 

"Đợi đã...để tôi chạy chậm lại..."

Cô yếu ớt nói, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Đường hoa của cô vẫn đang co lại, tiết ra nhiều nước tình hơn, như thể đang báo trước cuộc xâm lược sắp tới. 

Bàn tay to lớn của Kỷ Vạn Vu nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ nhạy cảm của cô. 

Chỉ một cái chạm đơn giản như vậy cũng khiến cô run lên lần nữa. 

"Chị...lồn của chị hình như không nói vậy."

Kỷ Vạn Vu sợ bị phát hiện, nên thanh âm rất thấp. Nhưng giọng nói này nghe có vẻ rất lôi cuốn đối với Kỷ Mạn Đình. 

"Trước đám cưới, hãy để anh cho em ăn thật ngon nhé? 'Cô dâu' bé nhỏ của anh?"

Kỷ Mạn Đình cắn môi dưới, cảm nhận được dương vật nóng bỏng của anh trai cọ xát qua lại trên vùng kín của cô. 

Cô biết mình sắp ngã lần nữa nên nhắm mắt lại, khẽ gật đầu. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. 

Động tác của hai người dừng lại trong giây lát, họ nín thở lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

Một lúc sau, khi xác nhận không có người ở đó, Kỷ Mạn Đình mới thở phào nhẹ nhõm, lại phát hiện ánh mắt của anh trai mình càng thêm mãnh liệt. 

"Có vẻ như chúng ta phải đưa ra quyết định nhanh chóng..."

Không đợi Kỷ Mạn Đình phản ứng, con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào bên trong cô. 

Quy đầu to bằng quả trứng vịt ép thẳng vào tử cung của Quý Mạn Đình. Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Kỷ Mạn Đình chỉ có thể há to miệng, nhưng cô dường như bị khoái cảm thúc đẩy đến mức không thở được. 

Không đợi Kỷ Mạn Đình kịp thích ứng, Kỷ Vạn Vũ một tay ôm lấy eo cô, tay còn lại nắm lấy cái mông mập mạp còn to hơn đầu cô, bắt đầu chậm rãi giật giật. 

"Ờ...!"

Cùng với một tiếng rên rỉ gần như không thể nghe được, cơ thể Kỷ Mãn Đình đột nhiên căng thẳng. 

Dương vật dày gấp nhiều lần dương vật của một người đàn ông bình thường, dùng sức mạnh đâm vào con đường hoa vốn đã đầy bùn của cô. 

Quy đầu to bằng quả trứng vịt đập mạnh vào lối vào tử cung của cô, gây ra cảm giác ngứa ran như có dòng điện. 

Những tiếng nức nở đứt quãng phát ra từ cổ họng cô, nhưng cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến hô hấp của cô trở nên rối loạn, mỗi lần cố gắng thở cô đều bị gián đoạn bởi lực tác động mạnh mẽ của anh trai mình. 

Cô ấn mạnh ngón tay vào bồn cầu trong phòng tắm. Các đốt ngón tay của cô cứng đến mức tưởng chừng như cô có thể làm vỡ bể nước bất cứ lúc nào. 

"Chị... âm hộ của chị thật sự càng ngày càng tốt!"

Kỷ Vạn Vũ một tay cố định eo, tay kia xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Mỗi lần đưa vào, anh đều cố ý đánh mạnh vào cổ tử cung của cô, khi rút ra lại cố tình gãi vào chỗ nhạy cảm của cô. 

"Ư...nó quá...sâu quá!"

Kỷ Mạn Đình cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình, nhưng cô chỉ có thể nói được những từ rời rạc. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, sẵn sàng bị choáng ngợp bởi niềm vui tràn ngập. 

Tác động của Cơ Vạn Vũ ngày càng mạnh mẽ, lần nào cũng đánh chính xác vào trái tim yêu thương của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận nam tính dày đặc đang di chuyển ra vào cơ thể mình, thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường nét trên bề mặt của nó. 

Đầu óc cô bắt đầu mơ hồ, trước mắt hiện lên những đốm đen, khoái cảm nối tiếp nhau như sóng biển. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi lần nữa!!!"

Cô ấy nói một cách run rẩy. Dù cô nói rằng mình không thể sống sót được nữa nhưng đường hoa lại co rút dữ dội không thể kiểm soát, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh trai mình. 

"À... ừm!"

Tiếng rên rỉ của Kỷ Mạn Đình đã hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí cô, cô như một con búp bê giẻ rách bị anh trai thương xót. 

Mỗi cú va chạm của anh đều xuyên thẳng vào tim Hoa, lực mạnh đến mức cơ thể cô không khỏi nghiêng về phía trước, bị tóc của Kỷ Vạn Vũ kéo lại. 

Tóc cô rối bù và vương vãi trên vai, mồ hôi chảy xuống cổ. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo cú va chạm, hai đốm hồng nhô lên cao do cực kỳ hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của anh trai mình đang sưng tấy bên trong mình, ngày càng dày hơn và to hơn. 

"Hừm... sưng quá... nóng quá... Tiểu Ngũ, em... em sắp xuất tinh phải không? Xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi... tất cả... cho tôi..."

Cơ Mãn Đình liên tục run rẩy dưới sự tấn công của anh trai cô, và Huajing co giật liên tục. 

Mỗi lần anh vào sâu, cô lại không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của anh trai. 

Sự tỉnh táo của cô đã hoàn toàn sụp đổ trong đợt cực khoái đầu tiên. 

Động tác của Kỷ Vạn Vu trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của em gái mình đang co thắt lại, như thể cô ấy muốn nuốt trọn anh. 

"Chị...em sắp xuất tinh...em sẽ đưa hết cho chị...từ giờ trở đi...tất cả cũng sẽ là của chị!"

Giọng anh khàn và trầm. 

Với cú đâm sâu cuối cùng, con cặc của Cơ Vạn Vũ nổ tung bên trong em gái cô. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục được bơm vào tử cung, dần dần khiến bụng cô phồng lên. 

Kỷ Mạn Đình ngẩng đầu thở dài một hơi, toàn thân run rẩy. 

Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ sự kết hợp của họ và chảy xuống đùi trong của cô. 

Bụng cô sưng lên, như thể cô đang mang thai. 

Mùi mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Mười phút sau, anh em nhà Ji lần lượt ra khỏi phòng tắm. 

Cả hai người cẩn thận nhìn trước gương xem có dấu vết tình yêu vừa rồi trên quần áo không. 

Sau khi xác nhận mọi việc đều đúng, cả hai lại rời đi không đúng lúc. 

Điều Cơ Vạn Vũ không biết là sau khi anh trai cô rời đi, Cơ Mãn Đình lấy chiếc quần lót ren màu trắng từ trong túi ra, gấp lại cẩn thận và nhét vào trong âm hộ của cô. 

Cô ấy thực sự đang đi dự đám cưới với tinh dịch của anh trai mình trong túi. 

Nó giống như dùng cơ thể của bạn để khiêu khích cô dâu vậy. Ngay cả khi bạn là một cặp vợ chồng hợp pháp, thể xác và tinh thần của anh ấy vẫn ở bên bạn. 

Trên thực tế, ngoài cặp đôi mới cưới, không ai đặc biệt quan tâm đến cái gọi là đám cưới. 

Ồ không, còn có bố mẹ hai bên nữa. 

Lúc này, ngoại trừ những người đang xem náo nhiệt và những người đang chờ đợi bữa ăn. 

Chỉ có cha mẹ hai bên mới là người quan trọng nhất. 

Hoặc cha mẹ của gia đình Li. 

Suy cho cùng, đối với những cặp đôi mới cưới, cả hai đều biết mục đích của đám cưới này. 

Cơ Tiểu Tân cũng không quan tâm lắm. 

Ngay khi đôi vợ chồng mới cưới chuẩn bị tuyên thệ và phục vụ trà, Lý Diệp Đình hỏi anh bằng một giọng không ai có thể nghe thấy. 

"Có phải cậu vừa... làm điều gì đó như thế không?"

Nghe vậy, trên mặt Kỷ Vạn Vũ hiện lên một tia kinh ngạc. Lẽ ra anh ấy phải dọn dẹp thật kỹ. Lý Diệp Đình, người dường như nhìn thấu được suy nghĩ của anh, tiếp tục. 

"Một...mùi..."

May mắn thay, theo lời của người dẫn chương trình, hai người lập tức tuyên thệ. 

Chỉ có bố mẹ Lý gia, đặc biệt là bố Lý đang ngồi đợi. 

Nhìn thân hình bốc lửa của vợ chồng đối diện, thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi hương quyến rũ, tôi không khỏi có chút quẫn trí. 

May mắn thay, phần thân dưới không có phản ứng gì và không bị lộ ra ngoài. 

Nhưng một mối nghi ngờ cũng đã được gieo trồng. 

Mùi này dường như được tiết ra sau khi phụ nữ quan hệ tình dục. 

Tại sao mẹ ruột của tôi, một người phụ nữ độc thân, lại cảm thấy như vậy? 

Có lẽ đó là một ảo ảnh. 

Suy cho cùng, ngoài khả năng trở thành 'người tình ngầm', người đàn ông duy nhất trong gia đình chính là con rể. 

Hai mẹ con... sao có thể như vậy được? 

Trong bữa tiệc, Lý Diệp Đình và Cơ Vạn Vũ, với tư cách là người mới, tự nhiên muốn nâng ly từng người một. 

Nhưng tầm mắt Quý Tiểu Tâm vẫn không rời khỏi hai người bọn họ. 

Hoặc con trai của chính mình. 

Trong mắt cha mẹ Lý gia, họ có thể chỉ nghĩ rằng đây là ân huệ của mẹ Kỷ và là niềm tự hào khi nhìn con trai mình gánh vác công việc của mình. 

Đáng tiếc, điều mà anh không biết là vào lúc này, Quý Dạ Từ và Quý Tiểu Tâm đồng thời bật máy rung trong âm đạo và nút hậu môn ở hậu môn. 

Những làn sóng rung động khuấy động tinh dịch tối qua được tiêm vào lỗ và lỗ sau, lúc này đang kích thích thần kinh của hai người phụ nữ. 

Và Cơ Mãn Đình thậm chí còn cường điệu hơn. Thậm chí, cô còn lén đưa tay vào âm đạo và thủ dâm khi người khác không để ý. 

Anh bị kích thích đến mức gần như bật khóc sau khi lên đỉnh. 

May mắn thay, tôi chỉ tìm được một cái cớ và nói rằng một con bọ đã cắn tôi. 

Trên thực tế, ở đây vẫn còn có người đang theo dõi ba cô gái nhà họ Kỷ. 

Quý Dạ Từ sẽ không nói. Tùy thuộc vào độ tuổi của anh ta, người ta có thể thèm muốn nhiều đôi mắt hơn để có một cơ thể được chăm sóc tốt. 

Đôi mắt của các đối tác kinh doanh và chàng trai trẻ đã bị Cơ Tiểu Tân và Cơ Mãn Đình thu hút chắc chắn. Một số người rụt rè hoặc những người có hoàn cảnh gia đình trung bình chỉ dám lén lút ngoại tình, trong khi những người đàn ông có hoàn cảnh gia đình tốt hơn hoặc có chút tự tin đến chúc mừng họ, xem họ có vinh dự khi có thể thu hút được sự chú ý của phụ nữ Kỷ gia hay không. 

Chỉ là họ đều bị từ chối với cái nhìn trống rỗng. 

Cuối cùng buổi nâng ly rượu cũng kết thúc và những người mới đến quay trở lại bàn ăn. 

Khi mọi người đang nâng cốc chúc mừng, bố mẹ Li uống rượu baijiu, trong đó có đôi vợ chồng mới cưới. 

Nhưng trong cốc của ba người phụ nữ họ Kỷ lại chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đặc, hơi ngả vàng. 

Kết hợp với mùi thơm của cây thạch thảo có thể ngửi ngay được, sự nghiêm túc của cha mẹ họ Lý thật không thể tin được. 

"Hahaha, vợ chồng đừng ngạc nhiên như vậy. Đây là loại sữa chua lên men tự nhiên được Kỷ gia chúng ta đặc biệt ủy thác cho đồng cỏ ở ngoại ô. Thực ra, đó là bí quyết giữ gìn tuổi trẻ của chúng ta. Buồn cười thật đấy. Dù sao sau khi lên men, sữa có vị quá nồng, khiến người ta khó chịu. Nhưng chúng ta không biết uống nên chỉ có thể lấy ra như thế này. Vợ chồng thứ lỗi cho em."

Cơ Diệp Từ hào phóng giải thích trong khi mỉm cười và nâng ly lên. 

Suy cho cùng, nếu đó là sự thật... thì quá sốc. 

Nhưng khi đối mặt với điều gì đó quá sốc, hầu hết mọi người sẽ không tin. 

Cho nên dù biết sữa chua không có vị như thế này nhưng Lý gia cũng chỉ âm thầm cảm thấy có lẽ kiến ​​thức của mình quá hạn hẹp. 

Và Lý Diệp Đình biết nó là gì. 

Rốt cuộc, cô đã tận mắt chứng kiến ​​số lần xuất tinh đáng sợ của Kỷ Vạn Vũ. 

Cho dù là một ly rượu, chỉ cần ba ly cũng có thể khiến Kỷ Vạn Vũ rùng mình xuất tinh. 

Chỉ là cô không hiểu được động tác của đối phương có ý nghĩa gì mà thôi. 

Đây là muốn khoe khoang quyền sở hữu của Kỷ Vạn Vũ sao? 

Nhưng nhìn Quý Vạn Vu ở bên cạnh, nàng chỉ có thể cho rằng Quý Vạn Vu không có thừa nhận nội dung giao dịch. 

Là một người đồng tính nữ, Lý Diệp Đình lấy ra loại vật này trên bàn ăn, kết hợp với ba người mặt đỏ bừng, cho dù quả thực có một số yếu tố giao dịch thì đây cũng là đám cưới của chính cô. 

Hành vi này khiến Lý Y Đình không có cảm giác thèm ăn và gần như không ăn gì. 

Ngay cả khi đang uống rượu, tôi cũng cảm thấy thứ trong miệng mình không phải là rượu, mà là... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút buồn nôn. 

Nhưng may mắn thay, đám cưới đầy đau khổ cuối cùng cũng kết thúc ở đây. 

Cha mẹ Lý gia cùng trưởng lão Kỷ gia trò chuyện một lúc rồi quay về. 

Hôn lễ đã kết thúc, nhưng Lý Dã Đình biết rằng khảo nghiệm của cô chỉ mới bắt đầu. 

Lúc trở về, Quý Hiểu Tâm lái xe Quý Dạ Tư, Quý Mạn Đình tự mình lái xe, cho nên Lý Dạ Đình chỉ có thể đi cùng xe với Quý Vạn Vũ đến nhà Quý. 

Dọc đường, Lý Y Đình ngập ngừng nói. 

Cuối cùng cũng đến gara của biệt thự Kỷ, cô chặn Kỷ Vạn Vũ đang định xuống xe. 

"Tối nay tôi nên làm gì đây...?"

"Phải làm gì?"

Kỷ Vạn Vũ có chút bối rối. 

“Đêm nay cũng là đêm tân hôn… Nếu không được thì quay lại, tôi sẽ thủ dâm tạo ra vài tiếng động…”

"Ồ, anh đang nói đến chuyện này. Ừm... Tôi nghĩ điều đó không có khả năng xảy ra. Dù sao thì tôi cũng thừa nhận rằng anh biết hoàn cảnh của gia đình chúng tôi. Vậy khả năng cao nhất là hai người đã ngủ với nhau..."

"..."

Không, tại sao gia đình này không giấu nó đi? 

Mặc dù cô muốn phàn nàn nhưng mối quan hệ gia đình hỗn loạn này đã định hình lại hoàn toàn quan điểm của Lý Diệp Đình về 'gia đình'. 

Quên đi, dù sao đây cũng là một trong những nội dung thảo luận ban đầu, cho nên Lý Dạ Đình chỉ có thể tham gia trong tuyệt vọng. 

Sau tất cả, đã quá muộn để hối hận. 

Hai người xuống xe, mở cửa biệt thự. 

Ba người phụ nữ của gia đình Ji đã đến từ lâu. 

Lý Dạ Đình còn chưa định thần lại không khỏi mở to mắt thở dài khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách của Kỷ. 

Lúc này Cơ Diệp Từ đang mặc một bộ sườn xám gần như trong suốt, hay gọi nó là trang phục gợi cảm thì thích hợp hơn. 

Núm vú tím trực tiếp đẩy lên sườn xám. Bộ ngực cỡ K đáng kinh ngạc khiến chiếc sườn xám đáng lẽ phải dài đến đầu gối gần như không che được âm hộ của cô vào lúc này. 

Đương nhiên, ở háng cũng không có quần lót. 

Cơ Tiểu Tân lúc này đang mặc áo tắm một mảnh ba điểm, nhưng không có điểm nào trong ba điểm được che đậy. 

Kỷ Mạn Đình chỉ đơn giản mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm, hở hang và để trần thân trên ngồi trên ghế sofa. 

Lý Dạ Đình không biết đây là phô trương vũ lực hay là cố ý cho chính mình thể hiện. 

"Chào mừng đến nhà của Ji."

Kỷ Vạn Vu chỉ có thể dùng giọng điệu lễ phép chào đón khách, đồng thời cũng không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào như thường lệ. 

"Hãy nhớ rằng, tôi đã nói với bạn trước đó rằng mọi người ở nhà thường... bình thường hơn..."

Lý Diệp Đình muốn phàn nàn về việc điều này thật bình thường. Sẽ thích hợp hơn nếu nói rằng cô đã vào hang ổ của gái mại dâm. 

Ba người phụ nữ ở nhà nhìn thấy Lý Dạ Đình đến, họ chỉ nhìn cô và chào hỏi, sau đó họ làm những gì mình phải làm. 

Kỷ Vạn Vu thay giày, đi thẳng về phòng. 

Chỉ trong vài phút, anh ta bước ra khỏi phòng với tấm biển lớn có chữ "Happy" trên cửa, hoàn toàn khỏa thân. 

Cô rộng rãi ngồi ở Kỷ Mạn Đình bên cạnh, Kỷ Mạn Đình khéo léo đặt tay anh trai lên ngực và núm vú của cô, sau đó nằm nghiêng về phía cô, ngậm quy đầu trong miệng đồng thời chậm rãi giật cặc của Kỷ Vạn Vũ. 

Lý Dạ Đình còn chưa khỏi hóa đá, ngơ ngác đứng ở cửa như 'người ngoài'. Quý Dạ Từ chậm rãi đi tới, giúp Lý Dạ Đình cầm đồ của nàng. 

"Ừm... Đây là nhà chúng ta... tục lệ sao? Dù sao, ta nghe nói Tiểu Ngũ đã nói với ngươi... Ta hy vọng ngươi có thể sớm thích ứng. Tuy rằng ta biết, dựa theo đạo đức xã hội, ngươi có thể không thích ứng được..."

Cơ Diệp Từ nhìn học trò của mình với vẻ mặt áy náy. 

Quý Tiểu Tâm nghe vậy, chỉ liếc nhìn một cái, không nói gì. 

Và Cơ Mãn Đình tiếp tục phục vụ anh trai mình như thể Lý Diệp Đình không tồn tại.

Có vẻ như Cơ Tiểu Tân và Cơ Mãn Đình không có ấn tượng tốt với Lý Diệp Đình, kẻ đã cướp người của họ một cách hợp pháp, thậm chí họ còn bày tỏ điều đó một cách công khai. 

"Tiểu Đình, mặc dù làm như vậy là trái đạo đức, nhưng tôi phải nói với bạn rằng tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi đều được sinh ra cho Tiểu Vũ. Chỉ cần anh ấy cần, chúng tôi sẽ đáp ứng mọi mong muốn của anh ấy mọi lúc mọi nơi. Tất nhiên, Tiểu Vũ rất ngoan ngoãn, vì vậy anh ấy chỉ cần chúng tôi khi anh ấy cần. ...Về mặt tình dục. Nhưng đừng lo lắng, thông thường ba người chúng tôi sẽ cùng nhau thỏa mãn, vì vậy anh ấy có đủ khả năng để thỏa mãn bạn... Tốt hơn là nên nói rằng chúng tôi hoan nghênh bạn tham gia cùng chúng tôi và giải quyết Vấn đề của Tiểu Vũ cùng nhau.

Khi Ji Yeci nói điều này, anh ấy rất nghiêm túc và giống như một người giới thiệu.

Nhưng đối với Lý Dạ Đình, cô có thể chấp nhận dù là người khác, cho dù cô không đến giải thích nhưng người đến giải thích chính là giáo viên mà cô ngưỡng mộ.

Điều này khiến Lý Y Đình gần như suy sụp.

Nhưng khi Lý Dạ Đình cho rằng mình có lý do chính đáng để khỏa thân trên cùng giường với Quý Dạ Từ, nỗi buồn trong cô dường như giảm đi một chút. 

Nhưng điều Lý Dạ Đình muốn hơn thực ra lại là sự sủng ái của Quý Dạ Từ... Dù phải trả giá bao nhiêu... cô chỉ biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

Nhìn cảnh tượng ngớ ngẩn trước mắt, Lý Dạ Đình không khỏi tự hỏi, cái giá này có đáng không? 

Nhìn người mình ngưỡng mộ ngoại tình với cháu trai mình, dường như những cảnh tượng như vậy là chuyện thường tình… Nhưng khi nghĩ lại cách Cơ Diệp Từ lên đỉnh dưới thời Cơ Vạn Vũ, tôi không khỏi cảm thấy một người thầy như vậy thật xinh đẹp. 

Giáo viên cũng có nhu cầu và cũng là những cá nhân giống như chính họ. 

Chỉ là... quên nó đi, hối tiếc cũng chẳng ích gì. 

Mặc dù tôi rất muốn quay ngược thời gian và kìm nén bản thân khi mở cửa nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Hãy thực hiện từng bước một. 

Lý Dạ Đình vừa mới thay giày thì nghe thấy tiếng kêu "Hừm ~ Con cặc to của anh trai tôi thoải mái quá ~". 

Nhìn kỹ hơn, Cơ Mãn Đình, người vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ đang ngồi trên háng Cơ Vạn Vũ trong tư thế phụ nữ ở trên. 

Đồng thời, anh ta hét lên và thỉnh thoảng nhìn về phía anh ta, như muốn tuyên bố: 'Con cặc của chồng bạn thật hữu ích ~'. 

Anh cúi đầu, không nhìn hai người nữa mà bước nhanh đến phòng Kỷ Vạn Vu. 

Vừa mới bước vào, tấm ga trải giường màu xám (giờ đã nhuộm trắng) từ trận chiến ác liệt đêm qua và mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập khắp phòng khiến mặt Lý Dạ Đình co giật. 

Vậy tối qua tôi thức khuya chuẩn bị đám cưới, 'hôn phu' của tôi đã địt mẹ và bà ngoại trên giường này à? 

Khi cô nghĩ đến giáo sư yêu quý của mình đêm qua bị một người đàn ông đụ như một con chó cái, một cảm giác buồn bã xen lẫn những cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được nhanh chóng bao trùm lấy Lý Dạ Đình. 

Hôm nay, Lý Diệp Đình ghét chính mình vì là đồng tính nữ, ghét bản thân vì không phải là đàn ông, và càng ghét bản thân vì sao không thể đầu thai thành Cơ Vạn Vũ. 

Nếu tôi là đàn ông, nếu tôi có thể làm hài lòng người thầy kính yêu của mình, nếu...

Lý Diệp Đình ra khỏi phòng gần nửa giờ sau. 

Trong khoảng thời gian này, tuy rằng mọi người đều tò mò vì sao lại lâu như vậy, nhưng cũng không có người tới hỏi. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của mọi người, nếu chuyện này được thể hiện một cách công khai và thành thật thì người bình thường thực sự rất khó hiểu. 

Nhưng nhìn Lý Y Đình bước ra chỉ mặc đồ lót giống Kỷ Mạn Đình vì không chuẩn bị quần áo gợi cảm, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây chẳng phải là minh chứng tốt nhất cho sự hội nhập sao? 

Nhưng Kỷ Mạn Đình đang hưởng thụ ở trên nhìn về phía Lý Dạ Đình, vô thức thấp giọng gọi cô là con khốn. 

Nhưng đúng là không ai nghe thấy. 

Lúc này, đôi mắt của chủ nhân thực sự dường như dán chặt vào cơ thể Quý Dạ Từ. 

Cơ Diệp Từ của ngày hôm nay thật "quyến rũ" mà Lý Diệp Đình chưa từng thấy trong 4 năm qua. Lý Diệp Đình đơn giản là ngừng giả vờ. Cô không có thời gian để ý đến chuyện anh chị em mình quan hệ tình dục. Lúc này, cô chỉ muốn chứng tỏ bản thân vào ban đêm. 

Anh ta phải chứng minh rằng anh ta giỏi hơn Cơ Vạn Vũ rất nhiều trong việc khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái, và anh ta phải sử dụng những kỹ năng tuyệt vời của mình để khiến Cơ Diệp Từ phải phụ thuộc vào anh ta để anh ta không thể rời xa cô. 

Nhưng trong mắt Quý Dạ Từ, dáng vẻ hung hãn của Lý Dã Đình lại bị hiểu lầm là ghen tị. 

Suy cho cùng, cúp C của Lý Diệp Đình quả thực không hề nhỏ, nhưng ở Kỷ gia lại giống như một cô gái kém phát triển. 

Nhưng đó không phải lỗi của Lý Diệp Đình. Chỉ có thể nói huyết thống của Kỷ gia quá khoa trương. 

Ông không chỉ có cúp K tuyệt vời mà con gái và cháu gái của ông cũng có cúp G.

Nghĩ như vậy, Quý Dạ Từ thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Cô sợ Lý Dạ Đình vì điều này mà cảm thấy tự ti. 

Chỉ là cô không biết Lý Dạ Đình đang suy nghĩ không liên quan gì đến chuyện này. 

Khi Kỷ Vạn Vũ cuối cùng trút giận xong thì đã hơn bốn giờ. 

Kỷ Vạn Vu cố ý vòng tay trái qua eo Kỷ Mạn Đình, tay phải ôm lấy cái mông mập mạp của Kỷ Hiểu Tâm, nói cậu buồn ngủ, muốn ngủ cùng chị gái và mẹ. 

Sau đó không đợi Quý Dạ Từ nói gì, hắn đi đến phòng Quý Mạn Đình, nằm xuống trên ngọn núi do hai bộ ngực lớn tạo thành, một tay ôm lấy tay kia mà ngủ. 

Mà Quý Dạ Từ chỉ có thể một mình trở về. 

Nhưng khi lên lầu, tôi nhớ ra điều gì đó, liền bảo Lý Dạ Đình cùng tôi trở về phòng. 

Có lẽ là bởi vì nàng sợ Lý Dạ Đình cảm thấy bị cô lập. 

Lý Dạ Đình biết đây có thể là cơ hội nên cô hưng phấn đi theo Kỷ Dạ Tư về phòng. 

Sau khi vào phòng, Quý Dạ Từ không nói gì. Anh nằm xuống chào Lý Dã Đình rồi ngủ thiếp đi.

Lý Dạ Đình nằm ở bên cạnh Quý Dạ Từ. Mùi của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục ập vào Lý Diệp Đình. 

Lý Diệp Đình thậm chí không thể tin rằng mình đang nằm cạnh người thầy mà cô hằng mong ước bấy lâu nay. 

Ý nghĩ này khiến Lý Dạ Đình không thể ngủ được dù cô rất buồn ngủ. 

Cô hưng phấn không biết phải làm sao, nhưng Quý Dạ Từ bên gối đã thở đều đều, tuyên bố chất lượng giấc ngủ của cô rất tốt. 

Quý Dạ Từ đang ngủ nghiêng về phía cô, đắp một chiếc chăn mỏng. 

Nhìn chung vóc dáng của cô ấy khá đẹp. Bộ ngực cỡ K-cup của cô nàng chỉ có thể coi là hơi đầy đặn nhưng thanh thoát trên thân hình này. 

Bộ ngực cô phập phồng theo hơi thở tạo nên những đường cong mềm mại, đôi chân thon dài đầy đặn hiện ra dưới tấm chăn. 

Lý Dạ Đình vô ý thức nuốt nước miếng, nàng lặng lẽ di chuyển thân thể đến gần Kỷ Dạ Tư phương hướng. 

Trong không khí có một sự căng thẳng mơ hồ, xen lẫn mùi nước hoa và mùi cơ thể của phụ nữ trưởng thành. 

Lý Y Đình ngón tay khẽ run, vừa chờ đợi vừa lo sợ chuyện sắp xảy ra. 

Cô không thể rời mắt khỏi Cơ Diệp Từ, trong đầu cô không ngừng tưởng tượng những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Mối quan hệ bị cấm đoán này khiến cô cảm thấy vừa phấn khích vừa tội lỗi, nhưng cô không thể cưỡng lại được sự khao khát sâu thẳm trong mình. 

Đúng hơn, chính vì tinh thần cạnh tranh của cô mà Lý Diệp Đình cuối cùng đã quyết định ra tay. 

Lý Dạ Đình nín thở, ngón tay thon dài chậm rãi trượt dọc theo bắp chân của Quý Dạ Tư. 

Làn da của Quý Dạ Từ có cảm giác mịn màng đến không ngờ, có cảm giác ấm áp tích tụ theo thời gian - mặc dù đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào nhưng cảm giác này vẫn khiến Lý Dạ Đình không thể thoát ra được. 

Kỹ thuật của cô nhẹ nhàng và khéo léo, dùng đầu ngón tay khi thì vẽ vòng tròn, khi thì ấn nhẹ nhàng. 

Cơ Diệp Từ dường như nhận thức được điều đó. Cô ấy cử động nhẹ trong giấc ngủ và phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ. 

Điều này khiến trái tim của Lý Diệp Đình đập thình thịch, nhưng cô vẫn không ngừng chuyển động. 

Ngược lại, sự tương tác nhẹ nhàng này lại càng kích thích ham muốn bên trong cô hơn. 

Cô đặt lòng bàn tay lên đùi Quý Dạ Từ, cảm nhận được hơi ấm từ đó truyền đến. 

Thầy ngủ say như bông hoa chờ hái, khoe vẻ quyến rũ không chút phòng bị. 

Bàn tay của Lý Y Đình dần dần hướng lên trên, đầu ngón tay lướt qua đầu gối, chạm tới vùng kín nhất ở đùi trong. 

Đúng lúc này, Quý Dạ Từ đột nhiên xoay người, khiến Lý Dạ Đình giật mình. 

Trong mắt Lý Diệp Đình, đường cong hình thể của Cơ Diệp Từ càng rõ ràng hơn. 

Cặp ngực K-cup nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sườn xám của cô hơi nâng lên trong tư thế này, để lộ những chi tiết quyến rũ hơn. 

Ngón tay thon dài của Lý Dạ Đình nhẹ nhàng chạm vào làn da đùi mịn màng của Quý Dạ Từ, cảm nhận được nhiệt độ của cơ thể trưởng thành này. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và kiềm chế, vì sợ đánh thức mỹ nhân đang ngủ say. 

Ngay cả trong giấc ngủ, Quý Dạ Từ cũng theo bản năng phản ứng lại với sự đụng chạm nhẹ nhàng này. 

Hơi thở của cô ấy trở nên rối loạn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Lý Dạ Đình chú ý tới sư phụ bắp đùi hơi run lên, hiển nhiên đối với cái đụng chạm này nàng cũng không có chán ghét. 

Lòng bàn tay của Lý Diệp Đình trượt lên theo đường cong của đùi Cơ Diệp Tử, dần dần tiếp cận cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của thầy tăng lên, trong không khí có một mùi mơ hồ, không thể nghi ngờ là dấu hiệu động dục. 

Lông mi Quý Dạ Từ khẽ run lên, nhưng nàng không mở mắt. 

Tận dụng cơ hội này, Lý Dã Đình lặng lẽ dùng tay còn lại trèo lên bộ ngực cao chót vót của Quý Dạ. 

Bộ ngực khủng K-cup mềm mại và đầy đặn, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc dù chỉ qua lớp sườn xám. 

Những ngón tay của cô lần theo vòng tròn quanh quầng vú, thỉnh thoảng xoa nhẹ núm vú đã cứng lại. 

Hơi thở của Quý Dạ Từ dần dần trở nên nặng nề hơn, hai tay yếu ớt đặt lên eo cô, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Lý Diệp Đình biết rằng thời gian đã gần đến, nên cô phát động cuộc tấn công càng táo bạo hơn. 

Môi cô nhẹ nhàng hôn Quý Dạ Từ, đầu lưỡi lang thang quanh khu vực nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của cô đã xâm nhập vào vùng kín vốn đã ẩm ướt. 

Âm vật trở nên nhạy cảm hơn khi cô chạm vào, và môi âm hộ xung quanh tiếp tục co lại. 

"Ừm ~ Tiểu Ngũ..."

Cơ Diệp Từ mơ hồ lẩm bẩm, hai tay vô thức nắm lấy tấm chăn. 

Trong trạng thái mơ hồ, cô cảm thấy một đôi bàn tay khéo léo đang dạo quanh cơ thể mình, với sức mạnh và nhịp điệu quen thuộc. 

Lý Dạ Đình nghe thấy Quý Dạ Ci gọi tên Quý Vạn Vu, trong lòng có chút chua xót, nhưng vẫn không ngừng động tác. 

Cô bắt chước cách Kỷ Vạn Ngũ thường đối xử với Kỷ Dạ Từ, tiếp tục dùng một tay vuốt ve vùng kín của cô, tay kia ôm một bên ngực. 

"Tiểu Vũ hôm nay thật lợi hại..." Quý Dạ Từ thanh âm có chút ngọt ngào rung động, "Ta so với trước kia lý trí nhiều lắm ~ Ừm... chính là như vậy!"

Khóe môi Lý Dạ Đình hiện lên một nụ cười gượng gạo. Cô cúi đầu hôn Quý Dạ Từ, để lại trên làn da trắng nõn của cô một vết đỏ mơ hồ. Những ngón tay của cô tìm thấy âm vật của mình và bắt đầu ấn vào nó đều đặn. 

"A~Tiểu Ngũ..."

Cơ Diệp Từ vặn vẹo cơ thể và thở dài vui vẻ. 

Không khí trong phòng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lý Diệp Đình càng ngày càng di chuyển mạnh mẽ hơn, cố gắng làm cho nhận thức sai lầm này kéo dài lâu hơn. 

Lưỡi cô liếm vào chỗ nhạy cảm trên cơ thể Quý Dạ Từ. 

"Cơ thể của bà sẽ luôn là của bạn...Tại sao hôm nay bạn lại làm điều này?"

Kỷ Dạ Từ nhắm mắt lại, lẩm bẩm một mình. 

Lý Dạ Đình cảm giác được đầu ngón tay càng ẩm ướt, cô biết Kỷ Dạ Ti đã hoàn toàn nóng nảy. 

Nhận thức được điều này khiến cô vừa vui mừng vừa buồn bã, cô không biết phải đối mặt với tình huống tiếp theo như thế nào. 

"A...Tiểu Ngũ...thoải mái quá...bà nội...đi thôi!"

Cơ Diệp Từ ngẩng cổ lên và toàn thân run rẩy. Lý Diệp Đình tăng tốc độ ngón tay, di chuyển qua lại giữa âm vật và âm đạo của Cơ Diệp Từ. 

Đầu ngón tay cô dính đầy nước ép tình yêu, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Hơi thở của Quý Dạ Từ trở nên gấp gáp và nặng nề, nàng cong người lên, như đang truy đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Những ngón tay cô bấu chặt vào ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Đôi mắt thường ngày trang nghiêm giờ đã nhắm chặt, nhưng dù vậy, trong giọng nói và biểu cảm của Cơ Diệp Từ có thể thấy được cô ấy đang tràn đầy dục vọng vào lúc này. 

"A! Tôi không thể làm được nữa...Tiểu Ngũ...! Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ...lên đỉnh!"

Quý Dạ Từ lắc đầu, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt. Lý Dạ Đình cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào âm vật Quý Dạ Từ, đồng thời duy trì nhịp điệu của ngón tay. 

Cảm giác nhột nhột từ đó truyền đến khiến Kỷ Dạ Từ không khỏi run rẩy. 

Chân cô vô thức dang rộng, mời gọi sự thâm nhập sâu hơn. 

Quý Dạ Từ bỗng nhiên duỗi thẳng người, ngón chân co quắp thật chặt, Lý Dạ Đình cảm giác được một dòng nước ấm phun ra, làm ướt lòng bàn tay và mặt mình. 

Toàn thân Quý Dạ Từ kịch liệt co giật, giống như bị điện giật. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng tột độ, miệng cô mở ra phát ra tiếng kêu thầm lặng. 

Một lúc lâu sau, Quý Dạ Từ mới chậm rãi bình tĩnh lại, ngã người xuống giường. 

Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng, đôi mắt bối rối nhìn về phía trước, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái tột cùng. 

"Thì ra là cậu."

Quý Dạ Từ đứng lên, đưa tay vuốt ve Lý Dạ Đình gò má, khóe miệng lộ ra ý tứ ý cười. Lý Dạ Đình cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Quý Dạ Từ, tay vẫn còn ướt đẫm nhiệt huyết vừa rồi. 

Cô cắn môi dưới, không biết phải nói gì. 

"Đừng xấu hổ, chúng ta đều là một nhà. Tiểu Vũ cũng vậy. Ngày cưới, anh ấy không ở bên em... Nhưng hãy để cô gái kia Tiểu Đình..."

Quý Dạ Từ ngồi dậy, kéo Lý Dạ Đình vào trong lòng. Ngón tay Quý Dạ Từ luồn qua tóc Lý Dã Đình, giọng nói ôn nhu như đang an ủi cô. 

Lý Dạ Đình tựa vào cơ thể đầy đặn của Kỷ Dạ, ngửi mùi thơm đặc trưng của cô. 

Hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Chuyện của Tiểu Ngũ, chuyện của ngươi cũng biết, chuyện của nhà chúng ta cũng biết. Nếu ngươi đã lựa chọn gả cho hắn, chúng ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, buổi tối ta sẽ khiển trách hắn. Dù sao Minh Viễn cưới ngươi cũng là người, chúng ta không thể để hắn làm như trước kia, nếu hắn lơ là ngươi thì thật không tốt."

Ngón tay của nàng nhẹ nhàng xoa xoa lưng Lý Dã Đình, tựa như đang xin lỗi Kỷ Vạn Vu. 

Nhưng lúc này, Lý Y Đình lại không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Cô muốn bày tỏ cảm xúc của mình với Cơ Diệp Tử. 

Nhưng cô biết, nếu thật sự nói ra, cô có thể sẽ không có cơ hội này...

Sau bữa tối, người phụ nữ ở nhà thần bí bảo Kỷ Vạn Vu đợi ở tầng hai, đồng thời thúc giục Lý Dạ Đình mặc váy cưới. 

Khi Lý Dạ Đình thay đồ xong đi ra, cô phát hiện ba người phụ nữ trong nhà cũng đã thay váy cưới màu trắng. 

Hóa ra Cơ Diệp Từ, Cơ Tiểu Tân và Cơ Mãn Đình đã lên kế hoạch kết hôn với Cơ Vạn Vũ vào ngày Cơ Vạn Vũ và Lý Diệp Đình kết hôn.

Chỉ là sau này ba người không có thời gian cùng Lý Dạ Đình thương lượng, đồng thời cũng thừa nhận Lý Dạ Đình sẽ cho phép loại tình huống này phát sinh. 

Chỉ nhìn thấy người thầy yêu quý của mình mặc váy cưới màu trắng nhưng không dành cho mình, trong lòng Lý Dạ Đình có chút khó chịu. Tuy nhiên, cả hai đều mặc váy cưới nên tổng thể tất cả đều dành cho cô. 

Lý Diệp Đình tự an ủi mình bằng cách này. Về phần những người khác, Lý Y Đình không quan tâm. 

Kỷ Vạn Vu nghe được Kỷ Dạ Từ gọi sau, liền bắt đầu chậm rãi đi xuống cầu thang. 

Người hiện ra trong tầm mắt là bà Cơ Diệp Từ, một phụ nữ trưởng thành đã ngoài năm mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng. 

Làn da mịn màng như sữa và bộ ngực cỡ K khủng gần như làm bung chiếc váy cưới. Chúng lắc lư nhẹ khi cô bước đi, tạo ra những làn sóng ngực chóng mặt. 

Tuổi trưởng thành đã tạo cho cô nét quyến rũ riêng, khiến cô toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng trong mỗi động tác. 

Mẹ cô, Cơ Tiểu Tân, theo sát phía sau. Cô ấy trông giống như một bông hoa huệ nở rộ trong chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. 

Cô ấy thường có khuôn mặt thẳng thắn, nhưng hôm nay cô ấy có vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, đôi mắt đẹp của cô ấy tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Khi nhìn thấy con trai mình xuất hiện, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức chạm vào phần lưng dưới - nơi mà cô bí mật nhất và khao khát được chạm vào. 

Để bảo vệ em trai yêu quý của mình, Cơ Mãn Đình đã tự rèn luyện bản thân để trở thành một chuyên gia thể dục. Những đường cơ trên cơ thể cô thể hiện một cách hoàn hảo sự kết hợp giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ cao lớn này lại ngượng ngùng nhìn Kỷ Vạn Vũ như một cô gái, váy cưới theo động tác của cô ấy tung bay. 

Cuối cùng là Lý Diệp Đình, một cô vợ mới cưới có tính cách lạnh lùng. Cô ấy thường không lịch sự với đàn ông. Cô ấy đang đứng trong góc phòng với khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng. 

Là một người đồng tính nữ, lẽ ra cô không nên bước vào căn nhà cấm kỵ này, nhưng tình yêu gần như ám ảnh của cô dành cho Cơ Diệp Từ đã khiến cô kết hôn với Cơ Vạn Vũ mà không chút do dự. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Quý Dạ Từ nhìn cháu trai đi tới trước mặt hắn, đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, “Váy cưới của chúng ta là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi.”

Vừa nói, đầu ngón tay của cô vừa chậm rãi trượt xuống cằm Kỷ Uyển Vu. Không khí tràn ngập mùi hoa hồng thoang thoảng, hòa lẫn với mùi cơ thể của nhiều mỹ nhân, tạo thành một bản giao hưởng oi bức. 

Lúc này, Quý Hiểu Tâm đột nhiên lên tiếng. 

"Tiểu Vũ, ta biết ngươi cảm thấy sự sắp xếp này thật kỳ lạ... nhưng... nhưng cưới ngươi là mong muốn ấp ủ từ lâu của chúng ta..."

"Tôi cũng yêu các bạn, mỗi người trong số các bạn."

Đôi mắt của Cơ Vạn Vũ quét qua những người đẹp trước mặt. Lúc này, trong giọng điệu của hắn có một tia hưng phấn không thể nhận ra. Suy cho cùng, chiếc váy cưới màu trắng đã báo trước tình yêu. Cơ Vạn Vũ, người đã nhận được rất nhiều tình yêu ... Cơ Vạn Vũ chưa kịp nói gì, con cặc dưới háng anh, vốn được Thần khiêu dâm phù hộ, đã bắt đầu bồn chồn trong háng anh. 

Váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết, vậy Kỷ Vạn Vũ phải làm thế nào để đền đáp sự thuần khiết này? 

Không nghi ngờ gì nữa, hãy sử dụng hành động của bạn. 

Kỷ Vạn Vũ sau khi tới gần, liền bị mấy người phụ nữ kéo lên giường. 

Bà, mẹ và chị đương nhiên rất mong chờ, biết sau này sẽ ra sao nên cũng vui vẻ trao lại thân xác theo hình thức 'kết hôn' trong dịp lễ hội này. 

Lý Dạ Đình đi theo những nữ nhân này, nhưng cũng không có phản ứng gì lớn. 

Một đôi mắt không ngừng nhìn chằm chằm Quý Dạ Từ. Lý Dạ Đình ước gì giờ phút này chỉ có cô và Quý Dạ Từ ở đây. 

"Tới, ngồi ở đây trước."

Kỷ Dạ Từ vỗ vỗ mép giường, ra hiệu Kỷ Vạn Vu ngồi xuống. 

Chiếc váy cưới trên người cô tỏa ra mùi hương hoa thoang thoảng, kết hợp với ánh sáng mơ hồ trong phòng, toàn bộ không gian được bao phủ bởi một màu trắng hồng mơ hồ. 

Quý Tiểu Tâm dẫn đầu quỳ xuống trước mặt con trai, đôi tay run rẩy cởi thắt lưng cho con. 

Sau đó anh cúi xuống hôn con cặc dày đặc của 'chồng' mình. 

"Tội lỗi! Tôi rõ ràng đã đồng ý để Tiểu Vũ lựa chọn!"

Chị Kỷ Mạn Đình nghịch ngợm nói: "Mẹ, mẹ nóng lòng như vậy sao?" Sau đó cô quay sang Kỷ Vạn Vu, “Đừng lo, tỷ sẽ phục vụ tốt cho anh ~” Vừa nói, cô cũng tiến tới, thè lưỡi liếm vào gốc cặc. 

"Hai người các ngươi... Tiểu Đình còn ở bên kia, gấp lắm."

Cơ Diệp Từ cười khúc khích và lắc đầu. Cô thanh lịch cởi váy cưới, để lộ thân hình trần trụi. 

Hai quả bóng sữa khổng lồ màu trắng như tuyết đung đưa nhẹ khi cô di chuyển, còn hai quả anh đào phía trên đã căng cứng và cương cứng. 

Ngược lại, Lý Dạ Đình luôn đứng ở một bên, đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào từng hành động của Quý Dạ Từ, như thể tất cả những chuyện khác đều không liên quan đến cô. 

Ngay cả trong thời điểm đặc biệt này, tôi cũng không thể buông bỏ tính chiếm hữu dai dẳng của mình. 

“Con gái ngoan, nhìn con kìa, nước miếng của con đang chảy ra kìa.” Quý Dạ Từ đưa tay lau đi chất lỏng tràn ra từ khóe miệng Quý Tiểu Tâm, “Để mẹ dạy con cách hầu hạ chồng.”

Cô cúi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng thường dạy dỗ người khác ôm lấy quy đầu của Kỷ Vạn Vũ, rồi quấn chiếc lưỡi linh hoạt quanh mắt anh. 

Đồng thời, chị Cơ Mãn Đình cũng không chịu thua kém. Cô nâng cặp vú tròn trịa của mình lên, kẹp chặt cặc anh trai và di chuyển lên xuống. 

"Anh à, anh có cảm nhận được không?" Trong mắt cô tràn đầy mong đợi: "Kỹ thuật bú vú của chị là đặc biệt luyện tập cho em."

Lý Dạ Đình vẫn đứng tại chỗ, nhưng hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Đôi mắt vốn lạnh lùng của cô đã bốc lên ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, cổ họng cô vô thức nuốt nước miếng, như thể đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Con cặc của Tiểu Vũ to thật đấy. Gần đây nó lại to nữa à?"

Cơ Diệp Từ phát ra âm thanh ngưỡng mộ trong khi nuốt con gà trống. 

Môi cô áp sát vào dương vật, đầu lưỡi nhanh nhẹn không ngừng trêu chọc những điểm nhạy cảm, phát ra âm thanh “nhà thờ”. 

Nước bọt chảy xuống cằm cô, lấp lánh đầy dục vọng trong ánh sáng. 

"Haah... hương vị của em trai tôi..." Cơ Mãn Đình dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình bóp cặc anh trai mình, cảm nhận được khoái cảm từ nhiệt độ nóng bức xuyên qua làn da và hương vị đậm đà của nước ép đầu tiên. 

Núm vú của cô vốn đã căng cứng và cương cứng, càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của chiếc váy cưới. 

Ngay lúc ba người đang tranh giành lấy lòng Kỷ Vạn Vu thì: “Tingting thật có lý.” Kỷ Dạ Tư khen ngợi, sau đó tăng tốc độ nuốt nước miếng, tiếng nước "ròng rọc ùng ục" vang vọng khắp phòng. 

"Đã như vậy... Ta nhịn không được nữa..." Kỷ Mạn Đình đứng lên, hận không thể xé toạc váy cưới, lộ ra nàng đã chuẩn bị sẵn âm đạo ướt át. 

“Anh, chị không chịu nổi nữa rồi!” Cô dang rộng đôi chân khỏe mạnh của mình, âm vật màu hồng của cô hơi run lên vì phấn khích. 

"Chậm một chút... Chúng ta có nên để Tiểu Đình đi trước không..." Quý Dạ Từ vừa nhắc nhở vừa thả con cặc trong miệng ra. 

"Tôi...tôi không khỏe lắm. Tôi sẽ đợi cho đến khi các bạn cố gắng trước khi đến lượt tôi."

Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng nhưng bên dưới lại có sự hưng phấn khó chịu. Lúc này, chóp tai bất giác đỏ bừng. Là một người đồng tính nữ, có thể chủ động nói ra những điều như vậy đã là một bước đột phá lớn. 

“Vậy thì không có gì ~” Kỷ Mạn Đình đã trèo lên người Kỷ Vạn Vu. 

“Đừng dùng quá nhiều sức cùng một lúc…”

"Tôi biết, đây không phải là lần đầu tiên."

Kỷ Mạn Đình thản nhiên nói, trong khi Kỷ Vạn Vũ ôm con cặc đỏ bừng của mình nhẹ nhàng đẩy nó vào trong cơ thể em gái cô. Với một âm thanh 'goo', cả hai người họ cùng lúc thở dài hài lòng. 

"Haah...con cặc của anh trai tôi...to quá..."

Kỷ Mạn Đình ôm chặt anh trai, thân thể cường tráng của cô khẽ run lên vì sung sướng. Cặp đùi cường tráng đã được rèn luyện nhiều năm trong tiềm thức quấn quanh eo em trai mình, giống như một con thú cái háo hức giao hợp. 

'Papa papa' Cơ Mãn Đình vặn vẹo cái mông được huấn luyện bài bản của mình, và cô có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của anh trai mình mỗi khi nó rơi xuống. Từng centimet đều được kéo căng và lấp đầy hoàn toàn, mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có. 

Âm đạo của cô đã ướt đẫm, khi đẩy vào phát ra âm thanh "ròng rọc", một ít chất lỏng trong suốt thậm chí còn bắn vào váy cưới bên cạnh. 

Quý Tiểu Tâm quỳ xuống trên đầu con trai, đưa âm đạo ướt át hướng về phía hắn. 

Những ngón tay cô liên tục xoa bóp âm vật cương cứng của mình, và cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Cặp ngực trắng nõn mềm mại lơ lửng trên không, vẽ nên những đường cong duyên dáng khi cơ thể lắc lư. 

Cơ Diệp Từ dùng tay xoa bóp núm vú của mình trong khi tận hưởng cảnh khiêu dâm trước mặt. 

Đôi mắt cô mờ mịt dục vọng, toàn thân toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Lý Dạ Đình đi về phía Quý Dạ Từ, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ dày đặc. 

"Hãy để tôi... để tôi phục vụ bạn." Giọng cô run lên vì phấn khích nhưng động tác lại vô cùng khéo léo. 

Suy cho cùng, là một người đồng tính nữ, có lẽ cô ấy hiểu rõ cơ thể của Cơ Diệp Từ hơn bất kỳ ai khác. 

"À...chính là ở đó..."

Cơ Dạ Từ toàn thân bị Lý Dạ Đình môi lưỡi tê dại, hai cái đùi gợi cảm không khỏi siết chặt. 

"Kỹ năng của Đình Đình thật tốt..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, cái mông tròn trịa qua lại, theo nhịp điệu của Lý Dạ Đình. 

"A! Con cặc của anh trai tôi... sắp làm gãy em gái tôi rồi!"

Thể lực của Kỷ Mạn Đình vượt xa người thường. Cô ấy cưỡi lên Cơ Vạn Vũ và đụ cô ấy lên xuống như điên. 

Cặp ngực săn chắc rung chuyển dữ dội trước cú va chạm, mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng mặc dù anh ta nói rằng mình sẽ bị đụ đến chết, nhưng động tác của anh ta vẫn không hề dừng lại. 

Bên kia, lưỡi của Lý Dã Đình đã tiến sâu vào trong âm đạo của Quý Dạ Từ, khéo léo tìm ra điểm G của cô. 

'Ừm... ừm...' Quý Dạ Từ che miệng, cố gắng che giấu sự hớ hênh của mình, nhưng vòng eo càng lúc càng nhanh đã bộc lộ cảm xúc thật của cô. 

"Tiểu Đình, liếm thật thoải mái..."

Cô nheo mắt thưởng thức, bộ ngực lớn trước ngực khẽ run lên theo hơi thở. Hai núm vú sưng tấy đã rỉ ra một vệt sữa, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

"Không thể nào... tôi phải đi!"

Cơ thể Kỷ Mạn Đình đột nhiên cứng đờ, cặp đùi rắn chắc kẹp chặt vào eo em trai. 

"Tiểu Vũ! Tiểu đệ! Lão công!!! Đưa hết cho ta... vào đi!"

Âm đạo của cô co thắt, âm đạo ấm áp của cô co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc của Kỷ Vạn Vũ. 

Một dòng nước dâm đãng phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng. 

Vẻ mặt hào hùng lúc này đã được thay thế bằng khoái cảm tột độ, đồng tử hơi giãn ra, lưỡi vô thức thè ra khỏi môi. 

"Chị... em xuất tinh cho chị, đưa hết cho chị! Em xuất tinh!"

Kỷ Vạn Vũ cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong người. Anh không thể kiềm chế bản thân và để cho khoái cảm đánh vào thần kinh của mình. Vòng eo của anh đột nhiên nhô lên, quy đầu đập thẳng vào tử cung của em gái. 

"Đang... đạt cực khoái!"

Cùng với tiếng hét chói tai của Kỷ Mạn Đình, một dòng lớn tinh dịch nóng bỏng truyền vào cơ thể cô. Cơ thể cô tiếp tục run rẩy và cô rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. 

"A... Tinh dịch của Tiểu Ngũ... Ta thật sự muốn nó..."

Quý Dạ Từ ở một bên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô nắm lấy tay của Lý Diệp Đình và đặt nó lên bộ ngực khổng lồ của mình. 

Hai núm vú sưng đỏ của cô đã rỉ ra rất nhiều sữa, làm ướt một vùng lớn phía trước váy cưới. 

Lý Dạ Đình cảm giác được âm đạo của Quý Dạ Từ đang siết chặt, nàng tăng tốc đầu lưỡi, linh hoạt di chuyển giữa âm đạo và da thịt. 

Cô cố tình dùng răng cắn vào âm vật của Quý Dạ Từ, kích thích điểm nhạy cảm của cô giáo. 

"A! Nó tới rồi!"

Hai chân của Kỷ Dạ Từ run lên, hai môi âm hộ dày cộp bị Lý Dạ Đình mút đến đỏ bừng, sưng tấy. 

Cô ấn đầu Lý Dạ Đình, vùi mặt sâu hơn vào háng cô. 

Lúc này chỉ có Kỷ Hiểu Tâm còn tỉnh táo. Cô quỳ trên đầu con trai, một tay xoa nắn núm vú của con, tay kia liếm vào lỗ hậu ẩm ướt của con. 

"Tiểu Ngũ...Mẹ...con thật sự muốn nơi này..."

"Cô gái ngoan, nhấc mông lên!"

Kỷ Vạn Vu lau sạch tinh dịch trên mặt, nâng eo thon của mẹ lên. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, cảm nhận những đường vân duyên dáng dưới lòng bàn tay. 

Trò chơi nhập vai này là trò chơi mà Cơ Tiểu Tân thích chơi cùng con trai mình. 

Sau khi được gọi là 'con gái', âm đạo của Cơ Tiểu Tân sẽ luôn co giật một cách vô thức, khao khát nhiều hơn nữa. 

Quý Tiểu Tâm nhu mì gật đầu, xoay người nằm ở bên cạnh giường. 

Cô hơi hé hai chân thon dài ra, không chút dè dặt để lộ những phần kín đáo nhất của mình trước mặt con trai. 

Bông cúc hồng đã sẵn sàng chào đón nó, những nếp gấp xung quanh nó nhẹ nhàng co lại rồi giãn ra theo hơi thở. 

Kỷ Vạn Vu vươn ngón tay thăm dò vào hậu môn của mẹ, lập tức cảm nhận được nhiệt độ và độ căng đến kinh người. 

"Mẹ ơi, lưng mẹ vẫn hẹp như vậy... nhưng thực ra có thể chứa được. Có lúc con rất khâm phục mẹ."

"Ồ... đừng gây rắc rối nữa..."

Cơ Tiểu Tân sốt ruột vặn vẹo eo, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới tác dụng của trọng lực càng trở nên căng mọng hơn. Có một điểm nhạy cảm đặc biệt ở lưng dưới khiến cô run rẩy mỗi khi chạm vào. 

"Bố... vào đi..."

Cô chủ động xòe mông ra, mở rộng lối vào ướt át hơn. 

Dù đã làm nhiều lần nhưng việc thắt chặt hậu môn vẫn gây áp lực rất lớn cho Cơ Vạn Vũ. 

Anh hít một hơi thật sâu và đẩy vào từ từ. 

Từng tấc ruột đang quằn quại một cách tuyệt vọng, cố gắng đánh đuổi những kẻ xâm lược nhưng vô ích vì đã bôi trơn trước đó. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Quý Tiểu Tâm ngẩng đầu, mái tóc đen dài xõa xuống vai. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng một vệt nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. 

Khuôn mặt nghiêm nghị ngày xưa giờ đã nhuốm một lớp quyến rũ tình cảm, càng thêm quyến rũ. 

"Thư giãn đi, con điếm nhỏ của tôi."

Kỷ Vạn Vu nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ mình, gây ra gợn sóng. 

Con cặc của anh hoàn toàn ngập trong nước và được quấn chặt trong hậu môn ấm áp. 

Cảm giác hút độc đáo khiến da đầu anh tê dại và anh gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

"Ồ...nó quá lớn...nhưng cảm giác thật tuyệt!"

Khuôn mặt luôn nghiêm nghị khi làm việc ngày thường giờ đây tràn đầy yêu thương. Cô vô thức siết chặt cơ vòng để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cơ thể, nhưng vô tình lại mang đến cho Kỷ Vạn Vũ khoái cảm lớn hơn. 

"Nứt!"

Một âm thanh sắc nét vang lên trong phòng. Cơ Vạn Vũ để lại một dấu tay cứng rắn trên mông mẹ cô. 

“Đang nói to lớn, đồng thời lại kẹp chặt như vậy. Không phải là vì nhu cầu làm tình sao? Hả?”

Trong giọng nói trầm thấp của anh có chút trừng phạt, nhưng hành vi này thực ra chỉ là một trò chơi vui vẻ giữa hai mẹ con. 

"A...đau quá! Nhưng cảm giác thật thoải mái~"

Cơ Tiểu Tân bị con trai mình đụ không mạch lạc như một chiếc máy đóng cọc, hai miếng mông trắng nõn mềm mại đó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

"Chồng...Bố! Cố lên!"

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, và cả căn phòng tràn ngập mùi ham muốn. 

Kỷ Mạn Đình vừa mới tỉnh lại, quỳ xuống sau lưng anh trai, nhìn hai chiếc túi không ngừng đung đưa theo chuyển động của anh. Cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

Kỷ Vạn Vu bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho giật mình, gần như thả lỏng người. 

Nhưng anh ấy đã nhanh chóng thích nghi với người bạn chơi mới này, thậm chí còn chủ động điều chỉnh tư thế để thuận tiện cho em gái mình biểu diễn. 

Kỷ Mạn Đình vô cùng thích thú chơi đùa túi con cháu của anh trai, thỉnh thoảng dùng răng cắn lấy. 

Đồng thời, đầu lưỡi của nàng không hề nhàn rỗi, bắt đầu tấn công hạt đậu nhỏ của mẹ. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá…”

Cô ấy nói với một nụ cười độc ác, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ mình, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Quý Dạ Từ vừa mới đạt cực khoái, thân thể còn có chút yếu ớt. Nhưng nhìn thấy ánh mắt khao khát của Lý Yết Đình, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với đứa trẻ đã âm thầm cho đi này. 

"Đến, Tiểu Đình, để ta giúp ngươi..."

Cô vẫy tay gọi Lý Dạ Đình lại gần, bộ ngực lớn đung đưa tạo nên những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Lý Diệp Đình ngoan ngoãn bò tới, chỉ âm đạo của mình vào mặt Cơ Diệp Tử. 

Rất nhiều chất lỏng trong suốt đã được tiết ra giữa hai môi âm hộ dày đặc, và có một mùi ngọt ngào mơ hồ trôi nổi trong không khí. 

Quý Dạ Từ đưa tay ra, lòng bàn tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý Dạ Đình, cảm giác mềm mại. 

"Hôm nay ta muốn để ngươi thoải mái, mặc dù có thể không bằng Tiểu Vũ..."

Cô mở môi, ngậm lấy âm vật của Lý Dã Đình vào trong miệng, đồng thời duỗi ngón tay đưa vào trong âm hộ ướt át. 

Lý Dạ Đình ngẩng đầu, hài lòng thở dài. 

Tâm nguyện ấp ủ bao nhiêu năm của cô giờ đã thành hiện thực. 

Không biết là khoái cảm thể xác hay khoái cảm tinh thần, Lý Dạ Đình lại khẽ khóc. 

Căn phòng bỗng chốc trở thành một nơi dâm đãng, với đủ loại tiếng rên rỉ oi bức đến lui. 

Cơ Vạn Vũ bị chị gái và mẹ cô tấn công kép, con cặc non di chuyển ra vào cơ thể mẹ cô ngày càng dữ dội. 

Tiếng “papa” đổ vỡ hòa với tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Bên Cơ Diệp Từ và Lý Diệp Đình có tiếng nức nở xen lẫn tiếng rên rỉ vui vẻ, bên Triệu Chí cũng không kém phần hào phóng. 

"Ồhhhhhh!!"

Cơ Tiểu Tân đột nhiên hét lên một tiếng the thé và cong lưng lại. Cặp vú treo lơ lửng rung chuyển dữ dội, vài dòng sữa từ đầu vú phun ra. 

"Mẹ? Mẹ tạo ra sữa như thế nào?"

Kỷ Mạn Đình kinh ngạc nhìn một màn này. Bạn phải biết rằng Cơ Diệp Từ tiết sữa là do tình trạng thể chất của cô ấy. Tại sao cô ấy thậm chí không thể làm mẹ? 

"Tiểu tử ngốc... ngươi vẫn chưa già, mấy năm nữa ngươi sẽ không..." Quý Dạ Từ thở hổn hển giải thích, nhưng lời còn chưa nói xong, nàng lại nhịn không được rên rỉ. Thì ra Lý Y Đình đang dùng ngón tay trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. 

Kỷ Vạn Vu cảm nhận được ruột mẹ co thắt, biết thời cơ đã đến. 

Niềm khoái cảm ở huyệt sau của phụ nữ thực ra không mạnh đến thế, nhưng vào lúc này, Quý Hiểu Tâm cũng bị con cặc to của con trai mình đụ, lập tức đạt cực khoái. 

Quen thuộc với mẹ thân thể Kỷ Vạn Vu biết rõ Quý Hiểu Tâm chỉ còn cách cực khoái một bước nữa, đó chính là tinh dịch của chính mình. 

Nghĩ đến đây, Kỷ Vạn Vu không chút dè dặt, trực tiếp đổ một lượng lớn tinh dịch vào hậu môn của Quý Hiểu Tâm. 

Quả nhiên, Quý Tiểu Tâm trực tiếp lên đỉnh dưới làn tinh dịch nóng hổi. 

"Mẹ ơi, con gái ngoan! Con sắp xuất tinh rồi!"

Anh gầm gừ, dùng lực đẩy về phía trước, đẩy thẳng quy đầu vào chỗ sâu nhất: "Ahhh!" Quý Tiểu Tâm trợn mắt, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ bên trong cơ thể mình, và cảm giác khoái cảm tột độ gần như lấn át hoàn toàn sự tỉnh táo của cô. 

"Nóng quá! Nóng quá! Tôi sắp chết rồi!!!"

Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên vai. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục được tiêm vào ruột, càng làm cho đường ruột vốn đã chật hẹp lại càng thêm lấp đầy. 

Quý Tiểu Tâm cảm giác trong bụng như lửa đốt, từng tế bào đều đang hoan hô lần cao trào đã lâu không thấy này. 

Cơ thể cô ấy co giật, và bộ ngực bị đánh đập của cô ấy đang run rẩy. 

Cơ Vạn Vũ rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và hài lòng nhìn chất lỏng đục màu trắng trên đó. 

“Mẹ, mẹ và chị đã làm những việc tốt như vậy, thỉnh thoảng mẹ có nên dọn dẹp giúp con không?”

Anh cố ý trêu chọc, đồng thời đưa tay chạm vào tấm lưng lấm tấm mồ hôi của mẹ. 

Quý Tiểu Tâm yếu ớt nằm ở trên giường, toàn thân đau nhức. 

Giữa hai cái mông sưng tấy đỏ bừng, chất lỏng màu trắng đang chậm rãi chảy ra. 

'Đáng ghét' cô lẩm bẩm trong hơi thở, vẻ đỏ mặt ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt. 

Kỷ Mạn Đình nghiêng người, tò mò nhìn chằm chằm vào hậu môn của mẹ mình. 

'Trông rất thoải mái...' Cô đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ, khiến mẹ lại run lên. 

“Đừng gây rắc rối…”

Quý Hiểu Tâm yếu ớt nói, nhưng cũng không có ngăn cản nữ nhi hành động. Kỳ thực, sau sự dày vò vừa rồi, cô đã rất mong chờ niềm vui tiếp theo. 

Kỷ Vạn Ngũ nhìn Lý Dạ Đình và Quý Dạ Từ, bọn họ tựa hồ vẫn đang lấy lòng nhau. 

Vì thế hắn ra hiệu cho Kỷ Mạn Đình nằm bên cạnh Quý Tiểu Tâm, nhưng lần này vì thỏa mãn tính tò mò của Kỷ Mạn Đình, hắn quyết định thử làm ngược lại. 

Kỷ Mạn Đình ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh mẹ, đôi chân thon dài hơi dang ra, lộ ra cái mông hồng hào mềm mại. 

"Tiểu Vũ..." Cô nhẹ nhàng nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. "Yên tâm đi..."

Kỷ Vạn Vũ ôm con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình, trước tiên nhắm vào lỗ sau của em gái mình rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Với kinh nghiệm trước đây của anh với mẹ, lần này rõ ràng anh đã thành thạo hơn rất nhiều trong các động tác của mình. 

"Chị... ở đây chị chật quá...thư giãn đi."

Anh khen ngợi, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ phận chưa được sử dụng của Quý Dạ Từ. 

Quý Tiểu Tâm nghiêng người sang một bên, để cho ngón tay của con trai nàng xâm chiếm vùng kín của mình. 

Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái và mỗi cú chạm đều có thể gây ra phản ứng dữ dội. 

"Tiểu Ngũ... chậm lại..."

Cô yếu ớt phản kháng, nhưng không khỏi thẳng người lên, đẩy âm đạo của mình vào tay con trai. 

Kỷ Vạn Vu nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, tựa hồ đồng tình, nhưng công việc trên tay hắn vẫn chưa hề dừng lại. 

Sau đó anh ta tập trung tấn công vào hậu môn của em gái mình. 

Con cặc của anh đâm tới lui trong cái ruột chật hẹp, mỗi lần lại tiết ra một ít dịch ruột trong như pha lê. 

Kỷ Mạn Đình vô thức vặn vẹo eo, cũng không có ngâm nga biểu thị an ủi. 

Bộ ngực đầy đặn phồng lên và xẹp xuống sau cú va chạm. 

Sau hơn một trăm lần đẩy, Kỷ Vạn Vũ dứt khoát rút dương vật của mình ra, đưa vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ mình. 

"Mẹ ơi con tới đây"

Ngón tay của anh cũng không nhàn rỗi, anh thọc vào hậu môn của em gái mình, tiếp tục thao tác với cô. 

"À, con trai..."

Quý Tiểu Tâm ngẩng đầu, mái tóc đen xõa tung trên gối. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thường ngày giờ đây tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Kỷ Mạn Đình tựa hồ có chút không hài lòng với đột nhiên rút lui, bắt đầu nắm lấy Kỷ Uyển Vũ tay để lấy lòng chính mình. 

"Chị...chị phải chịu đựng, sắp tới rồi, sắp tới rồi."

Kỷ Vạn Vu nhanh chóng đâm vào trong cơ thể mẹ mình mấy chục lần, sau đó lại trở về lỗ sau của chị gái mình. 

Cứ thế, hai người đẹp thở hổn hển vì trò chơi của anh, không khí trong phòng dường như đông cứng lại. 

Cuối cùng Quý Hiểu Tâm là người đầu tiên không nhịn được. 

"Không thể nào...thú vị quá! Đi thôi!"

Cô nắm chặt ga trải giường một cách thô bạo, toàn thân co giật như bị điện giật. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ giữa bông hoa, thấm đẫm tấm ga trải giường. 

Ngay sau đó, cô bất tỉnh. 

Kỷ Vạn Vu nhìn thấy như vậy, hắn không còn lo lắng nữa, chỉ chuyên tâm tấn công hậu môn của em gái mình. 

Không lâu sau, ngay cả Cơ Mãn Đình, một nữ chiến binh thường xuyên luyện tập cũng bị đánh bại và ngã gục trên giường. 

"Con không muốn làm phiền bà, nhưng... bà ơi, đến lượt bà rồi."

Kỷ Vạn Vu quay đầu nhìn về phía hai người vẫn còn tỉnh táo, cuối cùng ánh mắt hắn rơi vào Quý Dạ Từ, dục vọng trong mắt không hề giảm bớt. 

Lý Dạ Đình khó có thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Chỉ vài phút trước, cô ấy còn tự tin rằng mình có thể khiến cô nàng MILF ngực khủng này đầu hàng mình. 

Rốt cuộc, cô đã mang lại cho anh nhiều hơn một lần cực khoái, và môi âm hộ đầy đặn của cô đã bị liếm cho đến khi chúng đỏ và sưng tấy. 

Nhưng khi Kỷ Vạn Vu đứng trước mặt cô, mọi chuyện đã thay đổi. 

Con cặc tỏa ra mùi nam tính dài hơn cả cẳng tay của Lý Y Đình, quy đầu màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cơ Diệp Từ gần như từ bỏ sự phản kháng ngay lập tức và vồ lấy con gà trống toát ra sức hấp dẫn chết người như một con thú đói này. 

Cô nóng lòng muốn đưa thứ to lớn đó vào miệng và nuốt khan. 

Lý Dạ Đình nhìn Quý Dạ Từ thích thú liếm láp dày đặc, thậm chí còn muốn nuốt hết vào cổ họng. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt bị ám ảnh như vậy, như thể con gà trống này là báu vật quý giá nhất trên đời. 

‘Chậc chậc…’

Quý Dạ Từ đỏ mặt phát ra âm thanh, hai tay ôm chặt Kỷ Vạn Vu mông, tựa như sợ hắn chạy trốn. 

Hai bộ ngực căng mọng theo động tác mút lên xuống, hai quả anh đào phía trên đã căng cứng và cương cứng. 

"Bà đừng lo lắng."

Cơ Vạn Vũ rất thích sự phục vụ của bà ngoại và dùng một tay vuốt tóc cô. 

"Bà thực sự muốn ăn con cặc to của cháu trai mình à?"

Quý Dạ Từ cũng không buồn trả lời, tất cả suy nghĩ của cô đều bị vật khổng lồ trong miệng lấp đầy. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn đó cứ xoáy quanh đỉnh xác thịt, có lúc thọc sâu vào dưới bao quy đầu để làm sạch mọi ngóc ngách. 

"Được rồi..."

Kỷ Vạn Ngũ đột nhiên rút dương vật của mình ra, đẩy Quý Dạ Từ xuống giường. 

“Để con xem miệng bà ngoại dưới đó có khát nước không?”

Anh ta dễ dàng tách đôi đùi đầy đặn của Cơ Diệp Từ ra, khoảng cách giữa hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng đã vô cùng ẩm ướt. 

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc của Tiểu Ngũ... Vừa rồi tôi nhìn các người đụ cái lồn của mình, tôi quá tham lam..."

Cơ Diệp Từ hoàn toàn quên mất sự tồn tại của người khác. Trong mắt cô chỉ có biểu tượng nam tính này có thể chinh phục mọi thứ. 

Khoảnh khắc dương vật có quy đầu dày cộm chạm vào lỗ, cơ thể cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Cơ Vạn Vũ đưa nó vào điểm sâu nhất mà hầu như không cần nỗ lực, các lớp da thịt gợi cảm trong nháy mắt được bao bọc lại, như thể đang chào đón sự trở lại của chủ nhân. 

‘À~ à! ’ Quý Dạ Từ rên rỉ đầy nước mắt, chỉ là sự thâm nhập đã khiến cô đạt đến cao trào. 

Lý Dạ Đình ngơ ngác nhìn một màn này, hốc mắt dần dần ươn ướt. 

Cô không hiểu tại sao một người phụ nữ lại kiên trì với một người đàn ông như vậy. Rõ ràng cô có thể mang lại cho anh hạnh phúc... nhưng thực tế đã giáng cho cô một đòn nặng nề. 

‘Ồ! ’

"A~!"

Cơ Vạn Vũ đâm thật sâu, quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung. 

Quý Dạ Từ ngẩng đầu phát ra một tiếng chói tai, khuôn mặt được bảo trì tốt trong nháy mắt vặn vẹo. 

Đôi mắt cô trợn trắng, lưỡi lộ ra và trông cô như bị đụ một cách nặng nề. 

Một lượng lớn tinh dịch từ khớp tràn ra, nửa thân dưới của Cơ Diệp Từ hoàn toàn mất kiểm soát. Tinh dịch phun ra ngoài không kiểm soát như được tự do. 

Vị trưởng lão bình thường cao quý này lúc này giống như một con chó cái đang động dục, theo bản năng phục vụ cho cú đâm của cặc. 

Lý Y Đình lặng lẽ rơi nước mắt. Lần đầu tiên cô thực sự nhận ra nhược điểm về giới tính của mình. 

Dù cô ấy có cố gắng chiều lòng và phục vụ bằng cả trái tim đến đâu cũng không thể so sánh được với thứ dưới háng của người đàn ông. 

Trong khi Cơ Diệp Từ đang bị cháu trai của mình chinh phục mạnh mẽ, cặp ngực khủng của cô cũng rung chuyển điên cuồng. 

Hai viên bi tròn trịa va chạm vào nhau tạo ra tiếng “tạch” và bắn tung tóe từng đợt thịt. 

Hai quả anh đào ở phía trên đã sưng lên bằng kích thước đốt ngón tay nhỏ và lắc lư nhẹ khi va chạm. 

Lý Dạ Đình không còn có thể đè nén ghen tị trong lòng. Cô bò tới và ôm lấy cặp ngực hoàn hảo. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến người ta mê mẩn, ngón tay chìm sâu vào lớp mỡ mềm mại, như đang chìm vào đám mây ấm áp. 

Kỷ Dạ Từ chú ý tới ngực nàng chuyển động, nhưng lại không có cách nào phản kháng. Mỗi lần cháu nội vào sâu, toàn thân bà đều tê dại, thậm chí không thể nói được hoàn toàn. 

"Thật... sâu quá! Tôi sẽ đụ anh ngay!"

Lý Y Đình nhéo nhéo núm vú của Quý Dạ Từ để trả đũa, cảm thấy chúng cứng lại và sưng tấy giữa các ngón tay. 

"Thầy...ngực đẹp quá!"

Cô lẩm bẩm một mình, đột nhiên cúi đầu đưa một viên vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"À!"

Cơ thể Quý Dạ Từ run lên, sữa phun ra càng nhiều. Mùi sữa đậm đà tràn ngập không khí, như thể cả căn phòng đều được bao bọc trong mùi ngọt ngào này. 

"Bà ơi, nước của bà ngày càng nhiều... và sữa của bà cũng vậy."

Cơ Vạn Vũ ngưỡng mộ kiệt tác của anh và cảm thấy từng tấc âm đạo của mình co giật. Tốc độ của anh dần dần tăng lên, con cặc của anh đập vào trái tim mỏng manh như một chiếc máy đóng cọc. 

"Tôi sắp chết! Tôi sắp bị giết chết!!!"

Cơ Diệp Từ đã không mạch lạc. Hai chân bà quấn chặt quanh eo cháu trai vì sợ đứa bé sẽ trốn thoát. 

Hai môi âm hộ dày đặc bị kéo căng đến mức tối đa, theo lực đẩy ra vào, khiến dịch âm đạo chảy ra rất nhiều. 

Vừa mút núm vú của cô, Lý Dạ Đình vừa đưa tay xoa nắn bên ngực còn lại. 

Cô biết rằng không có gì cô đang làm bây giờ có thể tốt bằng con cặc đó, nhưng đây là niềm an ủi duy nhất mà cô có thể nghĩ ra. 

“Âm hộ của bà thật giỏi nhéo ~”

Kỷ Vạn Vu cúi người, ngậm một bên tai của bà ngoại vào miệng. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có thích con cặc to của cháu trai mình nhất không?"

"Xin chào...Tôi thích nó! Món ưa thích của tôi!"

Quý Dạ Từ điên cuồng gật đầu, mái tóc dài rối tung trên ga trải giường, khiến khuôn mặt vốn nghiêm túc của cô càng thêm dâm đãng. 

Cặp vú bự biến hình trong tay Lý Dã Đình, hai núm vú căng cứng cứng như đá. 

"Vậy thì thưởng cho bà nội vì đã quyết định đạt cực khoái!"

Cơ Vạn Vũ đâm mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại. 

Lúc này Quý Dạ Từ cảm thấy mình không thở được, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại càng ngày càng rõ ràng. 

Cô có cảm giác như nội tạng của mình đang tan chảy, cổ tử cung đau nhức và sưng tấy, như thể một giây tiếp theo sắp bị xâm nhập. 

‘Ồ! ’

‘Ồ! ’

‘Ồ! ’

‘Ồ! ’

‘Ồ! ’

Quý Dạ Từ cảm giác thời gian trở nên cực kỳ chậm chạp, mỗi hơi thở đều trở nên khó khăn như vậy. 

Con cặc khủng khiếp của cháu trai đang lao vào trong cơ thể ông, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm dễ bị tổn thương nhất. 

Tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, tim cô đập nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Kỷ Vạn Vu siết chặt vòng tay, cắm sâu dương vật vào trong cơ thể bà ngoại. 

Anh cảm thấy các lớp thịt siết chặt hơn bao giờ hết, như thể anh muốn giữ con cặc của mình bên trong mãi mãi. 

"Sẽ...chết..."

Cơ Diệp Từ cố gắng nặn ra vài từ, con ngươi run rẩy kịch liệt, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. 

Cặp vú bự run rẩy quá mức, hai núm vú không ngừng rỉ ra dòng sữa trắng. 

Lý Dạ Đình nhéo thật chặt đầu vú của Quý Dạ Từ, cảm giác thân thể xinh đẹp sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chân của Kỷ Dạ Từ run rẩy kịch liệt, ngay cả ngón chân cũng co rúm lại. 

Cổ tử cung của cô như đang tan chảy, mỗi cú thúc đều mang lại một luồng điện giật. 

Kỷ Vạn Ngũ buông bỏ mọi hạn chế, đồng thời tăng tốc và phát động nước rút cuối cùng. 

Lúc này, Kỷ Vạn Vu chân thành muốn Kỷ Dạ Từ đạt đến đỉnh cao. 

Quý Dạ Từ bất đắc dĩ giơ tay lên che mặt. Cơ thể cô mất kiểm soát và có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Ahhhhhh!!"

Một tiếng thét chói tai vang lên, cơ thể Quý Dạ Từ lập tức cứng đờ. 

Âm đạo của cô co rút mạnh, một lực hút mạnh đã khóa chặt con cặc vào sâu bên trong. 

Giây tiếp theo, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra một cách bùng nổ. 

Kỷ Vạn Vu rên rỉ, đôi mắt dán vào cổ tử cung, mở to để giải phóng chất đục màu trắng dày đặc. 

Tinh dịch nóng bỏng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tử cung, khiến Kỷ Yesi vốn đang trên bờ vực suy sụp hoàn toàn bất tỉnh. 

‘Bo…’

Khi con cặc được lấy ra, âm thanh nó phát ra vô cùng dâm đãng. 

Âm đạo vốn dĩ hồng hào và chật hẹp đã mở rộng thành một cái lỗ tròn khổng lồ, nhất thời không thể đóng lại được. 

Một hỗn hợp đặc sệt của nước trái cây và tinh dịch chảy ra từ lỗ, nhỏ giọt xuống háng và xuống ga trải giường. 

Quý Dạ Từ tứ chi yếu ớt dang ra, hai mắt trợn trắng, lưỡi hơi thè ra, giống như được nuông chiều vậy. 

Cặp vú bự vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, núm vú vẫn tiết sữa ngắt quãng. 

Bụng cô hơi phình ra, rõ ràng cô đã chứa rất nhiều tinh dịch. 

Lý Diệp Đình im lặng đắp chăn cho giáo viên đang bất tỉnh và nhìn mọi thứ bằng ánh mắt phức tạp. 

Cô biết mình chắc chắn sẽ thua cuộc trong trò chơi này, bởi vì cô sẽ không bao giờ là người có thể thực sự khiến Quý Dạ Từ đạt đến đỉnh cao như vậy. 

Lúc này, trong phòng chỉ còn Kỷ Vạn Vu và Lý Dạ Đình còn thức. 

Thi thể của những người phụ nữ trên giường đã phủ một lớp bùn trắng đục, ngay cả tấm ga trải giường mới thay cũng như được rửa sạch bằng tinh dịch và nước âm đạo. 

Cả hai đều cúi đầu và không nói chuyện với nhau. 

Lúc này, Lý Dạ Đình cũng biết Quý Dạ Từ có ý tứ gì khi nói: “Ta không thể thỏa mãn hắn.” 

Tuy rằng lúc này Kỷ Vạn Vu còn có thể tiếp tục, nhưng Lý Dạ Đình rốt cuộc cũng như vậy, hắn cũng không muốn làm gì gây phiền toái. 

Mặc dù anh ta đã nghe thấy lập luận rằng 'những người được gọi là đồng tính nữ chỉ chưa thử gà trống và họ sẽ trở nên trung thực sau khi bị một con gà trống lớn đụ'. 

Nhưng suy cho cùng, nó liên quan đến sự lựa chọn cá nhân và anh không ngu ngốc đến mức tin vào điều đó. 

Ngay tại Kỷ Vạn Vu đang chuẩn bị đứng dậy dọn dẹp thời điểm, Lý Dạ Đình lên tiếng trước. 

"Có lẽ, tôi thực sự không thể so sánh với bạn. Tôi đã phải mất hơn một giờ để khiến giáo viên lên đỉnh một lần. Bạn biết đấy, khi tôi nhìn thấy... con cặc của bạn vừa đi vào và giáo viên lên đỉnh, tôi đã rất tuyệt vọng..."

Lý Dạ Đình đang tự lẩm bẩm, Kỷ Vạn Vũ coi như là con ngươi trong mắt hắn, vẫn luôn là người an ủi hắn, hắn chưa bao giờ có ý định an ủi người khác. 

Ngoài ra, thật khó để anh ấy nói bất cứ điều gì về vấn đề này. 

Tôi suy nghĩ rất lâu trước khi nói điều gì đó. 

"Có lẽ... cơ thể của bà tôi rất hợp với tôi..."

"Ồ, không cần an ủi tôi, tôi biết có một số việc không thể thay đổi được, dù là xu hướng tính dục của giáo viên hay nỗi ám ảnh của cô ấy với con cặc của anh. Vì tôi không thể cho cô ấy đạt cực khoái tột độ như cô ấy mong muốn nên tôi bằng lòng phục vụ cô ấy ở bên như hôm nay."

Lý Dạ Đình nói chuyện rất cô đơn, thậm chí còn có chút muốn khóc. 

Mặc dù không phải là một đứa trẻ kiêu ngạo, nhưng cô chưa bao giờ thất bại trong học tập cũng như trong cuộc sống, và thất bại đầu tiên trong đời này thực ra là do một thứ không thể thay đổi, chẳng hạn như cấu trúc sinh lý của cô. 

Điều này có tác động rất lớn đến cô ấy. 

Nhưng như cô ấy đã nói, đối với cô ấy chỉ cần ở bên cạnh để phục vụ người mà cô ấy ngưỡng mộ là đủ. 

Không biết có phải là do thẳng thắn hay không, nhưng ngày hôm sau khi tôi đứng dậy, ngay cả Kỷ Mạn Đình trước đây vốn là kẻ thù địch nhất cũng chính thức nhận Lý Dạ Đình làm thành viên trong gia đình. 

Mặc dù điều này có phần mỉa mai đối với Lý Diệp Đình. 

Chỉ là...nó không quan trọng. Chỉ cần còn ở trong nhà này, vẫn có thể ở gần Quý Dạ Từ. Đây là mục tiêu theo đuổi cao nhất của Lý Diệp Đình. 

Sau một cuộc hôn nhân cấp cao, việc có con không có trở ngại gì. 

Sau hơn một tháng, Kỷ Vạn Vũ dùng thần thông khiến cả ba người phụ nữ trong gia đình đều có thai. 

Bộ ba vốn đã bụ bẫm khó có thể nhận ra rằng lúc đầu họ đang mang thai. 

Sau đó, theo kế hoạch, họ đều tìm lý do để trở về nhà sinh con. 

Nhưng điều này sẽ rất đau đớn. Lý Diệp Đình nhét vài chiếc gối và giả làm sinh ba. 

Mang thai mười tháng sau, Kỷ Dạ Từ sinh ra một con gái cho Kỷ Vạn Vũ, còn Kỷ Tiểu Tâm và Kỷ Mạn Đình lại sinh ra một con trai. 

Từ đây, trong mắt người ngoài, cuộc sống có cả hai đứa con của Lý Diệp Đình và Cơ Vạn Vũ bắt đầu. 

-- qua --
