============================================================
  Chiến lược mẹ và em gái
  Tác giả    : Tây Phong Ác
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32514.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt 科, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Điềm Văn, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Mẫu Nữ Hoa, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 277
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Gouzi, ngươi nhìn điện thoại cười cái gì? Cùng ta xem TV."

Đôi môi mỏng màu hồng nhạt của cô gái hơi khép lại, giọng nói mềm mại như nhỏ giọt, sảng khoái. 

"Mấy ngày nay người nghiêm túc nào còn xem TV? Đừng làm phiền tôi nữa."

Nghe xong, tôi chỉ tiếp tục nghịch điện thoại mà không ngẩng đầu lên, trầm giọng trả lời. 

"Vậy ngươi nói chuyện với ta đi, dù sao ngươi cũng không thể tiếp tục nhìn điện thoại." Đôi mắt cô gái hơi lóe lên, khóe miệng hiện lên nụ cười mê người, nhưng lại có chút không cam lòng. 

"Ai cho ngươi dũng khí! Ngươi còn cho rằng ta vẫn là đứa trẻ như trước, ngươi cút đi, ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện." Nghĩ đến những ngày bị tên này bắt nạt mỗi ngày, trong miệng tự nhiên không có lời nào tốt đẹp. 

"Này, anh trai tôi có đôi cánh mạnh mẽ đến nỗi dám gọi tôi là anh trai trước mặt em gái. Này, tình yêu của chị tôi dành cho em trước đây thật vô ích. Em đã quên ngày xưa chị tôi chăm sóc và yêu em sao? Đúng là một đứa em trai vô tâm! Hừ!" Cô gái ấy trông có vẻ như tôi thương hại cô ấy, và cô ấy sắp khóc. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang thản nhiên đặt trên bàn cà phê. 

"Thật kinh tởm, một người lớn như vậy còn nói chuyện thật kinh tởm, thật kinh tởm. Đừng chơi Lục Lam Y nữa! Tôi đã nói rồi, tôi đã lớn rồi, anh chỉ cần nói dối tiền bối, ở đây không có người ngoài, có thể cho ai xem!" Tôi nói không chút thương xót nhưng lại không nỡ rời mắt khỏi điện thoại. 

"Ôi ~ đã lâu không gặp, anh trai tôi lớn thật rồi. Từ khi chị tôi về, anh ấy chỉ nhìn vào điện thoại, không đành lòng nhìn chị ấy, anh ấy không còn lưu luyến chị ấy như trước nữa." Cô gái nghịch lọn tóc này trên tay, dường như đang phàn nàn. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Nhưng anh chẳng buồn để ý. 

“Khi mẹ về, con sẽ nói với mẹ nếu mẹ dám gọi tên con.” Thấy tôi phớt lờ, cô gái quay lại đe dọa.

Tôi đang cười rất tươi. Tôi đang bị co giật não. Anh đang lợi dụng mẹ anh để gây áp lực cho tôi vì một chuyện tầm thường như vậy. Bạn có nghĩ mẹ bạn cũng tự do như bạn không? Cô gái này ngu ngốc vì không biết đi du học. Nó thực sự buồn cười. 

"Lục Lan Ý! Lục Lan Ý! Lục Lan Ý!"

Tôi hét lên ba lần liên tiếp như thể chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi gọi cho bạn. 

"đá-đá"

Cô gái không hề tức giận khi thấy tôi trông như một con lợn chết và không sợ bị bỏng nước sôi. Thay vào đó, cô mỉm cười không thể giải thích được. 

"Chậc, điên rồi"

Tôi quá lười để nghĩ về nó và cắt nó với thái độ khinh thường. 

"Chắc là cô bất mãn với em gái mình vì đã làm gián đoạn niềm đam mê với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, nên cô mới dám vô lễ với em gái mình, chị không cần quan tâm!" Một nụ cười ranh mãnh thoáng qua trên khuôn mặt cô gái. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên, liệu cô ấy có thể được nhìn thấy từ khoảng cách xa như vậy không? Không nên như vậy, tôi không khỏi nghi hoặc nhìn nó. 

Anh cất điện thoại đi không để lại dấu vết. Nó thực sự xấu xa và không may mắn. 

Có vẻ như ở nhà bạn phải cẩn thận hơn khi ngắm đôi chân đẹp vì rốt cuộc lại có một kẻ khó chịu khác. 

Sau đó tôi nghĩ lại, lỡ cô ấy nhìn thấy anh ấy thì sao? Với thực lực hiện tại của ta, có cần thiết phải lén lút không? Nó thực sự điên rồ. 

Có vẻ như người phụ nữ này có thể vẫn chưa hiểu rõ tình hình và không quan tâm đến tôi! Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là quả hồng mềm như tôi đã từng. Có vẻ như bài học tôi dạy cô buổi trưa là chưa đủ. 

Tuy nhiên, cái bóng tâm lý mà anh chàng này tạo ra cho tôi không thể xóa bỏ trong thời gian ngắn, khiến tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Than ôi, không có cách nào. 

Rốt cuộc, tôi đã bị anh chàng này bắt nạt khi còn nhỏ. Theo cô ấy, tôi là món đồ chơi của cô ấy. Con gái phát triển nhanh hơn con trai. Anh chàng này hơn tôi vài tuổi. Anh ta dùng lợi thế thể chất của mình để bắt nạt tôi bằng vô số cách. Anh ấy chơi với dương vật của mình với cô ấy khi anh ấy ba tuổi. Khi anh ấy bốn tuổi, anh ấy đã đẩy tôi vào lò than trong một cuộc cãi vã với cô ấy. Cho đến nay trên mông anh vẫn còn một vết nhỏ. 

Từ tiền tiêu vặt, tiền Tết, đến đồ chơi, truyện tranh, đồ ăn vặt, thậm chí cả đùi gà mẹ để trong bữa ăn, cô đều phải cắn một miếng mới ăn được. Việc cô xoa vai và xoa chân từ khi còn nhỏ là điều bình thường. 

Điều nghẹn ngào nhất là năm tôi 8 tuổi, gã này đã bắt tôi xem phim truyền hình "Chu-Hán thi" với nó! Đúng vậy! Cuộc tranh giành quyền bá chủ giữa Sở và Hán! Mặc dù thật kỳ lạ khi một cô bé mười hai tuổi lại thích xem phim cổ trang, tôi cũng không phản đối, nhưng cậu cứ nhất quyết lôi tôi đi xem là có ý gì? Bạn đã nghĩ đến cảm xúc của tôi chưa? ? Con cái người khác ngày nào cũng tụ tập sau giờ học để chơi và chơi game. Là một đứa trẻ tám tuổi, tôi hiểu rất rõ điều này! 

Đáng sợ nhất là khi nhìn thấy Hàn Tín bị sỉ nhục từ háng, tên này không biết trong đầu đang nghĩ gì mà nhất quyết muốn để tôi phải chịu khổ. Anh ấy nói đó là vì anh ấy muốn tôi trở thành một nhân tài trong tương lai. Không biết có mối liên hệ tất yếu nào giữa việc trở thành nhân tài và bị sỉ nhục từ đáy quần không! ? Tôi nghĩ rằng Thần chiến tranh số 1 ở trường mẫu giáo Xingxing, kẻ bắt nạt số 1 ở trường tiểu học Yuying và đứa trẻ số 1 trong cộng đồng Zishan đã bị một cô bé bắt nạt đến mức này. Tôi không muốn chấp nhận mà chỉ có thể cúi đầu kiêu ngạo sau khi vội nói “Đừng bắt nạt những người trẻ nghèo”. 

Nghĩ đến những sự việc đau buồn trong quá khứ, mặt tôi tái xanh và trắng bệch. 

Ngay lập tức, tôi nghĩ đến cảnh người phụ nữ này nhờ tôi xoa vai và xoa lưng như lần trước khi cô ấy về nhà vào buổi trưa. Sau khi tôi từ chối một cách dứt khoát, cô ấy tức giận và muốn làm gì đó nhưng tôi đã dùng một tay tóm lấy cô ấy và đè cô ấy xuống. Cô chỉ có thể vặn vẹo như một con sâu bướm, nhưng khóe miệng lại không khỏi nở một nụ cười. Đặc biệt là biểu hiện của sự hoài nghi vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Bây giờ thời thế đã thay đổi, ba mươi năm đã trôi qua từ Hà Đông đến Hà Tây, và ba mươi năm đã trôi qua từ Hà Tây. Phong Thủy đã thay phiên nhau! Hôm nay tôi sẽ làm cho tên đáng ghét này nhớ lại lần nữa! Con trai thứ hai của gia đình này! Là tôi, Lục Ly! Kể từ bây giờ em sẽ là người kề vai sát cánh - Lộ Lan Di! 

Hãy suy nghĩ về điều này. Tôi đứng dậy với một tiếng “cân”, khóe miệng nở một nụ cười toe toét, nhìn người chị mà tôi đã gọi suốt mười sáu năm. 

Thân trên của Lục Lam Y lúc này đang lười biếng dựa vào ghế sô pha. Tấm lụa đen dài che nửa khuôn mặt trắng nõn, để lộ chiếc mũi thanh tú xinh đẹp, đôi mắt phượng thon dài hơi nheo lại, đôi môi mỏng thanh tú, nhỏ giọt một nụ cười tà ác. Một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình được khoác lên trên thân hình tuyệt đẹp của cô. Vì tư thế lười biếng nên toàn bộ quần áo đều dồn sang một bên, để lộ dây áo lót màu đen và một vùng vai trắng nõn rộng lớn. Bộ ngực cao và thẳng của cô khiến chiếc áo phông rộng thùng thình và xẹp xuống thật chặt. Phần eo mềm mại, gấp nếp khiến người ta không khỏi muốn ôm eo, vuốt phẳng những nếp gấp. Phần thân dưới là một chiếc quần ngắn denim nóng bỏng, đôi chân dài như ngọc thản nhiên đặt trên bàn cà phê, cực kỳ mịn màng. 

Dù “ghét anh chàng này đến tận xương tủy” nhưng tôi phải thừa nhận rằng chỉ xét về ngoại hình thôi, anh ta quả thực hơn tôi hàng trăm triệu. 

Cô gái chỉ thản nhiên nằm trên ghế sô pha, không hề cử động, khuôn mặt quyến rũ và thân hình duyên dáng tự động toát ra sức hút kinh người và thu hút trí tưởng tượng. 

Tuy nhiên, vì tôi được em trai hỗ trợ nên tôi miễn dịch một cách tự nhiên. 

Chịu chết đi, Lục Lam Y.

"Chơi gà trả thù! Hận lấy tiền! Làm nhục háng! Mụ phù thủy! Hôm nay là ngày Lữ báo thù, các ngươi ra tay đi."

Với sức mạnh của tôi, không cần thiết phải đánh lén cô ấy. Tôi hét lớn và làm dấu chữ ký của Diệp Vấn bằng cả hai tay. 

"嘘嘘嘤 ~ Thiếu gia võ nghệ rất cao, nô gia cũng không có quyền trói gà. Ta nghĩ thiếu gia không nguyện ý làm ra việc nguy hiểm là phá hoa đó. Nếu thiếu gia không bỏ cuộc, nô gia sẵn sàng phục tùng thiếu gia như cây liễu để xóa bỏ hận thù nói về gà của thiếu gia. Thế thì sao?"

Lục Lam Y không biết từ lúc nào lông mày của nàng rũ xuống, ánh mắt dịu dàng. Cô là một người đáng thương ngồi thẳng, hai chân khép lại, hai bàn tay nhỏ bé bối rối đan vào nhau, đôi mắt ngấn nước. Tôi thấy thương hại cô ấy.

Đây là loại thủ đoạn gì? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, con khốn này hành động không theo lẽ thường. 

Tôi há hốc mồm nhìn nữ hoàng kịch trước mặt. Nó chỉ là khó hiểu. 

"Ngươi không phải học thanh nhạc sao? Khi nào đổi sang Yến Y?"

Tôi chạm vào cằm và quyết định thử nó trước. 

"Thanh âm là cái gì? Yến Y là cái gì? Ta xin lỗi kiến ​​thức thiếu sót, mong ngươi có thể dạy ta."

Lộ Lan Di khẽ cau mày, có vẻ bối rối. 

Tôi muốn xem cô ấy mua loại thuốc gì trong bầu. Nếu quân lính đến chặn nước, đất che lấp, tôi còn sợ gì? Bây giờ thế lực của gia tộc đáng giá trần nhà, nhưng tôi, Lộ Lý. 

"Thanh nhạc tức là ca hát, Yến Dịch tức là... tức là xoa vai, xoa lưng. Bạn có thể làm được những điều này không?"

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã thử. 

“Đa tạ thiếu gia không bỏ cuộc, ta có thể xoa bả vai, lưng, rửa chân, ủ chăn. Ta cũng khá thành thạo ca múa, xin ngươi tránh sang một bên, lấy đàn piano ra khi nô tỳ trở về phòng.”

Trong mắt Lục Lan Y Phong hiện lên một nụ cười, sau đó cô ấy vỗ nhẹ vào giữa ghế sofa, ra hiệu cho tôi ngồi xuống, rồi rón rén trở về phòng. 

Tôi hơi bối rối trong giây lát. Cô ấy thực sự muốn xoa vai và chân tôi? Đã thay đổi bao nhiêu sau khi du học bốn năm? Nhưng rồi tôi nghĩ đến cách cô ấy kiêu ngạo đưa cho tôi hộp lớn và túi nhỏ khi tôi đón cô ấy ở sân bay vào buổi trưa, và tôi lại lắc đầu. 

không thể nào! Tuyệt đối không thể được! 

Người ta thường nói “trạng thái thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi”. Tôi không tin cô ấy sẽ dễ dàng thay đổi. 

Hãy suy nghĩ lại. 

Ngay lập tức tôi nghĩ đến bộ dạng nhỏ bé run rẩy và đáng thương của nó khi tôi ẵm nó chiều hôm đó. Thì ra chiều hôm đó anh đã bị sốc vì sự rò rỉ bên độc đoán của mình. Chỉ khi nghĩ đến điều này tôi mới chợt nhận ra. 

Bạn biết ý tôi mà! 

Nghĩ đến Lục Lan Ý sau này sẽ run rẩy trước mặt tôi, nhướng mày bưng trà và nước cho tôi, tôi không khỏi cười lên một tiếng quái dị. 

À...ngoại trừ việc phục vụ trà và rót nước. Họ còn phải xoa vai, bóp chân cho tôi, giặt giũ, nấu ăn, mua game và card đồ họa cho tôi. 

sai! 

Tôi vỗ trán. 

Tôi suýt quên mất điều quan trọng nhất là tôi phải để cô ấy cưỡi ngựa cho tôi. Chết tiệt, tôi lại nhớ đến cái cách mà anh chàng đó từng ôm thắt lưng của mẹ tôi, cưỡi lên cổ tôi khi tôi còn nhỏ, phô trương sức mạnh và phi nước đại trên lưng ngựa. 

Nếu không báo thù lần này, khó mà tiêu trừ hận ý trong lòng! 

Nhưng nói vậy nhưng tôi rất mong chờ tiếng hát của Lộ Lan Di. Cách đây 4 năm, anh chàng này tham gia cuộc thi hát đoàn thanh niên thành phố và giành chức vô địch. Bây giờ đã bốn năm trôi qua, tôi không biết trình độ của cô ấy đã tiến bộ đến mức nào. 

Nếu thời cơ đến, tôi có thể nắm tóc cô ấy và cưỡi lên cô ấy trong khi để cô ấy hát cho tôi nghe…

Rít~

Tôi không khỏi thở dài, không dám nghĩ nữa. 

…………

năm phút sau

Vừa lúc tôi đang nằm trên ghế sofa có chút sốt ruột. 

"Chuông~"

Tiếng đàn ghita vang lên, một làn gió thơm thoang thoảng thổi qua, một bóng người ngồi xuống gần tôi. 

Anh gần quá rồi, anh chàng này... Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi. 

Đây là một bản tình ca đơn giản~

Tiếng hát nhẹ nhàng êm dịu vang lên bên tai tôi như dòng suối nhỏ chảy qua tai. Tôi không khỏi tìm kiếm chủ nhân của giọng hát tuyệt vời này. 

Đôi môi thanh tú của cô gái khẽ mở ra và khép lại, mái tóc đen mượt chảy xuống như thác nước, chiếc mũi thanh tú tựa vào khuôn mặt trong sáng và quyến rũ, khuôn mặt hồng hào nghiêm túc và tập trung. Trên tay anh cầm chéo một cây đàn ghita gỗ màu vàng đã hơi cũ, những ngón tay mảnh khảnh bay lên bay xuống, khéo léo chơi những nốt nhạc đẹp đẽ. 

Cô gái lúc này như một thiên thần, đáng tiếc bộ ngực khổng lồ của cô gái lại bị đặt lên trên hộp đàn, làm hỏng đi phần nào sự thiêng liêng. 

Ngực của anh chàng này trước đây có to như thế này không? Tôi nhìn nó nghi ngờ. 

Vì lý do nào đó, trên môi cô gái chợt nở một nụ cười nhàn nhạt, cô đột nhiên chuyển từ gảy đàn sang gảy đàn. Bộ ngực thẳng đứng cũng đung đưa nhẹ theo động tác gảy đàn. 

Tôi vội quay đầu lại và thầm nghĩ trong đầu. 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác.”

Hát về những khúc quanh của trái tim con người ~

Tôi nghĩ tôi rất hạnh phúc~

Tiếng hát của cô gái nhanh chóng xua tan sự bất thường trong lòng tôi, tôi không khỏi nhắm mắt thưởng thức và thưởng thức. 

Khi anh có được hơi ấm của em~

Không khí quanh chân tôi đang chuyển động ~

Đây là một bản tình ca nhỏ đơn giản~

Chim bồ câu trắng hát trong lòng chúng ta ~

Tôi nghĩ tôi rất phù hợp~

Làm ca sĩ nhé~

Tuổi trẻ trôi trong mưa~

Vô tình, bài hát đã đi được nửa chặng đường mà tôi đã chìm đắm trong đó. Một cơn ngứa nhẹ đánh thức tôi và tôi hơi quay đầu lại. Hóa ra là tóc của Lục Lan Ý lướt qua miệng và mũi tôi, thoang thoảng hương thơm. Tôi nhẹ nhàng vén tóc nàng ra sau tai, rồi nhắm mắt lại tiếp tục lắng nghe làn gió xuân ấm áp. 

Bạn có biết rằng ngay cả khi trời mưa to, thành phố này cũng sẽ bị đảo lộn ~

Tôi sẽ ôm bạn một cái~

Tôi không thể chịu đựng được khi thấy sự trở lại của bạn ~

Viết ra sự không hài lòng của tôi mỗi giây trôi qua như một năm~

Ngay cả khi thế giới này bị cô đơn bắt cóc~

Nếu không thể trốn thoát thì cuối cùng mọi người sẽ già đi ~

Viết về lâu đài nơi thời gian của tôi và tiếng đàn piano giao nhau~

Bài hát đã kết thúc nhưng tôi vẫn đắm chìm trong giọng hát mượt mà, thanh tao của cô gái. 

Phải đến khi lòng bàn tay dịu dàng trượt ra sau tai, với một sức mạnh không thể cưỡng lại, tôi mới yêu. Mãi cho đến khi cảm giác lạnh lẽo, mịn màng lan đến má tôi, tôi mới nhận ra rằng mặt mình đã vô tình vùi sâu vào chân cô ấy. 

Cái gì... khi nào! Tôi đang bị cô ấy thao túng như một con rối mà không hề nhận ra. 

Cô ấy thực sự là một phù thủy! 

Đúng lúc tôi muốn quay lại và vùng vẫy. 

"Cái gã hôi hám đó nặng lắm đấy. Này này, đừng cử động. Tiếp theo chị tôi sẽ bắt đầu xoa bóp." Lộ Lan Di siết chặt đầu tôi và ngăn tôi cử động. 

Hương thơm cơ thể đậm đà lan vào phổi tôi theo chuyển động của cô gái, và má tôi áp chặt vào bụng cô gái. Cảm giác lạnh lẽo, mịn màng của đôi chân cô gái tương phản rõ rệt với cảm giác mềm mại và nóng bỏng ở phần bụng dưới của cô ấy, khiến tôi bất giác cong lên vài lần. 

Thật mềm mại và thoải mái… tưởng chừng như nó sẽ mãi như thế này. 

"Được rồi ~ Anh, anh có thể tự mình tìm một tư thế thoải mái nhé ~" Giọng nói nhẹ nhàng có chút trìu mến của Lục Lam Y vang lên bên tai cô như thể cô nhận thấy cử động nhẹ của tôi. 

Tôi không còn quan tâm rằng nơi tôi đang nằm là vòng tay của chính em gái tôi nữa. Tôi không khỏi âm thầm cảm nhận được sự chạm vào của ngọc bằng môi mình. Tôi không nhịn được đưa tay phải qua khe hở trên ghế sofa ôm lấy eo, tay trái duỗi ra ngoài đùi để tận hưởng cảm giác mềm mại mượt mà của ngọc lạnh. 

Gối đầu gối của chị tôi thật thoải mái. Tôi phải thêm mục này vào danh sách trừng phạt trong tương lai.

(Nhóm trao đổi bạn bè sách 870374794, chương miễn phí sẽ được cập nhật trong nhóm cho đến khi bắt đầu tính phí)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Phòng khách rộng rãi, sáng sủa đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngăn nắp, đủ chứng tỏ chủ nhân của ngôi nhà rất chú trọng đến nó. 

Hai bóng người đang nằm trên ghế sofa giữa phòng khách. Đó là chị gái tôi và tôi. 

Em gái tôi xòe những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng ấn vào da đầu và thái dương của tôi, cảm giác vừa lạnh vừa ấm thỉnh thoảng lướt qua tai tôi. 

Mặc dù kỹ thuật của chị tôi không khéo léo và thậm chí còn hơi thô, nhưng có thể thấy được sự nghiêm túc của chị tôi qua sức mạnh vừa phải và áp lực thường xuyên. 

Đôi chân lạnh như ngọc và cái bụng mềm mại ấm áp của cô gái khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một thế giới băng và lửa, cơ thể hoàn toàn thư giãn. 

"Thoải mái không? Anh trai." Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

"Ờ..."

Sự thoải mái trên đỉnh đầu và má khiến tôi không muốn nói nên chỉ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ nghèn nghẹt sâu trong cổ họng. 

"Hừm~Hừm~Hừm~"

Có lẽ nghe thấy câu trả lời gần như rên rỉ của tôi, chị tôi không khỏi ậm ừ khe khẽ. 

Khác với sự dịu dàng, ngọt ngào khi đàn và hát nghiêm túc, tiếng ngân nga nhẹ nhàng của cô gái lúc này mang một âm thanh dễ chịu và thanh tao. Cộng với sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô gái khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô ấy thực sự giỏi về nó! 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Không suy nghĩ nữa, hắn quay đầu lại, lần nữa tìm một tư thế thoải mái hơn để cẩn thận cảm nhận sự phục vụ của cô gái. 

Hơn mười phút sau...

Có lẽ là do đầu tôi nặng quá hoặc do tôi đã ngồi lâu nên chị tôi không khỏi nhấc chân lên một chút, như muốn cử động. 

Toàn bộ cơ thể tôi đã được thư giãn, nhưng tôi gần như bị nó ném xuống sàn mà không có sự chuẩn bị nào. Ngay khi tôi định dùng đầu giật lấy đầu Dier. Chị tôi nhanh chóng túm lấy đầu tôi và cứu đầu tôi khỏi sàn nhà. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Chị tôi có vẻ sợ hãi và an ủi tôi như một đứa trẻ, trong khi ôm chặt đầu tôi. Lực lượng gây sốc, như thể anh ta quá sợ hãi. 

Ngay lập tức, một mùi thơm thoang thoảng và sự mềm mại đến kinh ngạc xộc thẳng vào má tôi, hai cục thịt đầy đặn và nặng nề ép chặt vào đầu tôi như hai túi nước. Trước khi tôi có thể hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại trên đỉnh đầu, một cảm giác nghẹt thở tràn ngập theo sau. 

Cô gái này làm việc chăm chỉ quá! 

"Uh! Uh~ Bạn có cố ý làm vậy không!?"

Tôi nhanh chóng kéo đầu mình ra khỏi vòng tay anh ấy và hít một hơi thật sâu. Chỉ sau khi phổi tôi đã tràn đầy hơi thở, tôi mới đặt câu hỏi. 

"Không ngờ trong lòng anh em lại trở thành người như vậy. Tôi... tôi không có ý đó."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của chị thoạt nhìn có vẻ không thể tin được, như thể trong lòng chị không ngờ em lại là người như vậy, sau đó nhếch cái miệng nhỏ nhắn với giọng điệu khó chịu. 

Tôi thề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt của Lộ Lan Di. Khuôn mặt của Lộ Lan Di luôn tràn đầy sự phấn khích và chiến thắng khi cô ấy ở bên tôi từ khi còn nhỏ. Vẻ mặt đau khổ và buồn bã này sẽ luôn xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Nếu ngươi không phải cố ý thì hãy quên đi. Khoan dung đại nhân Lục Ly sẽ tha thứ cho ngươi."

Mặc dù trong lòng có chút vui mừng thầm kín, nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy. 

"Ta cũng không phải giống như ngươi nữ ma nữ, chỉ cần ngươi phục vụ ta, Lục Ly tiên sinh, từ nay trở đi, ta sẽ không quá để ý chuyện quá khứ, cũng sẽ không quá ức hiếp ngươi."

Nhìn cô ấy rạng rỡ vui mừng khi biết tôi đã tha thứ cho cô ấy, tôi nửa an ủi nửa đánh cô ấy. 

Khi giáo dục con trai, bạn không thể mù quáng ép buộc con. Bạn phải để cho anh ấy một chút thời gian, nếu không nó có thể phản tác dụng - "Ghi chú nuôi dạy con của Lộ Vũ Nguyệt"

Bạn không có tiến bộ gì khi đi du học. Để trả thù cho sự xấu hổ của bạn, tôi đã đọc Binh pháp và Ba mươi sáu chiến lược của Tôn Tử, và thậm chí còn bắt đầu tập thể dục. Bạn cũng phải đấu tranh trí tuệ và lòng can đảm với mẹ mình mỗi ngày. Ngoài ra, những ưu điểm và nhược điểm về thể chất của nam và nữ cũng có sự thay đổi. Cậu định đấu với tôi cái gì thế!

Lợi thế là tất cả của tôi.

"Tốt lắm, cảm ơn ca ca, ngươi nằm xuống đi, tỷ tỷ muốn giúp ngươi xoa lưng." 

Đúng như dự đoán, chị gái giơ tay nhỏ lên vỗ ngực, vẻ mặt vui vẻ và nói ngọt ngào để lấy lòng em. 

Tư thế dễ thương và ngọt ngào đó giống như một chú cún con ngoan ngoãn.

"Từ giờ trở đi em không được phép gọi mình là chị gái. Em có nghe thấy không? Tôi đã nghe khá rõ những từ đầu tiên của em về "nujia". Từ giờ trở đi, em có thể gọi mình như vậy."

Nhìn thấy tư thế của cô ấy, sự tự tin của tôi tăng vọt, tôi hiểu ra ưu điểm hiện tại của mình. Đương nhiên, tôi nói mà không hề đắn đo và đi quá giới hạn.

Tôi nhún vai và cử động cổ tay vài lần, thể hiện sức mạnh của mình. Tôi thậm chí còn không quên thực hiện động tác thể hình kinh điển - "Devil's Horn"

Bạn phải luôn thể hiện kỹ năng của mình để gây sốc cho con trai và cho nó hiểu ai là chủ gia đình - "Ghi chú nuôi dạy con của Lộ Vũ Nguyệt"

Đúng vậy! "Ghi chú nuôi dạy con của Lộ Vũ Nguyệt" đã được tôi tải xuống. Tôi nghĩ đến cảnh tôi lén vào phòng mẹ khi mẹ không có ở nhà... À, khi tôi đang giúp mẹ dọn phòng, tôi vô tình mở cuốn sổ nhỏ này ra. Sau khi nhìn thấy những thói quen và kỹ thuật nhỏ khác nhau trong đó, tôi đã choáng váng và ngạc nhiên. Tôi ngay lập tức hiểu ra nhiều chi tiết về những điều mẹ tôi đã dạy ngày xưa. 

Ví dụ, khi còn nhỏ, tôi nghịch ngợm và bỏ ăn một nửa số bữa ăn. Sau khi việc dạy chữ của mẹ tôi thất bại nhiều lần, bà đã đập bát và đũa của tôi. Tôi lạnh lùng nói: “Không ăn hết thì ăn đi”, rồi cố tình và nhiệt tình thêm đồ ăn cho chị. Lúc đó, nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi đành phải quét đồ ăn trên bàn trở lại bát rồi ăn hết. Tôi ăn xong, anh cúi người xuống, chạm vào đầu tôi an ủi, nói lát nữa sẽ mua đồ ăn nhẹ cho tôi. Thủ đoạn điển hình là hẹn hò với tôi bằng một cây gậy lớn. 

Một ví dụ khác là khi còn nhỏ, tôi bị trêu chọc vì không có cha. Sau khi đánh con, đầu tiên anh ấy dạy tôi một bài học trước mặt bố mẹ nó, sau đó véo tai tôi rồi về nhà nhưng anh ấy rất nhiệt tình an ủi, động viên tôi làm điều đúng đắn. Điều này sẽ không khiến tôi phát triển tính cách yếu đuối cũng như không khiến những đứa trẻ khác xa lánh tôi. 

Có rất nhiều ví dụ tương tự. Tóm lại, “Nhật ký nuôi dạy con của Lục Vô Việt” là bản tóm tắt quá trình giáo dục của mẹ tôi từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Cô ghi lại và cẩn thận cất giữ trong chiếc tủ đầu tiên bên trái bàn làm việc trong phòng cô. Có lẽ mẹ tôi cũng không ngờ rằng một ngày nào đó bí mật nhỏ của bà lại bị đứa con bất hiếu đang lén dọn phòng nhìn thấy. 

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát. Xin ngài hãy quay lại phòng và lấy một chỗ dựa nhỏ để ngài có thể massage tốt hơn."

Một giọng nói nhẹ nhàng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Em gái tôi dường như đã thay đổi danh tính rất nhanh, ngay cả giọng nói cũng thay đổi. 

"Được rồi, cậu đi nhanh về đi. Đừng để anh Lý đợi lâu."

Những chia sẻ của mẹ thật hữu ích. Lúc này, cô bé này thậm chí còn dùng kính ngữ. Trong lòng cô chợt lóe lên một cảm giác vui sướng thầm kín, cô nằm trên ghế sofa ngân nga trở lại như một người chú. 

Đương nhiên, đây là bởi vì Lý Ca có không ít hiểu biết. 

"Ta biết, sau này nhất định sẽ cho ngươi thưởng thức."

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ của chị tôi dần dần xa dần. 

Cô ấy dường như đã trở về phòng để lấy cái gọi là "đạo cụ" của mình

Ba phút sau... một mùi thơm bay tới...

"Chủ nhân, xin ngài chắp tay sau lưng, đúng, chắp tay, đúng, như vậy sẽ dễ dàng cho nô tỳ dẫm lên lưng ngài."

Bàn tay ngọc của chị tôi nhẹ nhàng dẫn dắt cơ thể tôi, động tác vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm túc. 

Chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nếu bước ra phía sau và dang tay ra, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà làm theo hướng dẫn của cô ấy để xếp chúng lại với nhau. 

Lúc đầu gối đầu gối của cô rất thoải mái. Có lẽ cô ấy có vài thủ thuật mới. Nghĩ đến đây, trong lòng cô hiện lên một tia mong đợi. 

“Tiếp theo, nô gia sẽ để thiếu gia lên thiên đường ~.”

Cái chạm nhẹ nhàng chạm vào cánh tay tôi. Em gái tôi hơi ngồi xổm xuống và thì thầm vào tai tôi. Cô ấy dường như đã cố tình nhấn mạnh và kéo dài những từ cuối cùng. 

Hương thơm thoang thoảng của môi cô ấy phả vào tai tôi, và sự quyến rũ đến kinh ngạc trong giọng nói của chị gái tôi khiến tôi bối rối. 

Thật vớ vẩn... Hãy bắt đầu nhanh thôi... Tôi không khỏi mong chờ nó trong lòng. 

"Chi"

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc cổ tay tôi, khiến tôi giật mình. Trước khi tôi kịp phản ứng, một cú chạm tương tự cũng đến từ mắt cá chân của tôi, đó là cú chạm vào nhựa. 

Đây...đây là một chiếc khóa nhựa! 

Tay chân tôi đều bị cô ấy trói chặt! 

"Anh muốn làm..."

Tôi vừa định ngẩng đầu lên hỏi thì một bàn chân trắng nõn mềm mại đột nhiên giẫm lên mặt tôi, cắt ngang giọng nói của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị ơi, chị có thích món quà bất ngờ mà em đã chuẩn bị cẩn thận không? Anh trai tốt của em phải không?"

Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng lạnh lùng vang lên trên đầu tôi. 

"Ư~uhhh~"

Tôi cố gắng thoát khỏi sự trói buộc trên tay nhưng vô ích, tôi chỉ có thể rên rỉ vì bị đôi chân nhỏ bé mềm mại của nó giẫm lên. 

"Kekeke~ Đừng cử động. Chiếc khóa nhựa trên tay bạn càng dùng càng chặt. Nhưng nếu bạn làm tổn thương anh trai mình, em gái bạn sẽ cảm thấy rất tệ ~"

Giọng nói lạnh lùng và thanh tao vốn có của chị tôi đã hoàn toàn biến thành một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ, không! Có lẽ đây là giọng gốc của cô ấy! 

Tôi vô cùng muốn nhìn chủ nhân của giọng nói nhẹ nhàng đó và để anh ấy cảm nhận được sự tức giận trong mắt mình, nhưng tiếc là tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút điều đó qua khoảng trống giữa những ngón chân xanh và xanh trên mặt anh ấy. 

"Ồ? Có vẻ như anh trai tôi không bị thuyết phục lắm ~ cạch cạch ~"

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi bằng ngón chân cái tuyệt đẹp của mình, chủ nhân của nó đã nở một nụ cười ấm áp. 

"Cười đi, ta sẽ cười chết ngươi, tốt nhất là ngươi cười cho bộ ngực lớn của ngươi đi."

Qua khe hở giữa các ngón chân, tôi nhìn thấy bóng dáng đó với nụ cười run rẩy và bộ ngực trên ngực, tôi không khỏi chửi rủa dữ dội trong lòng. 

"Ngươi nhìn đi đâu vậy? Trông ngươi chết tiệt, dám vô lễ với tỷ tỷ của ta. Hừ!"

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, em gái tôi giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân nhỏ bé cứng như lau kính. 

"Ờ~ờ~"

Đôi chân nhỏ thơm tho giẫm mạnh lên mặt tôi rồi từ từ rời khỏi mặt tôi một cách hài lòng.

"Lục Lan Ý!" 

Tôi nhìn chằm chằm vào anh chàng xảo quyệt và đáng ghét trước mặt này. Lúc này tôi vẫn chưa nghĩ ra được cách nào. Ngay từ đầu, tên này đã dùng thái độ đáng thương để đánh lừa sự thông cảm, sau đó tỏ ra yếu đuối trước kẻ địch và khiến tôi kiêu ngạo, cuối cùng là phá vỡ cảnh giác của tôi bằng một cử chỉ do tôi thao túng. 

Tôi đã bị anh chàng này thao túng ngay từ đầu, nhưng tôi vẫn cảm thấy anh chàng này đã thay đổi tính tình. Nghĩ đến đây, tôi muốn tự tát mình chết, nhưng tiếc là lúc này tôi thậm chí còn không thể tự tát mình được. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô bé này, ước gì có thể cởi bỏ quần áo của cô ấy bằng ánh mắt của mình. 

"Này! Ánh mắt của anh trai tôi là thế nào? Tôi muốn cưỡng hiếp em gái tôi. Đáng tiếc, anh trai tôi là một kẻ lãng phí vô dụng. Cao hơn và khỏe hơn em gái tôi có ích gì? Anh ta không bị em gái tôi dẫm lên. Thật đáng thương ~ Tsk, tsk, tsk!"

Lục Lam Y quỳ xuống, duỗi ra hai ngón tay ngọc nhéo cằm tôi, giống như đang chơi búp bê. 

"Này, ngươi là chó. Hừ, ngươi là con chó hôi hám. Quả nhiên tỷ tỷ ta gọi ngươi không sai, ngươi là chó liếm."

Tôi lắc đầu và cố cắn ngón tay cô ấy khi cô ấy không chú ý. Thật không may, cô ấy đã nhìn thấu điều đó và tôi không tránh khỏi bị bẽ mặt. 

"Bạn muốn gì?"

Tôi lắc đầu, cố gắng bỏ cái tay trên đỉnh đầu ra như một con cún con rồi giận dữ nói với cô ấy. 

"Đồ vô ơn, vừa rồi bị chị tôi ấn đầu, anh còn không mở mắt ra để thoải mái. Hiện tại tôi thậm chí không muốn chạm vào anh mấy lần. Về phần chị tôi muốn gì, đương nhiên là một câu hỏi hay ~"

Sau khi chị tôi nói điều này với vẻ chế nhạo, chị ấy đột nhiên vặn eo và từ từ đứng dậy. 

Tôi đột nhiên có một dự cảm không lành! 

"Quạ! Quạ! Ngồi! Bay! Máy bay!"

Lộ Lan Di nhắm cặp mông thanh tú của cô ấy vào cổ tôi và ngồi xuống. Cân nặng hơn 90kg của cô gái không nặng cũng không nhẹ, nhưng một vật nặng hơn 90kg rơi vào cổ tôi chắc chắn không hề dễ chịu. 

Tôi không khỏi vùng vẫy, ngẩng đầu lên và ném cô ấy ra, nhưng vì tay chân bị trói nên tôi chỉ có thể nhấc cô ấy lên một chút bằng sức mạnh của đầu và cổ. 

"Oops~ Oh~ Oh~ Oh~ Nó đang cất cánh~ Wuhu~ Nó đang cất cánh~ Hehehehe~"

Cặp mông to đầy gợi cảm của chị tôi to hơn cả đầu tôi, chị ngồi vững trên cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi bằng một tay và giơ tay kia lên cao, như thể cô ấy đang ngồi trên máy bay thật. 

Tôi vùng vẫy mạnh mẽ mấy lần, nhưng khi thấy không thể rũ bỏ được, tôi đành phải nằm xuống ghế sofa giả vờ chết. 

"Này~ di chuyển đi ~ di chuyển đi ~ ôi, di chuyển đi, đồ khốn!"

Lộ Lan Di không khỏi lo lắng nói khi nhìn thấy tôi nằm bất động trên ghế sofa như một con chó chết. 

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ lại dẫm lên mặt ngươi."

"Tôi đút chân vào miệng anh!"

Dù cô ấy có lay tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không cử động. 

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ cởi quần anh!"

Bạn có còn là một con người không? Lúc này tôi thực sự muốn hét lên! Tôi là ai vậy! Lục Ly! Anh trai ruột của bạn! Làm sao những lời như vậy có thể phát ra từ miệng bạn? 

Nhưng cô ấy đã hai mươi tuổi rồi, có lẽ cô ấy không biết cách cư xử cho đúng mực. Cô ấy chỉ nên dọa tôi thôi. Nếu cô ấy thực sự ngu ngốc, tôi sẽ không quá muộn để nhượng bộ. Tôi thực sự không thể bị cô ấy dẫn dắt. 

Vậy...

Tôi cá là cô ấy có nó trong súng...ồ không, tôi cá là cô ấy không dám tháo nó ra! 

Sự mềm mại của cổ đột nhiên biến mất. 

lòng tốt? 

Bạn có cảm thấy điều này quen thuộc không? 

Tôi lại có một linh cảm xấu khác. 

Một cơn ớn lạnh chạy qua háng tôi. 

Quay đầu lại...

Vâng...

Làm thế nào để nói...

Đúng như mong đợi...

Có vẻ như cô ấy có thể làm được điều gì đó...

"Tôi là anh trai chết tiệt của bạn!"

Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào khi nhìn anh chàng đang ngạc nhiên nhìn vào con cặc của mình. 

Anh thậm chí còn không thèm lớn tiếng khiển trách. 

Bởi vì nó thực sự quá nhiều… không nói nên lời! 

"Nó lớn quá...chà...khác với khi tôi còn nhỏ."

Cô gái nghiêng đầu nhìn thật kỹ, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra hiệu một vật gì đó, như đang so sánh với những đồ vật trong trí nhớ của mình. 

"Ồ! Ồ! Nó đang lớn dần lên!"

Giọng nói ngạc nhiên của cô gái đâm vào tim tôi như một mũi kim, nỗi xấu hổ trào ra. 

Bị chị ruột nhìn chằm chằm, cảm giác bị phản bội cấm kỵ dâng lên trong lòng anh. 

Điều đó thật không đạt yêu cầu, và anh chàng ở háng đó cũng vậy. Tôi không khỏi thầm chửi rủa trong lòng. 

Hơi thở của cô gái khi nói chuyện phả vào con cặc một mùi thơm. Không có mũi nào không ngửi được mùi gà, nếu không sẽ trúng vào miệng gã.

Tôi vùi đầu thật sâu vào ghế sofa, biết rằng có chống cự cũng chẳng ích gì, tôi chỉ giả làm một con đà điểu. Cô chỉ có thể hy vọng anh chàng này có thể sớm kết thúc chuyện đó sau khi quan sát cô hết mình để thỏa mãn sự tò mò kỳ lạ của cô. 

Nhìn đi, nhìn đi, nhìn kỹ đi. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra một kịch bản nào tệ hơn kịch bản này. 

Cho đến khi...

"Nhấp chuột"

Hả? 

"Nhấp chuột" "Nhấp chuột" "Nhấp chuột"

Một linh cảm không lành thoáng qua trong lòng tôi. 

Tôi không thể không nhìn lại. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi vẫn là người sao!?"

Nhìn anh chàng phía sau đang dùng điện thoại di động chụp ảnh con cặc của mình, tôi không kìm được nữa, cơn tức giận ùa vào đầu tôi như một cơn sóng lớn. 

"Có ích gì? Tôi chỉ muốn giữ lại một kỷ vật... Có chuyện gì lớn vậy? Anh trai tôi keo kiệt quá..."

Lục Lanyi thờ ơ vẫy bàn tay nhỏ bé của mình nói, trong khi điện thoại di động trên tay cô không ngừng chụp ảnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ và đáng ghét của cô ấy, cơn tức giận của tôi không thể kìm nén được nữa. 

Tôi sẽ xé nát tên này! 

"Bố"

Có tiếng nhựa vỡ. 

Lắc cổ tay đỏ bừng vì dùng lực, anh kéo quần lên và xé miếng băng dính quanh mắt cá chân. 

"Anh... anh, bây giờ có phải đã quá muộn để em thừa nhận sai lầm của mình rồi không..."

Lục Lan Y có vẻ giật mình. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đứng dậy, rồi quay người bỏ chạy. 

"Này"

Những gì cô ấy đáp lại là một tiếng cười gớm ghiếc từ tôi. 

Tôi tóm lấy cô ấy và đẩy cô ấy xuống ghế sofa, sau đó nắm lấy cổ tay cô ấy và đẩy cô ấy qua đầu. Tôi di chuyển và cưỡi lên eo cô ấy. 

"Chúa Giêsu không thể giữ bạn, tôi nói."

Tôi nói điều này với giọng lạnh lùng mà tôi nghĩ là ngầu nhất. 

Nếu biết sợi dây bị đứt chỉ cần một chút sức lực là có thể gỡ ra được thì làm sao tôi có thể chịu đựng nhiều tủi nhục như vậy, nhưng bây giờ tất cả đều đáng giá. Nhìn con cừu nhỏ bị ghìm chặt, tôi nên xử lý thế nào đây? 

"Nói cho anh biết, làm sao em có thể báo đáp tốt cho em? Em gái tốt của anh."

Bàn tay còn lại nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt thanh tú, tôi thì thầm. 

"Bằng đôi chân của bạn?"

“Hay ngồi lên mông cậu?”

"Hoặc?" Mắt tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. 

“Anh cởi quần rồi à?”

Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, rồi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy. 

Đột nhiên bên ngoài hình như có chuyển động. 

Một linh cảm xấu lại lóe lên trong lòng tôi. 

"Nếu tôi cho bạn một cơ hội, bạn sẽ không thắng!"

Sau khi thì thầm những lời này vào tai tôi, đôi chân thon dài của anh ấy kẹp chặt vào eo tôi. 

"Nhấp chuột"

Tiếng khóa cửa vang lên. 

"Bạn đang làm gì thế!" Một giọng nữ lạnh lùng từ từ vang lên bên tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở cửa, mái tóc dài gợn sóng thẳng xuống ngực, lông mày lá liễu mảnh mai mềm mại có chút dịu dàng, đôi mắt hoa đào mỏng hơi cong như chứa một nửa nước mùa thu, chiếc mũi cao thẳng với đường nét trong trẻo pha chút lạnh lùng, đôi môi đỏ như cánh hoa tô son bóng nhẹ, nội tạng thanh tú xinh đẹp như vậy hoàn hảo đặt trên khuôn mặt thanh tú có hạt dưa. Lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết là chiếc áo sơ mi trắng cổ dệt kim. Điều đáng chú ý là dù áo khá rộng nhưng bộ ngực cường điệu của người phụ nữ vẫn phồng cao áo, không để lộ chút dấu vết thanh xuân nào mà vô cùng đáng mơ ước. Phần thân dưới là quần ống suông màu trắng phối hợp với áo sơ mi. Các góc áo được nhét gọn gàng vào trong quần. Cô ấy trông có năng lực và ổn định với một chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Một đôi giày cao gót ngắn màu trắng khiến đôi chân của người phụ nữ trở nên thon thả hơn, mu bàn chân trắng lộ ra trông thật mịn màng, thanh tú và tinh tế. 

Đây là một người phụ nữ phức tạp, mang chút lạnh lùng trong sự dịu dàng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành luôn chờ đợi tôi. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là Lộ Vũ Nguyệt, mẹ chồng của tôi và Lộ Lan Di. 

Lúc này, mẹ tôi đang lấy đôi dép trong tủ giày ở tiền sảnh xuống, vừa thay giày vừa nhìn chúng tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Tôi..."

Tôi chỉ muốn nói chuyện. 

"Mẹ ~ Mẹ! Anh trai ~ Anh trai tôi đang bắt nạt tôi, wuwuwu ~ cứu tôi với, anh ấy đánh tôi, anh ấy còn cưỡi mông lên đầu tôi, và anh ấy phải cởi ra ... uh~ uh uh ~"

Tôi nhanh chóng che đậy kẻ ác đầu tiên phàn nàn, nếu để cô ấy tiếp tục nói, tôi sợ mình sẽ phải rời khỏi ngôi nhà này. 

"nới lỏng"

Mẹ tôi thay giày xong, nhanh chóng bước tới chỗ chúng tôi, nắm lấy tai tôi và lạnh lùng nói. 

"Mẹ, nghe con giải thích! Là cô ấy..."

Tôi vừa buông tay ra, chưa kịp nói hết câu thì đã bị nữ hoàng phim truyền hình phía dưới cắt ngang lần nữa. 

"Mẹ ơi! Con khó chịu quá. Con đã bị anh trai đè xuống cả tiếng đồng hồ rồi! Ôi chao."

"Anh ấy bắt tôi gọi anh ấy là anh trai, nếu tôi không gọi anh ấy, anh ấy sẽ đánh tôi, woo woo woo."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lục Lam Y tràn đầy bất bình, tựa như những viên ngọc nhỏ sắp chảy ra khỏi mắt cô. 

Chết tiệt, Lộ Lan Di, bạn diễn xuất giỏi quá. Nếu không phải tôi là người liên quan thì tôi đã bị anh lừa rồi. 

"Chào~ Mẹ, con thực sự không biết! Nghe con nói này..."

Những ngón tay đặt trên tai tôi càng lúc càng chặt hơn, tôi cảm thấy hơi đau. Tôi vội vàng muốn giải thích nhưng bị tên đáng ghét này cắt ngang. 

"Mẹ ơi, đau quá! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đừng để con dậy.

Lộ Lan Di đang khóc và ôm chặt lấy eo tôi.

Lúc này tôi mới nhớ ra, từ lúc mẹ tôi mở cửa, tên này đã ôm chặt lấy eo tôi không chịu để tôi rời xa hắn. Kể từ lúc đó, con khốn này đã nghĩ đến việc đổ lỗi cho tôi.

Nhìn thấy ánh mắt ngày càng lạnh lùng của mẹ, tôi lo lắng đứng dậy, không ngờ lại bế cả người Lục Lan Ý lên cùng, hai chân kẹp quanh eo tôi, hai tay vô tình móc vào cổ tôi.

Chứng kiến cảnh tượng này, mẹ tôi vẫn chưa hiểu được tình hình thực tế.

Một nụ cười thoáng qua trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng.

"Hehe ~ Mẹ ơi, con muốn mẹ chết đi!"

Chị tôi cười không biết xấu hổ khi thấy mình bị lộ rồi nhanh chóng nhảy ra khỏi người tôi và lao vào vòng tay mẹ tôi. Con bé dụi mạnh khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình vào ngực mẹ, khiến mẹ tôi bật cười mấy cái. Bộ ngực to thẳng của cô ấy bị khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái tôi lắc lư trái phải, khiến bộ ngực của cô ấy bay lên. 

Chỉ cần xoa nhẹ nhàng, giống như một con ma đói. 

Tôi không thể không cảm thấy buồn và ghen tị cùng một lúc. 

"Mẹ nhớ con lắm, để mẹ xem Yiyi có tăng cân không nhé Moa~"

Mẹ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái rồi hôn lên trán em. 

Em gái tôi lén lút quay đầu vào vòng tay mẹ và làm mặt với tôi với vẻ mặt như "Em ghen tị với chị à?" 

Tôi ghen tị với nó! Tất nhiên là tôi ghen tị! Tôi nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm với sự ghen tị chết tiệt. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có một tình yêu khác thường với mẹ. Có lẽ đó là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi? Thân hình gợi cảm? Hay đó là sự nghiêm khắc mà mẹ tôi đã giáo dục tôi? Sự dịu dàng an ủi tôi sau khi tôi gặp rắc rối? Sự dịu dàng đã chăm sóc tôi khi tôi ốm đau? Ai biết được, có lẽ tất cả bọn họ. Tóm lại, một hạt giống tình yêu dị thường đã bén rễ và nảy mầm trong lòng tôi. 

Anh lắc đầu xua tan suy nghĩ trong lòng, ghen tị nhìn hai mẹ con đoàn tụ. 

Chết tiệt Lộ Lan Di, anh chàng này thật vô liêm sỉ! Anh đứng dậy cao bằng mẹ và dụi mình vào ngực mẹ như một đứa trẻ. 

Ôi! buồn nôn! Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! 

“Mẹ ơi, nhìn người đàn ông đó thật đáng thương, trông không giống một con chó chút nào. Anh ta trông thật không cần thiết. Hãy ôm anh ấy nữa. Dù sao thì chúng ta cũng là một gia đình mà."

Lộ Lan Di chỉ vào tôi, nhìn sinh vật đáng thương đó, như thể cô ấy không thể chịu nổi. 

Chết tiệt! Lộ Lan Di, bạn có nhận thức được lương tâm của mình không? Tôi cảm thấy một cảm giác ngây ngất dâng trào trong mình, mẹ tôi đã không tiếp xúc gần gũi với tôi kể từ khi tôi học cấp ba. 

Lần này...

Có thể nói được không? 

Tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi...

Chỉ cần chuyện này có thể làm được, ân oán giữa hai chúng ta sẽ được xóa bỏ! Từ bây giờ em vẫn sẽ là em gái tốt của anh! 

"Xem ngươi ngu ngốc đến mức nào, sao không nhanh tới đây đi, con khốn hôi hám!"

Thấy tôi vô lý như vậy, Lục Lam Y nhướng mày nhìn tôi, nhăn mặt nói nhỏ trước khi mẹ cô kịp nói gì. 

Nếu không làm tốt việc này thì tôi chỉ là một con lợn già. 

"Mẹ ơi, gia đình chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ rồi. Tôi hạnh phúc quá, woo woo woo, tôi muốn khóc quá, woo woo woo."

Tôi cau mày và cố giả vờ khóc. 

"Pfft"

Nhìn thấy kỹ năng diễn xuất kém cỏi của tôi, đôi mắt đào mảnh mai của mẹ nheo lại và cười lớn. 

"Tới đây."

Ba từ đơn giản này thật tuyệt vời đối với tôi. 

Vu Hồ~

Lục Lam Y là thần! Lộ Lan Di là thiên đường! Lục Lan... ôi không! Em gái tôi là siêu nhân của tôi! 

Tôi lao vào lòng mẹ và đẩy chị tôi sang một bên không để lại dấu vết. 

Siêu nhân là một siêu nhân, nó tác động đến tôi bằng mùi sữa, lao động và vốn khiến bạn trở thành một nhóm người. 

Tôi bắt chước tư thế của chị, vùi đầu thật chặt vào ngực mẹ, xoa mặt thật mạnh. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại đến kinh ngạc xen lẫn một chút hương thơm xộc thẳng vào miệng và mũi tôi như một chất gì đó. 

Tôi biết, đây chính là hương vị của tình mẫu tử. 

Vô tình, hai đứa trẻ đã già như vậy. Họ nhìn em gái tôi và tôi trong vòng tay của chúng tôi. Trong lòng mẹ tôi hiện lên một tia nhẹ nhõm, một làn sương mù vô tình hiện lên trong đôi mắt hoa đào của bà. 

"Yiyi, sau này đừng xa mẹ và anh trai như vậy nữa, được không?"

Mẹ lau những giọt nước trên khóe mắt không để lại dấu vết rồi nhẹ nhàng nói với em gái. 

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Gia đình chúng tôi sẽ luôn ở bên nhau".

Em gái tôi cũng thôi chơi đùa với tôi trong vòng tay mẹ, rồi trịnh trọng nói. 

Không biết tại sao, tôi dường như cảm thấy giọng điệu của chị tôi có vẻ đặc biệt nhấn mạnh ở câu cuối. 

“Được rồi, quần áo của mẹ sắp bị con làm bẩn rồi, Nhất Nhất… Kể cho mẹ nghe những câu chuyện du học thú vị của con đi.”

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu chúng tôi, rồi hôn lên đầu tôi như muốn tiễn tôi đi, rồi nhẹ nhàng nói với chị tôi. 

“Không, ôm tôi thêm chút nữa.”

Mặc dù nụ hôn bất ngờ này khiến tôi không muốn rời đi nhưng tôi vẫn dụi mặt thật mạnh vào ngực mẹ như muốn bày tỏ sự bất mãn. 

"Bố"

Cho đến khi trên mặt tôi có chút đau đớn...

Giống như một chú chó con đang canh giữ thức ăn sau khi bị chủ tát vào túi, mắt tôi đột nhiên sáng lên và tôi ngừng gây rắc rối.

"Đi nấu ăn." 

Mẹ lau tay vào quần áo của tôi, như thể không thích mặt tôi làm bẩn tay mẹ, rồi lạnh lùng nói.

"Cứ đi đánh tôi làm gì."

Anh lặng lẽ lẩm bẩm. 

Tôi nhìn mẹ lại thay đổi nụ cười và nghe chị kể những câu chuyện thú vị về việc du học. 

Thật khó chịu khi thấy mọi người so sánh với nhau, tôi không khỏi thở dài. 

…

Thành thật mà nói, kỹ năng nấu ăn của tôi khá tốt. Đầu tiên, tôi thích ăn uống nên tôi biết nấu ăn. Nguyên nhân thứ hai là mẹ tôi thỉnh thoảng đi làm về muộn nên tôi chỉ có thể gọi đồ ăn mang về mà không học nấu nướng. Làm thế nào tôi có thể có tiền để đặt hàng mang về? Tôi tiêu hết tiền vào việc chơi game nên tôi phải tự làm. Dù sao thì tôi cũng có mọi thứ trong tủ lạnh ở nhà. Trên thực tế, trong xã hội dựa trên thông tin này, chỉ cần bạn sẵn sàng học tập chăm chỉ, bạn có thể dễ dàng học được nhiều kỹ năng khác nhau từ Internet. 

Từ món cơm chiên và mì với trứng đơn giản nhất, đến những món súp phức tạp hơn, cho đến các món xào và món hầm cần một chút sức. Kỹ năng nấu ăn của tôi đã dần dần tích lũy theo cách này. Đến nay tôi đã đạt đến trình độ làm chủ được sức nóng. Theo lời tôi nói, những bà nội trợ bình thường không sánh được với tôi. 

Tôi mở két an toàn của tủ lạnh, lục lọi bên trong và tìm thấy hai quả cà chua, hai quả ớt xanh, một ít hạt kê cay, rồi đến hai quả trứng ở lớp thứ ba. 

Hôm qua mở tủ lạnh, mẹ tôi đã chuẩn bị đủ các loại nguyên liệu vì mẹ biết lý do hôm nay chị tôi về. Tủ đông đã chứa đầy các loại thịt khác nhau. Suy nghĩ một lúc, tôi lấy ra một phần tôm và nửa con gà. 

Tôi tìm thấy một miếng rau diếp dưới thớt, khéo léo cắt ra rồi ném xuống bể nước để rửa sạch. 

Khéo léo cắt gừng, đập dập tỏi, băm nhỏ hành lá, thái hạt lựu hành lá và kê, chần cà chua và thái hạt lựu, cuối cùng cắt một nửa số hành lá. 

Sau khi nguyên liệu đã sẵn sàng, bạn bỏ đầu tôm và chặt gà. Đây là con gà tôi cố tình nhờ mẹ mua. Nó mềm và không có gỗ nên thích hợp nhất để xào. Món ăn yêu thích của chị tôi khi còn nhỏ. Rau xào là đặc sản của tôi. Chúng thậm chí còn ngon hơn những món mẹ tôi làm. Khi thời điểm đó đến, chị tôi sẽ bị sốc. Tôm là món mẹ tôi thích ăn. 

Được rồi!

Tôi vỗ đầu. Tôi chưa nấu ăn. Sẽ thật xấu hổ nếu thức ăn đã sẵn sàng nhưng chưa được nấu chín. Đừng bỏ đói hai người phụ nữ ở nhà. 

Cắm Ma Lưu Đào Mi và nhấp để bắt đầu. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng. 

Bắt đầu nấu ăn. 

Đun nóng nồi, cho một ít dầu vào, cho thịt gà đã chần vào xào cho đến khi nước cạn thì vớt ra. 

Thêm một ít dầu hạt cải, đun nhỏ lửa, cho một thìa nhỏ tương đậu vào xào thơm, sau đó cho thịt gà vào xào từ từ, thêm một ít nước tương đen, xào gà cho đến khi có mùi thơm, sau đó để gà sang một bên, chắt dầu rồi cho hành lá, tỏi, gừng cắt lát vào xào cho đến khi có mùi thơm, thêm vào theo thứ tự Thêm muối, dầu, nước tương nhạt rồi xào vài lần cho mùi thơm của gia vị ngấm đều. gà. Bước này là bước quan trọng để gà có hương vị thơm ngon. Sau đó thêm một lượng nước nóng thích hợp để ngập nguyên liệu. Đậy nắp nồi và đun trên lửa vừa trong mười phút. Thêm ớt xanh để tăng mùi thơm. Cuối cùng, giảm nước cốt và xào ớt xanh cho đến khi chín! Xong! Món gà xào thơm đã sẵn sàng rồi! Màu đỏ tươi và mùi thơm thơm. Sự kết hợp giữa tiêu xanh và kê cay khiến màu sắc của món ăn này càng thêm hấp dẫn. 

Sau khi hoàn thành món ăn khó nhất, phần còn lại trở nên dễ dàng. Tôi bận làm việc trong bếp một thời gian. 

Nửa giờ sau...

"Đã đến giờ ăn rồi"

Sau khi bưng đĩa rau xào cuối cùng lên bàn, tôi chào hai người phụ nữ ở nhà. 

Trên bàn ăn, bốn món ăn có màu sắc khác nhau bổ sung cho nhau. Súp cà chua và trứng có vị chua ngọt thích hợp cho món khai vị. Tôm om là món mẹ tôi thích nhất. Xà lách xào vừa ngọt vừa mát lại bổ sung vitamin. Món cuối cùng đương nhiên là gà xào cay thơm. 

"Anh ơi, anh đã làm gì vậy..."

"Dừng lại, ý cậu là nó không nhất thiết phải ngon nhưng phải trông ngon đúng không? Cố lên! Trước tiên hãy cắn một miếng và bạn sẽ ổn thôi!"

Lần này đến lượt tôi làm gián đoạn việc niệm chú của em gái tôi. 

“Đây là con gà mẹ cậu mua cho cậu. Đó là sở thích của bạn khi bạn còn nhỏ. Hãy thử nó."

Đôi mắt đào mảnh mai của mẹ tràn đầy dịu dàng, mẹ gắp một miếng thịt gà cho vào bát của chị gái. 

Tự tay mua nó có ý nghĩa gì mẹ ơi! Bạn đã tự nấu nó khi bạn mua nó? Đây có phải là một công việc tốt cho tôi? 

Tôi thực sự muốn nhắc nhở mẹ tôi. 

"Ừ~ Nó ngon quá! Thậm chí còn ngon hơn những gì mẹ làm! Thật cay và thơm! Anh ơi, từ nay trở đi em muốn anh làm món đó cho em mỗi ngày!”

Em gái ngon quá, hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng liếm đôi chân nhỏ của mình. 

Hừm~ Tôi đoán là bạn biết sự thật rồi

Tôi phải nói, Lộ Lan Di giống như một thiên thần khi cô ấy không bắt nạt tôi, và tôi rất vui trước những lời tâng bốc của cô ấy. 

Nhưng có cần thiết phải hành động quá đáng như vậy không? Nữ hoàng phim truyền hình là nữ hoàng phim truyền hình. 

"Bang"

Tiếng đũa chạm vào trán tôi.

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con!?" Tôi không khỏi lẩm bẩm khi nhìn mẹ tôi đã lấy lại đôi đũa của mình. 

“Ai bảo cậu nấu ăn ngon hơn tôi?” Mẹ nhướng mày, trông có vẻ ghen tị.

"Chị tôi nói thế đấy, anh đánh cô ấy."

"Tôi chỉ muốn đánh anh, nhưng tôi không thể."

"Được rồi ~ Anh là con cả trong nhà, anh có tiếng nói cuối cùng, được chứ. Lão Lục! Lão đại Lục, mời ăn chút gì." 

“Con chó liếm, sao cậu không kẹp nó lại cho tôi.

"Liếm chó là gì? Liếm mẹ có thể gọi là liếm được không?"

“Đó cũng là kẻ liếm chó!” 

"Cho dù là chó liếm, cũng là chó liếm tình yêu."

“Chó liếm bất kể giống chó nào!” 

"Được rồi được rồi, hai người yên tĩnh ăn cơm trước đi."

…

"Rửa bát đi em gái"

Tôi không nói nên lời khi nhìn em gái mình đang ngồi sụp xuống ghế vì quá no.

"Cậu đi đi"

Chị tôi xoa cái bụng tròn vì no quá.

"Không, tôi cũng nấu và rửa bát à?"

“Dù thế nào tôi cũng không đi.” 

Em gái tôi hành động bất hảo.

“Vậy anh không đi thì em cũng không đi, sao anh không mời mẹ chúng ta đi?” 

"Bạn không nói chuyện phải không? Được rồi"

"Mẹ~"

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi hét thẳng vào mặt mẹ đang đi quanh phòng khách ăn cơm.

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi sẽ đi, tôi sẽ đi, được"

Em gái tôi có vẻ như bạn đã thắng.

"Vậy ngươi tự mình làm đi, ta về phòng, ngươi nhanh đi giặt đi, đừng lười biếng."

Thấy cô ấy vẫn ngồi gục trên ghế, tôi chỉ dẫn cho cô ấy và nóng lòng muốn quay về phòng.

…

Một chiếc giường, một chiếc tủ quần áo, một bàn máy tính, một chiếc ghế chơi game và một số vật dụng nhỏ rải rác được đặt ở mọi ngóc ngách. Đây là phòng của tôi, đơn giản nhưng không trống trải.

"Hô~"

Sau khi thở ra một hơi, tôi nóng lòng muốn ngồi vào ghế. Tôi háo hức mở điện thoại ra thì thấy giao diện trò chuyện có dòng chữ "Em gái Thanh Thanh". Câu trả lời cuối cùng trong hộp thoại là bức ảnh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng. Đó chính là bức ảnh mà chị tôi tìm thấy trong phòng khách vào buổi chiều. 

Chị Qingqing là đối tác hẹn hò trực tuyến của tôi. Bà là người phụ nữ tôi quan tâm nhất ngoài mẹ tôi. Chà... có lẽ bây giờ tôi phải thêm một cái nữa, bởi vì...

Nghĩ đến cảnh tượng buổi chiều vùi đầu vào giữa hai chân cô gái, cảm giác lạnh nóng đan xen. 

Lục Lam Y...

Chị...

Anh lắc đầu và cố gắng gạt tên đáng ghét đó ra khỏi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi và chị Thanh Thanh gặp nhau khi chơi game, quá trình quen nhau rất sáo rỗng. 

Nói một cách đơn giản, vào một ngày năm ngoái, tôi đang chơi game rất vui thì đột nhiên có một ID cô gái thêm tôi làm bạn, đó là chị Qingqing. Theo cô ấy, lý do cô ấy thêm tôi là vì tôi đã đánh bại cô ấy trong trận chiến với cô ấy một thời gian trước. Cô ấy nghĩ tôi chơi game rất giỏi và muốn làm người học việc của tôi và chơi cùng tôi. Cô cũng sẵn sàng trả tiền để học. 

Tôi sẽ không từ chối điều này nên tôi đã thêm người liên hệ. Hai người dần trở nên thân thiết hơn khi qua lại.

Nó thật ngẫu nhiên, thật khó hiểu.

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi có thể nói là vô cùng kỳ lạ. Phải nói chị Thanh Thanh là một người kỳ lạ.

Thành thật mà nói, phần lớn sự tiến triển trong mối quan hệ của chúng tôi là nhờ sự đóng góp đơn phương của cô ấy. Tôi vẫn không biết cô ấy muốn gì ở tôi. Hãy để tôi kể cho bạn nghe từ từ.

Nói đúng ra thì tôi và cô ấy thậm chí còn không hẹn hò trên mạng. Mặc dù chúng tôi thường xuyên nói chuyện với nhau nhưng chúng tôi chưa bao giờ trò chuyện qua video. Mặc dù chúng tôi thường xuyên trao đổi một số bức ảnh nhưng về cơ bản cô ấy không bao giờ để lộ mặt mình trong những bức ảnh cô ấy gửi cho tôi. Đó là cái gọi là "Kỵ sĩ không đầu" trên Internet. Tuy nhiên, trong thế giới ảo trực tuyến này, mối quan hệ của chúng tôi tốt đẹp như mặc một chiếc quần, cho đến khi nó dần dần mở rộng ra thực tế. 

Có nhiều lý do cho việc này. 

Một trong những lý do là bản chất chị gái của cô. 

Sau khi quen tôi, cô ấy bắt đầu bộc lộ bản chất thật của mình và bắt đầu ép chị tôi gọi em gái mình. Như một phần thưởng, tôi đã nhận được nhiều bức ảnh đẹp về cuộc sống của cô ấy, từ trang phục thường ngày lúc đầu cho đến những bức ảnh riêng tư thân mật hơn. Đó là một bữa tiệc mãn nhãn và khiến tôi trải qua vô số ngày đêm trong niềm hạnh phúc “tình dục”. 

Một lý do khác khiến tôi phấn khích là chị Qingqing thực sự có khả năng dâm dục! Bao gồm nhưng không giới hạn việc gửi cho tôi những bức ảnh đẹp, mua cốc máy bay, gửi đồ riêng tư, v.v. 

Tôi vẫn còn nhớ sinh nhật năm ngoái, tôi bất ngờ nhận được một gói hàng bí ẩn. Tôi mở ra và thấy hai hộp giấy nhỏ, một lớn và một nhỏ. Ngoài ra còn có một tấm thiệp kẹp giữa các hộp giấy. 

"Chúc mừng sinh nhật anh trai Lý Lý thân yêu của em. Trong thùng có quà sinh nhật. Mở cái nhỏ trước, và bí mật mở khi không có ai xung quanh ~" - Giang Thanh Ninh

Thì ra chị Thanh Thanh tên là Giang Thanh Ninh, cái tên này cũng hay, đáng tiếc không hợp với tính cách của chị Thanh Thanh. Chị Qingqing trong mắt tôi là một người chị có thể nghĩ ra đủ mọi ý tưởng kỳ quặc và thích chơi khăm. 

Làm sao chị Thanh Thanh có thể biết địa chỉ nhà của tôi? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ tôi biết chuyện này qua bạn bè hoặc nơi nào đó nên không thể cố tình điều tra được. 

Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? 

Sau khi gấp thiệp cẩn thận và cất vào ngăn kéo, bước tiếp theo là mở gói ra. 

Thiệp do chị Thanh Thanh viết yêu cầu tôi mở cái nhỏ nên tôi sẽ chọn cái lớn trước, vì đàn ông thích cái lớn. 

Tôi nóng lòng muốn dùng kéo cắt lớp băng dính trên thùng carton lớn, và nội dung bên trong đã lộ ra. 

"Mẹ kiếp"

Bên trong thùng carton là chiếc cốc đựng máy bay trông vô cùng tinh tế! Tôi không khỏi kêu lên một tiếng, không khỏi cầm nó trên tay, cẩn thận xem xét. Nó đã được cài đặt chưa? Ở đây có công tắc không? 

Tuyệt vời và tự động. 

Tôi trông giống như một người quê mùa chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Lúc đó tôi biết đến chiếc cúp máy bay từ một người bạn cùng lớp. Anh ấy có một chiếc cốc máy bay và thường khoe với tôi rằng nó tốt và thoải mái hơn tay tôi rất nhiều. 

Khi đó, tôi chỉ thản nhiên phàn nàn về người bạn cùng lớp Zhubi đó khi trò chuyện với chị Qingqing. Không ngờ chị Thanh Thanh lại nhớ kỹ trong lòng. Họ đã gửi trực tiếp cho tôi một món quà sinh nhật và nó hoàn toàn tự động. 

lòng tốt? 

Tại sao lại có ghi chú dưới thùng carton...

"Anh có thích quà của chị tôi không? Chị tôi đã lau chùi cốc máy bay rồi, chị yên tâm sử dụng nhé. Đồ lợn ngu, tôi đoán 80% là anh sẽ mở cái lớn. Hộp giấy nhỏ là chị tôi chuẩn bị kỹ càng!"

Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy trên đó viết hai dòng chữ nhỏ cực kỳ đẹp mắt. 

Tốt lắm, bạn đã biết tôi sẽ lái xe ngược chiều rồi phải không? 

Tôi xoa xoa tay, nóng lòng tiến về phía chiếc hộp giấy nhỏ. 

Sự chuẩn bị kỹ càng của chị Thanh Thanh...

Vì vậy, mong chờ nó. 

Khi hộp carton được mở từ từ, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. 

Đây là...

Tôi lấy ra một mảnh vải lụa đen mỏng từ chiếc hộp bìa cứng nhỏ. 

Đây…đây rõ ràng là một đôi tất đen có mùi thơm thoang thoảng. 

lòng tốt? Kỳ lạ, sao tất lại có mùi thơm? 

Mo... chẳng lẽ cái này là do chị Thanh Thanh mặc! ? 

Chị Thanh Thanh thật sự giỏi, tôi càng thích chị ấy hơn...

Tất nhiên, không cần phải nói thêm về những cảnh tiếp theo. 

Từ đó sức khỏe của tôi ngày càng yếu đi...

Ahem, đùa thôi, tôi là một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, rất năng động và hoạt bát. Bảy lần một đêm đang nói về tôi, và hơn nữa, tôi là nhân vật chính chết tiệt. Một sự tồn tại giống như con gấu bông hình người. 

Hơn hết, mối quan hệ của chúng tôi đã phát triển nhảy vọt kể từ ngày sinh nhật đó. Chúng tôi nói về hầu hết mọi thứ. Chị Thanh Thanh đương nhiên xúi giục tôi vào phòng mẹ lấy trộm đồ lót. Theo cô, thiếu niên nào mà không yêu mẹ? Liệu cuộc sống có trọn vẹn nếu không ăn trộm đồ lót của mẹ? 

Thật không may, tôi lục tung các ngăn kéo tủ quần áo trong phòng mẹ mà không tìm thấy chiếc quần lót nào cả. Cuối cùng chỉ còn lại một chiếc tủ khóa. Sau khi bàn bạc, chúng tôi đồng ý rằng đồ lót của mẹ nên để trong tủ đó. 

"Tại sao mẹ lại khóa đồ lót của mẹ trong tủ?"

Chị Thanh Thanh có vẻ tò mò hơn tôi nên nhắn tin hỏi thăm.

"Đó là mẹ tôi, chị Thanh Thanh." Tôi không thể không gõ để sửa cô ấy. 

"Không phải quan hệ của chúng ta là mẹ anh cũng là mẹ tôi sao? Bà ấy ngoại tình với chị gái mình phải không?"

Chị Thanh Thanh gõ lại với giọng điệu như thể chị không coi tôi là người thân của mình. 

Tôi không nói nên lời về điều này. 

Chị Qingqing vẫn bị ám ảnh bởi sự việc này rất lâu sau khi nó xảy ra và thường khuyến khích tôi tìm cách mở ổ khóa.

Tôi không thể làm gì được. Tôi không thể cạy nó mở được. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, liệu tôi còn có thể lang thang trong ngôi nhà này được không? 

Thời gian trôi qua, sự giao tiếp giữa chúng tôi ngày càng thân thiết hơn và quy mô những bức ảnh đẹp của Chị Thanh Thanh cũng ngày càng lớn hơn. Thật đáng tiếc khi cô ấy vẫn chưa lộ diện với tôi, nhưng tôi đã ngắm nhìn những bức ảnh cơ thể khác nhau của cô ấy. 

Có nên nói rằng thân hình của chị Thanh Thanh là người gợi cảm nhất mà tôi từng thấy, ngoại trừ mẹ tôi, nên tôi đã lén so sánh dáng người của chị với mẹ tôi. 

Mẹ tôi có thân hình đồng hồ cát điển hình, hông to và thẳng, bờ vai rộng hơn một chút và bộ ngực cực kỳ đầy đặn khiến vòng eo của mẹ vô cùng thon gọn. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một chiếc đồng hồ cát. Phong cách ăn mặc của cô khá bảo thủ và hiếm khi mặc váy. Cô ấy mặc quần áo rộng rãi hơn, nhưng chỉ cần cô ấy cử động nhẹ cơ thể, vòng eo và đường cong hông tuyệt vời của cô ấy sẽ lộ ra. Tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó có thể may mắn được nhìn thấy cô ấy mặc chiếc váy mẹ kế huyền thoại đó. 

Chị Qingqing có dáng người hình chữ H chuẩn mực, bờ vai mịn màng, hông rộng và cặp mông đầy đặn bất thường. Về phần eo, nếu chỉ nhìn một mình thì vòng eo không hề lộ rõ ​​mà bộ ngực cường điệu của nó đã tôn lên vòng eo nhỏ nhắn. Điều đáng kinh ngạc nhất là đôi chân thon và cực kỳ xinh đẹp của chị Thanh Thanh, được gọi là đôi chân trong truyện tranh trên Internet. Tỷ lệ từ vòng eo đến đầu gối vừa phải. Đôi chân dài và thẳng, khác hẳn với vẻ thon thả của những đôi chân trong truyện tranh thông thường. Đôi chân dài của chị Qingqing có chút thịt, tỷ lệ vừa phải nhưng không quá dày, trông vô cùng quyến rũ. Tôi không đếm được bao nhiêu lần tôi đã bắn từ đôi chân xinh đẹp của Chị Thanh Thanh. Đây thực sự là một năm chơi đùa với đôi chân của tôi. Tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó có thể chạm tay vào nó. 

Thực lòng mà nói, cả hai đều có những ưu điểm riêng về hình thể nhưng tôi vẫn nghĩ mẹ tôi đẹp hơn. Nếu phải nói mẹ tôi thắng ở đâu thì đó phải là vẻ đẹp trưởng thành mà thời gian mang lại cho người phụ nữ. 

Ôi~ tôi gần như quên mất em gái mình. 

Hình bóng của em gái tôi... ugh~ Tôi quá bận để được thoải mái nên lúc đó tôi không để ý đến nó. 

Ờ...ngực chắc phải to lắm. Tôi cố gắng nhớ lại, và tôi vẫn nhớ cảm giác mềm mại và nặng nề khi bộ ngực đầy đặn đó áp vào mặt tôi. Vòng eo cũng khá mỏng và khó ôm. Tôi đã từng sử dụng bộ ngực này trước đây nên đương nhiên tôi nhớ rất sâu sắc về chúng. Còn về phần chân của tôi, lúc đó tôi chỉ xoa nhẹ, tôi chỉ nhớ rằng chúng lạnh như ngọc, mềm mại và nảy lên có chút gợi cảm. Dù sao thì họ cũng rất thoải mái khi nghỉ ngơi. 

Trong trường hợp này, hình dáng của chị tôi có vẻ giống chị Thanh Thanh? 

"Trí Trí Trí"

Tiếng điện thoại rung cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi không khỏi cảm thấy vui vẻ. Chính chị Thanh Thanh đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Em gái Thanh Thanh: “Anh à, chiều nay không phải anh nói em gái anh về rồi, anh cùng chị ấy vui vẻ thế nào?”

"Em gái Thanh Thanh" tự nhiên bị thay đổi dưới sự ép buộc và xúi giục của cô. Cô cho rằng chỉ riêng từ “Chị Thanh Thanh” là chưa đủ thân mật và quá phổ biến. 

Tôi tự hỏi liệu em, "Em gái Thanh Thanh" có khá hơn không. 

"Đừng nói nữa, chị Thanh Thanh, em sẽ... chiều nay..."

Tôi nhanh nhẹn gõ bàn phím điện thoại bằng những ngón tay nhanh nhẹn, kể lại cho chị Thanh Thanh chính xác chuyện xảy ra buổi chiều như đổ một gáo nước đắng. 

Em gái Thanh Thanh: “Em gái anh đúng là có chút quá đáng, dám ức hiếp người của em, nhưng nằm trong lòng chị em thật thoải mái phải không?”

Lời nói của chị Thanh Thanh khiến tôi chết lặng, như thể chị là chị ruột của tôi vậy. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Ôi mềm mại lắm, co giãn nhiều, lạnh như đá, rất thoải mái”.

Em gái Thanh Thanh thân mến: “Ồ ~ Nếu em thành thật như vậy thì sẽ không sợ chị em ghen tị đâu.”

Chị Thanh Thanh cơ bản biết rất rõ hoàn cảnh gia đình tôi, nhưng vì chị tôi ở nước ngoài nên tôi ít khi nhắc đến chuyện này với chị, nhưng chị cũng biết rằng ngoài mẹ tôi, tôi còn có một người chị. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Làm sao có thể được? Chị Thanh Thanh xinh đẹp, phóng khoáng và tốt bụng. Chỉ có người lớn mới có sức chứa lớn, đôi chân dài vô song trên đời. Làm sao có thể ghen tị với đôi chân ngắn đè bẹp mình?"

Mặc dù chị Qingqing từng khuyến khích tôi ăn trộm đồ lót của mẹ tôi, nhưng trái tim của một người phụ nữ rất sâu sắc, ai biết được thái độ của cô ấy đối với em gái mình như thế nào nên tôi đã trả lời như thế này. 

Em gái Thanh Thanh: “…”

Có nên không? Theo hiểu biết của tôi về chị Thanh Thanh, lẽ ra lời nịnh nọt của tôi phải khiến chị ấy cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi không nói nên lời. 

Là do tôi tâng bốc cậu chưa đủ sao? Hay tôi đang bắt đầu khen ngợi em gái mình quá nhiều? Nghĩ đến đây, ngón tay tôi cử động và tôi trả lời. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Thật ra thì cũng không thoải mái lắm. Nếu tôi có thể gặp được chị Thanh Thanh, đôi chân đẹp nhất thế giới của chị, đôi chân của chị ấy sẽ giống như đom đóm dưới ánh trăng sáng, mờ ảo vô cùng."

Người ta nói phụ nữ là kẻ thù nên tôi chỉ có thể nhượng bộ Lục Lam Y trước. 

Tuy nhiên, tôi đợi một lúc và không nhận được phản hồi. 

…

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi người ở đâu? Tại sao chị Thanh Thanh không trả lời tin nhắn? 

Chắc chắn phải có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Tôi không khỏi suy đoán trong đầu. 

Sau một thời gian dài...

Đúng lúc tôi có chút bối rối. 

Điện thoại cuối cùng cũng rung lên. 

"Mẹ kiếp, đây là..."

Tôi nhìn vào giao diện tin nhắn với vẻ thích thú. Có một đoạn video dài 8 phút và một tin nhắn trên đó. 

"Chị tôi đã ghi âm trước cho anh trai tôi. Anh trai tôi có thể từ từ thưởng thức. Bây giờ chị tôi đang bận."

Chị Thanh Thanh chưa bao giờ gửi video cho tôi. Mặc dù những bức ảnh cô thường gửi có dung lượng không nhỏ nhưng cũng không gây hứng thú bằng những video. 

Nhưng lời tâng bốc vừa rồi có đúng chỗ không? 

Không, không, tôi đã từng liếm cô ấy rất nhiều khi tôi thủ dâm chỉ để chụp ảnh. 

Chẳng lẽ sự trở lại của Lục Lan Ý khiến chị Thanh Thanh cảm thấy có chút khủng hoảng? Tôi chỉ có thể cho rằng sự bất thường của Chị Thanh Thanh là do Lộ Lan Di. 

Nghĩ đến bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ vào buổi chiều, đôi chân dài trắng nõn, dịu dàng và mát mẻ cùng cặp mông săn chắc của em gái, cộng thêm đoạn video ngắn ghi lại cảnh chị Thanh Thanh vi phạm nội quy, tất cả đều dường như có liên quan gì đó đến Lục Lanyi. 

Lộ Lan Di, bạn đúng là một thiên thần...

Sau khi thầm thở dài trong lòng, tôi nóng lòng bấm vào đoạn video ngắn do chị Thanh Thanh đăng. 

Điều thu hút sự chú ý là một đôi chân dài thanh tú được bao phủ bởi đôi tất trắng trong suốt. Đôi tất trắng sữa dài quá đầu gối đến giữa đùi. Vòng trên cùng của chiếc tất được vòng chặt vào cặp đùi trắng như tuyết, hơi chìm vào phần da thịt đầy đặn của đôi chân. Ngẩng đầu lên, là một chiếc váy xếp ly với những đường sọc đỏ đen so le, ngượng ngùng che đi nơi vừa huyền bí vừa thèm muốn, tôn lên đôi chân tất trắng vốn đã tròn trịa và thon gọn đẹp hơn bao giờ hết. 

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, chiếc váy xếp li quen thuộc này hẳn là bộ đồng phục JK thuần khiết và đáng yêu, gần giống nhau. 

Tôi vô thức nuốt khan, cặc tôi bất giác đứng dậy. 

Ngay khi máy quay quay, phần thân trên của Chị Thanh Thanh từ từ hiện ra trong đôi mắt ngày càng dâm đãng của tôi. Điều đầu tiên phải gánh chịu chính là bộ ngực khủng cực kỳ cường điệu của chị Qingqing, làm lộ ra chiếc áo JK trắng. Những chiếc cúc nhỏ tội nghiệp bị bộ ngực lớn bắt nạt. Nhấn nó xuống dường như sắp sụp đổ, miễn cưỡng lướt qua bộ ngực dường như có thể bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. Bên dưới là vòng eo nhỏ không thể chịu nổi, nhưng không phải eo quá thon mà là bộ ngực đầy đặn quá dâm đãng, thực sự rất đáng ghét. 

Bộ đồng phục của JK lẽ ra phải cực kỳ thuần khiết nhưng lại bị chị Thanh Thanh mặc khiến trông đầy dục vọng. Có một chút gợi cảm trong sự thuần khiết. 

34D! 

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào ngực chị Thanh Thanh. Dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi, Chị Qingqing đã khiến tôi nổi hứng chỉ bằng cách khoe thân hình quỷ dị mà không cần phải thực hiện bất kỳ động tác nào. 

Đột nhiên, một khúc dạo đầu âm nhạc quen thuộc vang lên từ video khiến tôi bị sốc. 

Đây là...

Con lắc lớn đang lan truyền khắp internet! 

Chị Thanh Thanh cũng biết nhảy à? Tôi không khỏi có chút nghi ngờ, nhưng tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào vào kỹ năng khiêu vũ của Chị Thanh Thanh. Chị Thanh Thanh nói với tôi rằng chị vẫn còn là sinh viên, đáng lẽ chị đã tốt nghiệp rồi, nhưng chị không nói cho tôi biết chuyên ngành của chị là gì. 

Chẳng mấy chốc, biểu hiện của tôi đã thay đổi. 

Trong video, chị Qingqing đã bắt đầu lắc lư cơ thể một chút theo nhạc. Thân thể mềm mại và hài hòa này, cảm giác nhịp nhàng này và nhịp điệu vặn vẹo này đều thể hiện sự chuyên nghiệp của người sở hữu video, tốt hơn nhiều so với những người nổi tiếng trên Internet lắc lư trái phải và xoay người ngẫu nhiên. 

Khi nhịp điệu ngày càng nhanh, cơ thể của Chị Thanh Thanh càng vặn vẹo nhiều hơn, trái tim tôi run rẩy lên xuống theo bộ ngực đung đưa trên ngực Chị Thanh Thanh. 

Đột nhiên, máy ảnh phóng to và bộ ngực cường điệu của chị Thanh Thanh lấp đầy toàn bộ màn hình. Một đôi bàn tay trắng nõn thon dài từ từ duỗi thẳng về phía bộ ngực căng phồng, vài ngón tay xanh xanh chậm rãi đặt lên chiếc nút run rẩy. 

Phải chăng đó là...

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi tay mảnh khảnh đó.

Tôi đã không thất vọng. Khi những ngón tay ngọc trắng dịu dàng bay vòng quanh, chiếc nút nhỏ tận tâm cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Tiếp theo là một làn da trắng sáng và mịn màng. Một cặp vú to và săn chắc nảy ra như một trận lũ tích tụ lâu ngày, kèm theo sóng sữa. Với một chút run rẩy, chiếc áo ngực màu hồng nhạt đóng vai trò là sự kiềm chế cuối cùng, chờ đợi điểm mấu chốt cuối cùng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lấy chiếc cốc đựng máy bay trong ngăn kéo ra, nhặt điện thoại lên rồi ngã xuống giường. Tôi nhanh chóng cởi quần và nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào cốc máy bay. 

Rít~

Ngay khi tôi đưa nó vào, một cảm giác mềm mại đáng kinh ngạc bao bọc lấy con cặc tôi, ham muốn trong lòng tôi phần nào được giải phóng. Tôi không khỏi rên lên một tiếng dễ chịu trước khi nhìn vào màn hình. 

Trong video, chị Thanh Thanh dường như nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của tôi. Cô véo chiếc cổ áo bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và từ từ kéo nó ra. Cô dùng ngón tay chậm rãi chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại như đang trêu chọc cô. Cô ấy không để tôi đợi quá lâu. Cả bàn tay ngọc bích của chị Thanh Thanh ôm lấy ngực cô. Đáng tiếc, bàn tay bạch ngọc của cô chỉ có thể ôm được một nửa bộ ngực to đến kinh người, nhưng cô lại có chút tự tin quá mức. 

Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại bắt đầu chậm rãi cọ xát vào chiếc áo ngực màu hồng nhạt, bầu ngực bắt đầu run rẩy nhè nhẹ khi bàn tay ngọc cọ xát. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đang không ngừng rung lên xuống bằng đôi bàn tay ngọc của mình, tưởng tượng cảm giác cọ xát chúng trong lòng bàn tay. Chiếc cốc máy bay dưới chân tôi rung lên chậm rãi và tận tâm, mang lại cho tôi một chút khoái cảm. 

Khi nhịp điệu âm nhạc dần dần đạt đến cao trào, Chị Thanh Thanh nghịch nghịch quả bóng ngực lần cuối rồi từ từ lùi lại một chút, để toàn bộ cơ thể chị hiện lên trên màn hình. Có thể thấy bàn tay nhỏ bé của cô đang từ từ trượt dọc theo cơ thể đến chiếc cúc ẩn ở eo váy một cách vô cùng quyến rũ. 

"Bata"

Tiếng váy rơi xuống sàn vang lên. 

Một chiếc quần lót màu hồng nhạt phù hợp với chiếc áo lót xuất hiện. 

Mức độ cải thiện này là quá tuyệt vời. Trước đây, những bức ảnh chị Thanh Thanh gửi cho tôi chỉ hở khe ngực một chút, hoặc vô tình để lộ nội y. Cảnh tượng bây giờ không khỏi khiến tôi say mê. 

Tôi nhìn chằm chằm vào háng của Chị Thanh Thanh, và toàn bộ cơ thể của Chị Thanh Thanh ngoại trừ những bộ phận quan trọng nhất đều hiện ra trước mắt tôi. 

Lộ Lan Di là bất khả chiến bại trên thế giới! 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng lần nữa. 

Lúc này, âm nhạc sắp đạt tới cao trào. Trong ảnh, chị Qingqing tạo tư thế sạch sẽ, gọn gàng theo nhịp nhạc, duỗi một tay lên trên đầu, hai chân hơi vặn, cơ thể co lại, những đường cong chuyển động của cơ thể phụ nữ được phô bày hoàn hảo. 

Đang tới! Đang tới! 

Chuyển động cổ điển nhất của con lắc lớn, nhưng không phải con lắc lớn trên Internet luôn có hai tay giơ lên ​​trên đầu sao? 

Chẳng bao lâu tôi đã hiểu tại sao chị Thanh Thanh chỉ giơ một tay lên trên đầu, còn tay kia thì chậm rãi đặt lên mép áo ngực. Lúc này, âm nhạc cuối cùng đã đạt tới cao trào. Tôi không còn hài lòng với tần số tự động của cốc máy bay nữa. Sau khi ôm chặt cốc máy bay và tìm được tư thế thoải mái, tôi bắt đầu đẩy nhanh theo nhịp nhạc. 

Bàn tay ngọc bích của chị Thanh Thanh ở mép áo ngực không nhúc nhích. Khi cơ thể mềm mại của cô lắc lư trái phải theo nhịp điệu, ngày càng nhiều thịt ngực trên ngực cô lộ ra do sự cố định của các ngón tay ngọc. Tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng vú ngày càng dâm đãng, chiếc cúp máy bay dưới người dường như đang dần biến thành khe ngực của chị Thanh Thanh, khoái cảm co giật càng trở nên mãnh liệt. 

Một chút nữa... Thêm một chút nữa...

Nó sắp được tiết lộ...

Khi chị Qingqing tiếp tục di chuyển, một quầng vú màu hồng nhạt dần dần hiện ra, và cảm giác xuất tinh cuối cùng cũng ập đến trong lòng tôi. 

Ra ngoài...

Nó sắp lòi ra rồi...Núm vú của chị Thanh Thanh...

Tôi muốn xuất tinh vào đầu vú của chị Thanh Thanh…

Tôi điên cuồng đẩy chiếc cốc xuống dưới, như thể nó đang rung chuyển trên cơ thể trong sáng và gợi cảm của Chị Thanh Thanh. 

Sắp xuất tinh...

"Nhấp chuột"

Tiếng leng keng của khóa cửa cổ điển. 

"Anh đang làm gì vậy, anh trai."

Giọng một cô gái ngạc nhiên vang lên. 

(Nhóm trao đổi bạn bè sách 870374794, chương miễn phí sẽ được cập nhật trong nhóm cho đến khi bắt đầu tính phí)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nghe được âm thanh đột ngột này, tôi không khỏi cứng người. Cảm giác bị gián đoạn khi sắp đạt đến đỉnh cao khiến tôi gần như phát điên. Sau đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ vì bị chính chị gái mình bắt quả tang vì lén lút quan hệ tình dục. Cơ thể tôi theo phản xạ lấy chăn điều hòa che lại cái mông đang nhô lên của mình. 

Ôi chết tiệt! Thật cẩu thả! 

Tôi quên mất rằng một chiếc túi dễ thấy đột nhiên xuất hiện ở nhà. 

Trước đây, dù mẹ hơi nghiêm khắc trong việc giáo dục tôi nhưng bà cũng tôn trọng suy nghĩ và sự riêng tư của con trai. Cô ấy sẽ gõ cửa trước khi vào phòng tôi nên tôi không có thói quen khóa cửa cả. 

Nhưng đó không phải lý do khiến anh chàng trước mặt tôi bước vào mà không gõ cửa. 

"Ra khỏi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi hét vào mặt em gái mình trong khi cố kìm nén sự xấu hổ. 

"Nhưng anh ơi, trông anh có vẻ không thoải mái lắm. Anh thực sự ổn chứ?"

Em gái tôi đang cầm trên tay một đĩa nhỏ đựng bột trái cây. Khi nghe thấy tiếng hét giận dữ của tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi nhìn tôi với vẻ khó hiểu trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

Nghe được lời nói của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Giọng điệu của cô ấy dường như không để ý đến việc tôi đang làm, và tôi không thể không thư giãn một chút trước sự lo lắng của mình. 

Nhưng những gì chị tôi làm tiếp theo khiến tôi sợ hãi. Tim tôi gần như ngừng đập. 

"Mẹ, anh trai con hình như không khỏe, lại đây xem thử."

Em gái tôi nhìn tư thế kỳ lạ của tôi với vẻ mặt lo lắng, rồi lo lắng gọi ra cửa. 

Đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên trong phòng khách. 

Lúc này tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Tôi hoảng hốt mở chăn ra, để lộ phần thân dưới với chiếc cốc máy bay vẫn treo trên đó. Tôi cầm nó trong tay và di chuyển nó lên xuống trong không khí quá nhanh vài lần. Môi tôi mấp máy im lặng ra hiệu, mặt tôi lộ vẻ cầu xin. 

"Ồ"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, chị tôi kêu lên rồi nói ra cửa với vẻ mặt đã ngộ ra. 

"Không sao đâu mẹ, anh trai con chỉ vô tình chạm vào tay anh ấy thôi, con chỉ cần bôi lên anh ấy là sẽ ổn thôi."

"Sao em bất cẩn thế? Trông em bất cẩn quá."

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên, mang theo một chút nghiêm nghị và quan tâm, nhưng tiếng bước chân dần dần biến mất. 

"Hô"

Tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tình huống xấu nhất đã không xảy ra, tất cả đều là lỗi của kẻ đáng ghét trước mặt tôi. 

"Bang"

"Tôi sợ chết khiếp, suýt nữa bị mẹ phát hiện."

Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, cô em gái vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình, vẻ mặt sợ hãi. 

Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy cô ấy như vậy. 

Tôi thực sự muốn nói rằng tình huống này không phải do bạn gây ra! Đáng tiếc chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. Nếu thật sự dám nói thẳng ra, không phải là không thể chiêu mộ mẹ tôi với tính cách con điếm này. Dù có thể không cần thiết nhưng tôi vẫn phải giải thích với anh chàng này. 

"Chị ơi, để em làm. Thật ra, em..."

Tôi chuẩn bị lời, đang định mở miệng giải thích thì lại bị cắt ngang bởi một tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

"Kekekekekekekekekekekekeke~"

Tôi không thể không choáng váng. Người đàn ông trước mặt tôi vẫn có vẻ hơi sợ hãi và lo lắng. Lúc này, hắn đang che cái miệng nhỏ nhắn của mình cười điên cuồng, không tự chủ được. 

Một lúc lâu sau, đôi mắt phượng đang nheo lại thành một khe mới từ từ mở ra, tiếng cười như phù thủy từ từ dừng lại, nhưng những lời tiếp theo lại khiến tôi không nói nên lời. 

"Đây là hình phạt cho việc không tôn trọng em gái tôi." 

Mẹ kiếp!

Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh cùng nụ cười tinh nghịch nơi khóe miệng, tôi vẫn không hiểu ngay từ đầu anh chàng này đã nhìn thấy và hiểu rõ việc tôi đang làm. 

Chỉ vì tôi đã hung hăng nói “ra ngoài” với cô ấy khi cô ấy mở cửa.

Tôi không thể không nói nên lời và nghẹn ngào, cảm giác buồn bã và tức giận tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi...làm sao tôi có thể yêu một chàng trai như vậy được? 

"Này, anh trai, anh có vẻ hơi sợ hãi."

Giọng nói ngạc nhiên của mụ phù thủy lại vang lên.

"Tôi không làm vậy." 

Lúc này, nỗi buồn và sự tức giận trong lòng khiến tôi muốn phớt lờ cô ấy nên chỉ lạnh lùng đáp lại. 

"Nhưng, nhìn kìa."

Tôi không khỏi sửng sốt, nhìn xuống hướng ngón tay của cô ấy. 

Tôi thấy con gà trống vốn mạnh mẽ như vậy bây giờ giống như một quả cà tím bị sương giá đánh gục, cúi đầu chán nản, cốc máy bay từ từ trượt ra khỏi đầu. 

Tôi không thể không bối rối. 

Xin chào! Thức dậy...

Anh em hãy tỉnh dậy nhanh lên...

Đứng dậy nhanh lên...

Tôi đưa tay ra đùa giỡn với anh trai mình, nhưng dù tôi có lắc thế nào thì nó cũng chỉ lặng lẽ buông xuống trong tay tôi, như thể nó đã mất đi linh hồn, chỉ còn lại xác chết. 

Hãy thức dậy...làm ơn di chuyển...

Hết rồi, hết rồi. 

Tôi ngồi bên giường với đôi mắt đờ đẫn, tâm hồn tôi như bay đi, như thể trong khoảnh khắc… suy nghĩ của tôi như bay đến bầu trời đầy sao vô tận, đến vũ trụ bao la, tìm kiếm linh hồn thất lạc của em trai tôi. 

Dần dần, mắt tôi mất đi ánh sáng...

Thứ đó đang cọ vào chân tôi, ngứa quá…

Khi định thần lại, tôi thấy em gái tôi đã trèo lên giường quỳ dưới chân tôi, cẩn thận nhìn con cặc mềm nhũn của tôi. Cảm giác nhột nhột ở đùi tôi là do tóc của cô ấy gây ra. 

"Chà, cậu chán nản thế nhưng dù đã xế chiều mà cậu vẫn ngẩng cao đầu."

Chị tôi đặt một tay lên ngực, tay kia chống cằm, có vẻ ngạc nhiên, rồi từ từ đưa một bàn tay ngọc ra trước mắt tôi đầy mong đợi. 

"rít"

Một cảm giác lạnh lẽo, mềm mại xâm nhập vào con cặc của tôi, và một cảm giác khoái cảm xé lòng xâm nhập vào tâm trí tôi cùng với cảm giác vô đạo đức. 

Không khỏi hơi quay đầu lại nhìn chủ nhân của bàn tay. Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi đang nghiêm túc nhìn con cặc của tôi, đôi bàn tay ngọc mềm mượt như ngọc của em ấy hơi ôm lấy con cặc. Đáng tiếc, ngay cả trong trạng thái khập khiễng, đôi bàn tay ngọc chỉ có tôi mới có thể giữ chặt mà không biết lúc nào đó, chiếc áo phông rộng thùng thình mà chị tôi mặc buổi chiều đã rũ xuống bên kia. Làn da trắng sữa rộng lớn tỏa ra ánh sáng tinh tế, một sợi thịt ngực lộ ra từ góc áo lót màu đen. 

"Di chuyển đi, chị."

Những ngón tay ngọc trên cặc tôi và ánh xuân trong mắt khiến tôi quên mất thân phận của người phụ nữ trước mặt. 

"Không sao đâu ~ Chị đương nhiên sẽ phải trả giá cho hành động của mình ~"

Em gái tôi khẽ cử động cơ thể ngọc ngà, từ từ ghé đầu lại gần tai tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và nói chậm rãi với giọng điệu nhẹ nhàng khác thường. 

Đôi môi nóng bỏng hòa cùng giọng nói nhẹ nhàng hiện lên trong đầu tôi, cặc tôi chậm rãi nhảy lên. 

"Này này, cậu có phản ứng đấy~"

Thấy nỗ lực của mình đã có kết quả, bàn tay ngọc trên cặc anh từ từ bắt đầu xoa bóp. Anh cẩn thận tách những ngón tay ngọc ra rồi từ từ quấn chúng quanh phần dưới của con gà trống, bồng bềnh lên xuống dọc theo thân rễ đang phát triển. 

"Boen~"

"Những điều tồi tệ ngày càng lớn hơn ~ Ngón tay của chị có thể khiến em thoải mái như vậy được không ~"

Chị tôi thấy tôi thoải mái quá liền nheo mắt lại, rồi nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi. 

"Chị"

Nghe được giọng nói của tôi thoải mái đến mức như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn không chút son phấn của em gái tôi không khỏi lộ ra vẻ thỏa mãn say đắm, ngón tay ngọc quấn quanh cặc bắt đầu cử động. 

"Pfft, pfft"

Theo chuyển động của ngón tay ngọc của chị tôi, quy đầu dần dần phun ra một vệt tinh dịch, âm thanh dâm đãng do ma sát gây ra cũng dần dần vang lên. 

"Hô~"

Cảm giác và khoái cảm chưa từng có khiến tôi thở một hơi dài. Lòng bàn tay mềm mại của chị tôi và hương thơm từ cơ thể chị khiến trải nghiệm của tôi tuyệt vời hơn bao giờ hết. Chiếc cốc máy bay dường như bị biến thành thứ rác rưởi lố bịch dưới ngón tay ngọc của chị tôi. 

"Chị ơi, nhanh lên."

Niềm vui êm dịu khiến tôi cầu xin nhiều hơn nữa. 

"Ồ hehe~ Anh tham lam quá~ Anh trai hư quá~"

Đầu tiên là nụ cười dịu dàng quen thuộc, sau đó là một cái chạm nhẹ nhàng đến kinh ngạc. 

Cơ thể của em gái tôi từ từ tựa vào người tôi, và một cảm giác bụ bẫm lan vào cánh tay tôi. Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của em gái tôi có hình dáng cực kỳ gợi tình và đang ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Con cặc dưới háng của anh đã cứng lại đến mức chưa từng có, cảm giác xuất tinh mờ nhạt cũng ập đến trong anh. Như nhận thấy con cặc có gì đó không ổn, tay em gái anh cũng tăng tốc. 

"Nhanh lên... chị ơi, nhanh lên"

Pfft, pfft

Những âm thanh dâm đãng cứ vang lên nhịp nhàng. 

Độ mềm áp vào cánh tay cũng chắc chắn hơn. 

đã đến...

Nó đang đến...

Gà trống sắp đạt đến đỉnh cao với khát khao bắn mãnh liệt. 

Tuy nhiên......

Sự siết chặt trên cánh tay tôi đột nhiên nới lỏng trước khi tôi kịp phản ứng. 

Một tiếng cười căm thù kèm theo một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc đập vào tai tôi như một tia sét từ trời xanh. 

"Này, chị gái tôi đã giúp em trai tôi khôi phục lại trạng thái ban đầu rồi, để tôi tự mình giải quyết. Ai bảo em trai tôi dám tấn công chị tôi? Hừ ~"

Em gái tôi khịt mũi khe khẽ rồi quay đi, không cho tôi chỗ để nói. Cô ấy mở cửa và biến mất, chỉ để lại dấu vết của làn gió thơm và tôi nóng lòng muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Được rồi được rồi! Đây là cách bạn chơi phải không?"

Tôi nghiến răng nhìn bóng ma đã biến mất, rồi nhặt chiếc cốc máy bay mà tôi vừa coi như rác rưởi và đặt nó lên cặc của mình. 

không đời nào. 

Dù cuộc sống có khốn khó, tôi vẫn nhớ phải tiếp tục. Nếu hôm nay tôi không xuất tinh sau sự kích thích của những người phụ nữ này, con cặc tội nghiệp của tôi sau này sẽ phải thụ động. Tôi đang làm điều này vì sức khỏe tương lai của tôi. 

Anh cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh nhìn chị Thanh Thanh đang tạm dừng. Một tia tội lỗi hiện lên trong mắt anh. Rốt cuộc, lúc đầu anh ấy đã nói về việc cô ấy là một thiên thần và sau đó quên mất cô ấy trong chớp mắt. 

Không, tất cả là lỗi của tôi đối với anh chàng Lộ Lan Di đó. Tôi đang giao tiếp tốt với chị Thanh Thanh nhưng anh chàng đó đột nhiên can thiệp khiến em trai cảm thấy bị oan. Mặc dù đã bồi thường một số nhưng cuối cùng anh ta vẫn bỏ rơi anh ta. 

Đồ khốn kiếp! 

Ôi! 

Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ cặn bã luôn bỏ cuộc!

Đừng nghĩ về nó nữa. Nếu bạn tiếp tục nghĩ về điều đó, con cặc của bạn sẽ có ý kiến ​​​​khác. Rốt cuộc vẫn cảm thấy không thoải mái. 

Hình dáng của Chị Thanh Thanh trong điện thoại di động dần dần bắt đầu vặn vẹo khi tôi bấm nút phát, háng của chị cũng từ từ co giật theo hình dáng chuyển động đó. 

Năm phút sau...

Pfft...

Khi âm thanh xuất tinh khó chịu vang lên, chiếc cốc máy bay dần dần hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Sau khi dọn dẹp "hiện trường vụ án" bằng khăn giấy, đã đến lúc lau cốc máy bay. Bạn không thể làm gì được, nó chứa đầy tinh dịch và nếu bạn không làm sạch nó ngay lập tức, nó có thể dễ dàng sinh sản vi khuẩn. 

Anh cẩn thận mở cửa, đảm bảo không có ai ở đó rồi rón rén đi vào phòng tắm với chiếc cốc đựng máy bay trên tay. 

"Bang"

"Ồ, thật trùng hợp. Cậu xong việc rồi à?"

Em gái tôi xoa cái đầu nhỏ bị tôi va phải, nhìn chiếc cốc máy bay trên tay tôi cười nửa miệng rồi cười khẩy. 

Tôi không muốn để ý đến cô ấy, chỉ quàng tay qua vai cô ấy, đẩy cô ấy ra khỏi phòng tắm và gõ cửa. 

Sớm hay muộn, con khốn hôi hám đó cũng sẽ muốn bạn trông thật đẹp. 

Tôi mở vòi nước, cẩn thận lau sạch cốc máy bay, sau đó lấy một nửa nước để rửa mặt, vì vừa rồi còn có vài vết mồ hôi do tập luyện cường độ cao. 

Phù ~ thoải mái. 

Này ~ đây là...

Liếc qua khóe mắt, tôi chợt nhận ra thứ gì đó giống như một sợi dây đeo màu đen trên nắp máy giặt. Với một suy nghĩ trong đầu, tôi mở máy giặt. Đúng như dự đoán, bên trong có một chiếc áo lót ren màu đen. Tôi không thể không đưa nó lên mũi và ngửi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, con cặc vừa mềm ra của tôi có phản ứng nhẹ. 

Nhìn thấy màu đen quen thuộc và bóng dáng vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, một ý nghĩ xấu xa dần hiện lên trong đầu tôi. 

Lao động và quản lý bảo bạn giả làm thuốc lá chứ không phải lửa, lao động và quản lý bảo bạn bắt đầu hỗn loạn và bỏ cuộc, chết tiệt. 

Hãy đưa ra quyết định trong lòng và đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Sau khi cẩn thận cởi quần, tôi nóng lòng muốn quấn con cặc của mình bằng áo ngực. Sự chạm vào của vải lụa được truyền đến cặc tôi, với một chút mềm mại và ma sát. Nghĩ đến sự sỉ nhục mà chiếc áo lót mang lại cho mình, tôi bắt đầu lao vào trả thù. 

Hãy bảo con quạ bay đi...

Tôi yêu cầu anh cởi quần tôi...

Bảo bạn hãy nhìn vào cặc tôi...

Đã bảo đừng gõ cửa mà...

Tôi đã bảo cậu chỉ cần hút thuốc mà không đốt lửa mà...

Tôi dùng con cặc của mình chơi đi chơi lại với chiếc áo ngực đen ngây thơ như muốn đâm vào chủ nhân của nó. Nhớ lại nụ cười mỉa mai của Lục Lam Y khi cô ấy vừa rời đi, một ý muốn báo thù từ từ dâng lên trong tôi. 

Không cần phải chịu đựng, bởi vì không cần thiết. Một dòng tinh dịch đặc chưa bị pha loãng bởi lần xuất tinh trước đó bắn mạnh vào áo ngực, tương phản rõ rệt với màu đen của áo ngực. 

Tôi chưa có thời gian để suy nghĩ kỹ về nó. 

"Nhấp chuột"

Âm thanh mở khóa quen thuộc, công thức quen thuộc, âm thanh ngạc nhiên quen thuộc của cô gái, mọi thứ đều quen thuộc như vậy. 

"Này anh, anh đang làm gì với quần lót của mẹ vậy?"

Tiếng khóa cửa có chống lại tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lời nói của chị tôi khiến tôi nghẹn thở. Bạn đang đùa cái quái gì vậy? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Làm sao đây có thể là đồ lót của mẹ tôi? 

Chẳng mấy chốc tôi đã nghĩ rằng anh chàng này chắc chắn đang trêu chọc tôi lần nữa. Tôi nhìn thấy dây áo ngực của cô ấy vào buổi chiều và buổi tối. Tất cả họ đều màu đen. Thậm chí vào ban đêm, cô còn nhìn thấy một phần nhỏ của toàn bộ chiếc áo lót. Nó có màu đen. Không thể nhầm lẫn được. Tôi đúng là một con lợn ngu ngốc, tôi dễ dàng bị cô ấy lừa, và tôi đã hoàn toàn bị cô ấy lừa. Nhưng anh chàng này thực sự khó nắm bắt và không thể đề phòng. 

Mẹ kiếp, thật là ghê tởm! Thật kinh tởm! 

Nhưng bây giờ không phải lúc tranh cãi với cô ấy nên tôi nhanh chóng kéo cô ấy vào nhà và đóng cửa lại. Nếu mẹ nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi thì dù là của ai thì chắc chắn sẽ không tốt cho tôi. 

Nhân tiện, phải cài một cái chốt nhỏ vào, chết tiệt, chỉ có ba thứ thôi, sau này sẽ không có cơ hội bị tiếng khóa cửa bắt được. 

"Hừ! Ngươi còn muốn trêu chọc ta, ngươi cho rằng ta là con heo ngu ngốc! Ngươi có thấy không, của ngươi! Đen! Của ngươi! Ngươi buổi trưa chiều tối đã lộ ra, ta đã nhìn thấy mấy lần. Ngươi mở mắt ra nhìn cho kỹ đồ vật trên đó. Là ta và ca ngươi cố ý dựng lên! Cố ý! Tươi mát nóng hổi!"

Tôi kiêu hãnh giơ chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và vung nó qua lại trước mắt cô ấy như thể hiện sức mạnh. Lời nói của tôi càng khiêu khích hơn, như thể tôi có thể làm gì được tôi vậy. 

"Ồ~ Đúng là một người anh tuyệt vời~ Anh ấy vẫn còn nóng bỏng! Đúng là em trai của Lộ Lan Di như tôi đã mong đợi! Nóng quá!"

Chị tôi ban đầu giật mình trước động lực của tôi, sau đó khi tỉnh lại, chị ấy bắt đầu nhảy múa và khen ngợi tôi. 

Giả vờ, tiếp tục giả vờ! 

Khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, chỉ để xem ngươi có thể tiếp tục giả vờ bao lâu. 

"Được rồi, cậu cút đi và bỏ bộ mặt buồn cười của cậu đi. Tôi về phòng, chuẩn bị giặt cái quần lót tội nghiệp của cậu đi."

Tôi thản nhiên ném chiếc quần lót của mình vào máy giặt, khi nhìn thấy bóng dáng cản trở của cô ấy đứng đó một cách ngây thơ và thờ ơ, tôi sốt ruột đẩy cô ấy sang một bên, như một chú chó con tội nghiệp. Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy trông như một cô con dâu nhỏ bực bội khi bị tôi đẩy, tôi càng thấy hạnh phúc thầm kín. 

"Nhưng... anh làm bẩn quần lót của mẹ tôi rồi ném mạnh vào đây. Nếu mẹ tôi biết được sẽ tức giận. Nhưng anh ơi, anh thật tuyệt vời. Tất cả đều là đồ của anh! Ôi, mùi nồng quá."

Điều kỳ lạ là chị tôi không hề tức giận khi bị tôi đối xử thô bạo như vậy. Cô ấy vừa mới nhặt chiếc áo phông mà tôi đã kéo xuống. Cô lấy chiếc quần lót từ máy giặt bằng đôi tay nhỏ bé của mình và ngạc nhiên trước những đốm tinh trùng trên đó. Cô ấy thậm chí còn mang nó đến Qiaobi và ngửi nó một cách cẩn thận. 

Chết tiệt, tôi thực sự không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà, tôi cứ giả vờ và thực sự đã ngửi thấy mùi đó. Nó thực sự biến thái. Nếu bạn thích thì ngày nào tôi cũng tặng cho bạn...

Hả? Đợi đã... khi cô ấy vừa mặc quần áo vào...

Đột nhiên, như phát hiện ra điều gì đó, tôi vội nắm lấy đôi vai mảnh dẻ của em gái mình. 

Cẩn thận và run rẩy, anh đẩy chiếc áo phông rộng đang treo trên vai sang một bên. 

KHÔNG! 

Dây quần lót màu đen đã tàn nhẫn phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của tôi. Chiếc quần lót vẫn còn trên người cô ấy, và thứ trên máy giặt là...

Cảm giác sợ hãi ập đến như thủy triều, tôi phải làm sao đây! Tôi không khỏi ôm đầu lo lắng. Nếu mẹ tôi biết được chắc tôi chết mất! 

"Ai trong toilet vậy? Sao vào lâu thế? Ra nhanh lên, mẹ phải giặt quần áo."

Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là giọng nói của mẹ tôi chợt vang lên ngoài cửa. 

Tôi xong rồi! 

KHÔNG! Phải có cách nào đó, đầu óc tôi đang quay cuồng. 

Phải làm gì, phải làm gì! 

Đúng vậy! Lục Lam Y vẫn còn ở đây! Cô ấy có nhiều ý tưởng. 

Tôi nhanh chóng nhìn em gái mình, chỉ để thấy rằng lúc này em ấy trông không giống một tấm thảm chùi chân chút nào. Nụ cười tà ác quen thuộc hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, cô ấy đang ôm ngực như thể đó không phải chuyện của tôi. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương nhìn cô, cố gắng nhờ tên quái đản này đến cứu anh trai tội nghiệp của mình. 

Chỉ cần vượt qua được màn này, tôi có thể làm bò hoặc ngựa cho bạn. 

"ngồi xổm"

Tôi đã không thất vọng. Em gái tôi ra hiệu cho tôi bằng môi và cử chỉ. Lúc này sao dám phạm sai lầm, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy những gì tôi đang nghĩ và tôi sẵn sàng làm bò hoặc ngựa cho cô ấy. Cô ấy đã sớm thực hiện được mong muốn của tôi. 

Tôi thấy hồi nhỏ cô ấy đỡ vai tôi như ngựa nhảy, rồi dùng sức nhảy lên và cưỡi lên đầu tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nụ cười tà ác của cô không khỏi lộ ra một tia hoài niệm. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi, di chuyển nhẹ cặp mông săn chắc của mình để tìm tư thế thoải mái nhất. Sau khi ngồi vững và đỡ cô, cô hài lòng vỗ tay rồi bình tĩnh nói với cửa. 

"Mẹ, con đây, con đang giặt quần áo, con giúp mẹ, mẹ về nghỉ ngơi đi."

Giọng điệu của chị tôi trôi chảy, không chút do dự, như thể chị ấy đang giúp mẹ giặt quần áo thật vậy. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Con sẽ giao việc đó cho mẹ, mẹ ạ."

Chắc chắn là mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. Giọng nói lạnh lùng của cô mang theo chút nhẹ nhõm khi tiếng dép lê dần dần xa dần. 

Bị lừa rồi. 

Tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

"Việc khó, giao cho ngươi xử lý mẹ chồng."

Nhưng nhìn thấy tình mẫu tử và lòng hiếu thảo của họ, tôi không khỏi bắt chước lời nói của mẹ với giọng điệu nham hiểm. 

"Ta muốn giết ngươi, thật ghê tởm."

Chị tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa đầu tôi khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của tôi. 

"Nếu cảm thấy ghê tởm, sao không nhanh chóng biến khỏi đầu tôi đi."

"Nói lại lần nữa, em có tin anh sẽ gọi mẹ tới ngay không?"

“Vậy cậu muốn ngồi bao lâu?”

"Việc chăm sóc tôi tùy thuộc vào bạn. Tôi có thể ngồi xuống bất cứ khi nào tôi muốn."

"Bạn!"

"Chị ơi, mông chị có thoải mái không?"

"Nó thoải mái với kích thước của mẹ bạn."

"Hãy nói lại lần nữa nếu bạn có thể."

“Làm gì với đồ lót của mẹ?”

"Làm sao tôi biết phải làm gì? Tôi không làm việc đó."

"Chị~chị yêu của em~"

Khi nói đến công việc kinh doanh, tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và nói một cách nũng nịu với cô ấy rằng cô ấy nên chấp nhận điều này. 

"Im đi, nếu cậu còn tiếp tục làm tôi ghê tởm thì cậu thực sự phải tự mình giải quyết. Tôi hỏi lại, mông của chị tôi có thoải mái không ~"

“Thật thoải mái, thật thoải mái, chị gái em có cặp mông lớn nhất thiên hạ, vô song trên thế giới, Chân Cô Sóc…”

Lời nói... cô ấy đã bịt miệng trước khi lời tâng bốc kết thúc. 

"Con lợn ngu ngốc, tâng bốc tôi cũng không được. Được rồi, ra khỏi đây đi. Em gái tôi cần đi tắm."

“Vậy thì đồ lót của mẹ…”

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được rồi"

“Được”

"Á~"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi hôn thật mạnh vào cặp đùi mịn màng của cô ấy trước khi đặt cô ấy xuống khỏi đầu mình. 

"Bạn sắp chết"

…

Được rồi, được rồi, mọi việc được giải quyết suôn sẻ. 

Trở lại phòng, tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Nhìn lại tâm trạng của tôi ngày hôm nay, thật hồi hộp và phấn khích. 

Từ cảm giác bực bội khi hai người cãi nhau vào buổi chiều, đến cảm giác hạnh phúc sau khi mẹ về nhà, đến cảm giác bứt rứt theo tiêu chuẩn của chị Thanh Thanh vào buổi tối, đến cảm giác bực bội khi bị chàng trai phá vỡ, đến cảm giác bực bội trong nhà vệ sinh vừa rồi. 

Có chuyện gì vậy... Tôi đã ăn gần như cả ngày à?

Chết tiệt, tất cả là nhờ anh chàng đó. 

Nhưng có vẻ như tôi không thể chịu nổi, dù sao Yanfu cũng đã tăng vọt phải không? 

Sự trở lại của em gái tôi giống như một quả bom, định mệnh sẽ khiến gia đình nhỏ vốn đã bất ổn của chúng tôi lại càng thêm sóng gió. 

"Chi"

Điện thoại rung lên, khi mở ra thì thấy là chị Thanh Thanh. 

Em gái Thanh Thanh: "Anh trai em thế nào? Em có hài lòng với video của em gái mình không?"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Thỏa mãn là thỏa mãn, nhưng sau khi anh gửi video cho tôi, tôi..."

Em gái Thanh Thanh: "Cái gì!? Sao cô ta dám? Anh nhất định phải trả thù cô ta! Em mặc kệ cô ấy có phải là em gái anh không, nhưng anh lại dám ức hiếp quả lê nhỏ của tôi như thế này! Cay quá!"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh đã bình tĩnh lại, lại còn có chuyện kinh khủng hơn. Sau đó, trong nhà vệ sinh..."

Em gái Thanh Thanh: “Ừm… Anh trai Niu, cảm giác xuất tinh vào quần lót của mẹ như thế nào?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "..."

Thanh Thanh tỷ tỷ: “Ta phải nghĩ biện pháp báo thù tỷ tỷ của ngươi, tiểu cô nương của ta, sao dám cưỡi lên đầu ngươi.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Tôi không dám”

Chị Thanh Thanh thân mến: “Sau này đừng gọi chị là chị Thanh Thanh, chị không có anh trai hèn nhát như chị, một người phụ nữ cưỡi lên đầu chị, quên đi, chị thật đáng thương cho người anh trai đầy tham vọng của mình, anh ấy thật đáng thương và đáng thương.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Tôi đã làm được! Bạn nói đúng, phụ nữ hôi hám thì có gì tuyệt vời? Làm sao tôi có thể làm được điều đó với chị Thanh Thanh?"

Em gái Thanh Thanh: "Đây là anh trai Li ngốc nghếch... dũng cảm của em. Nghe này, không phải lần trước em nói ban công nhà em thông với phòng của em và chị sao? Hãy câu cá trong vùng nước đục! Đợi em gái em ngủ rồi tấn công nó trong đêm! Khi đến thời điểm, hãy cưỡi nó về và đánh thật mạnh vào mông nó. Một phát thì sao?"

Giấc mơ của 900 triệu cô gái: "Được rồi! Địt mẹ! Đồ hippie chết tiệt"

Em gái Thanh Thanh thân mến: “Em phải nhớ rằng nửa đêm là lúc quân ta xuất quân.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Anh ơi, mấy giờ rồi?"

Em gái Thanh Thanh: “11 giờ tối, cách mạng đã thành công, nhưng các đồng chí vẫn cần phải cố gắng”.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Bảo đảm hoàn thành sứ mệnh!”

Chị Thanh Thanh thân mến: “Chị, chị nghỉ ngơi trước đi, ngày mai em đợi tin vui của chị, anh à.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Resibai"

Em gái Thanh Thanh: "Ruisibai"

Chính chị Thanh Thanh đang gặp rắc rối...

Vâng! 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn đồng hồ, đã mười giờ rồi. 

Được rồi, bạn có thể đi tắm và sấy tóc trước, sau đó tiến thẳng vào cuộc tấn công ban đêm lúc 11 giờ. 

…

"Nhẫn hồi chuông hồi chuông"

Tiếng chuông đồng hồ báo thức vang lên. 

chết tiệt. 

Đã đến lúc phải đi. 

Ngôi nhà của tôi là một ngôi nhà bình thường có ba phòng ngủ và một phòng khách. Phòng ngủ chính của mẹ tôi ở phía sau, độc lập không có ban công. Em gái tôi ở phòng giữa và phòng của em ấy ở lối vào ban công. Phòng của tôi là phòng đầu tiên, có ban công ngoài cửa sổ nên tôi chỉ cần trèo qua cửa sổ và đi vào ban công để vào phòng cô ấy, tất nhiên với điều kiện cô ấy không đóng cửa ra vào và cửa sổ. 

Chỉ mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi, tôi chậm rãi đứng dậy khỏi giường, cẩn thận trèo qua cửa sổ, dùng chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo, cố gắng không phát ra tiếng động. Một tia trăng lặng lẽ rọi vào tôi qua cửa sổ ban công. 

Đừng đóng cửa sổ, đừng đóng cửa sổ, đừng đóng cửa sổ. 

Chậm rãi đến gần cửa sổ phòng chị, tôi không khỏi thầm cầu nguyện trong lòng. 

"tiếng rít"

Khi tay tôi đẩy nhẹ lên cửa sổ, tiếng cửa sổ trượt vang lên, tim tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Hôm nay là ngày ta, Lý thiếu gia, sẽ báo thù! 

"Ừm hừ hừ ha ha ha ha ha"

Sau khi thầm bật ra một tràng cười phản diện kinh điển của Tom Cat trong lòng, tôi vững vàng bước vào phòng em gái, cúi người xuống và từ từ đến gần hình dáng đang ngủ say không chút nghi ngờ trên giường.

Trời tối trong căn phòng tối. Tôi chậm rãi chạm mép giường dọc theo bức tường. Tôi di chuyển và đáp xuống giường một cách chắc chắn. Tôi cẩn thận dùng lòng bàn tay để tìm đường. Em gái tôi dường như đang nằm nghiêng. Đây là điều tốt nhất! Bằng cách này, tôi chỉ cần cưỡi lên eo cô ấy, giữ hai tay cô ấy bằng đầu gối và dùng một tay bịt miệng cô ấy. Về phần mặt khác...

Anh tìm lòng bàn tay dọc theo đường cong của hình người trên giường, cẩn thận bắt chéo chân qua người cô, nhìn vị trí đầu mình để che môi không cho cô kêu cứu. 

Hiện nay! Bụi đã lắng xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm, tôi đột nhiên ngồi xuống, ấn vào chiếc eo mềm mại của mình, đầu gối ép chặt hai tay, miệng bị một tay kiên quyết che lại. 

"Ờ~ờ~"

Đột nhiên, một cảm giác giãy giụa yếu ớt ập đến, bóng người phía dưới bị tôi đánh thức. Đáng tiếc thân thể bị ta khống chế chặt chẽ, chỉ có thể phát ra một tiếng đáng thương rên rỉ. 

Lục Lam Y

Bạn cũng có ngày hôm nay! 

"Bố"

Có một âm thanh giòn vang khi tay phải của tôi chạm vào mông cô ấy, đột nhiên cảm giác mềm mại và đầy đặn tràn ngập lòng bàn tay tôi, như thể tôi đang cầu xin sự thương xót. Đáng tiếc, lòng bàn tay của tôi không hề dừng lại mà rơi không thương tiếc xuống cặp mông mềm mại thơm tho tội nghiệp. 

Nó có vẻ lớn hơn một chút so với buổi chiều. Nó không quan trọng nếu nó lớn hơn, chỉ cần lớn hơn. Niềm vui của một cuộc tấn công ban đêm thành công tràn ngập trong đầu tôi, và tôi không thể chịu đựng được điều sai trái nhỏ nhặt này. 

"Papa pa pa"

Tôi cảm thấy sự vùng vẫy của hình bóng bên dưới ngày càng mạnh mẽ hơn, niềm vui trả thù cũng tràn ngập trong tôi nên tôi từ từ cúi xuống và nói một cách mỉa mai với cô ấy. 

“Hãy tiếp tục đấu tranh, bạn càng đấu tranh thì tôi càng phấn khích, hôm nay Chúa Giê-xu không thể cứu bạn được, tôi nói cho bạn biết đấy.”

Thân hình dưới háng cô ấy không hề dao động một chút nào trước lời nói của tôi. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy mạnh mẽ. Đáng tiếc nàng lại là một người phụ nữ yếu đuối, không có sức phản kháng trước mặt tôi, một người đàn ông sắp trưởng thành. 

"Lục Lam Y, lúc ngươi cưỡi trên người ta, ngươi có bao giờ nghĩ sẽ có ngày hôm nay sao? Hả? Sao ngươi dám cưỡi lên đầu ta! Sao ngươi dám? Hôm nay ta Lục sẽ cho ngươi biết gió nước xoay chuyển thế nào."

Nói nhỏ những lời này vào tai cô, tay phải anh lại vỗ vào mông cô một cái mạnh hơn. 

"Ờ ờ"

Cặp mông to của Lộ Lan Di cũng vặn trái phải để đáp lại cái tát ầm ĩ, như thể cô ấy muốn giải tỏa phần nào lực đang lao tới. 

"Hừ, ngươi còn dám phản kháng"

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, hơi di chuyển chân và kẹp chặt cái mông to đang vặn vẹo khó chịu, không cho nó cử động chút nào. 

"Bố"

Sau khi nắm chắc quyền kiểm soát, tôi tát anh ta một cái thật mạnh. Lực không hề nhẹ, tôi dường như cảm thấy phần da thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn đang run lên vì cái tát của mình. 

"Bạn vẫn đang gặp khó khăn? Bạn vẫn còn di chuyển xung quanh à? Hả?"

Tôi dụi đầu vào trán cô ấy mà không thể cử động được, như muốn sỉ nhục cô ấy. 

"Dùng chân dẫm lên mặt tôi à? Hả?"

Đáng tiếc lúc này ta không thể đứng lên vì phải khống chế thân thể của nàng, nếu không ta sẽ nặng nề giẫm lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng ghét của nàng, khiến ngươi thường xuyên lộ ra nụ cười đáng ghét đó. 

"Đồng đông đồng"

Hả? Âm thanh đó là gì? Tôi choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng cô bé này đang dùng gót chân đập vào tường để cố gắng phát ra âm thanh để cầu cứu. 

"Con khá thông minh đó con. Con có thấy nó có ích không? Cho dù hôm nay mẹ con có đến, con cũng phải giữ mẹ lại."

Tôi di chuyển cơ thể của cô ấy về phía giường và nói với vẻ giễu cợt. 

"Papa pa pa"

"Ba cái tát này là phần thưởng cho việc trốn thoát của bạn."

Nói xong tôi đánh mạnh vào phần mông bên dưới, khiến mông tôi nổi sóng một lúc. 

"Ừ! Ờ!"

Thân ảnh bên dưới đột nhiên phát ra vài tiếng kêu đau đớn. 

"Thật thú vị, thật thú vị, hahahahahaha."

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra được cảm giác sung sướng và báo thù trong tiểu thuyết võ hiệp. 

"Ồ, nếu biết điều này thì tại sao ngay từ đầu tôi lại làm điều đó? Sự đau khổ của bạn hôm nay đều là do sự kiêu ngạo của bạn trong quá khứ."

Suy nghĩ của tôi như bay theo niềm vui trả thù, bay vào sông hồ nơi đao kiếm đang tỏa sáng. Hình dáng bên dưới tôi là con ngựa anh hùng. Cái tát của tôi giống như một ngọn roi vù vù. Về việc cưỡi ngựa, tôi đương nhiên là hiệp sĩ phi nước đại. 

"Ha ha ha, vui quá, vui quá."

Cây roi cưỡi ngựa trong tay anh vung mạnh vào con ngựa bên dưới. 

"Ừ! ừ! ừ!"

Hả? Bạn đã nói gì? Lục Lam Y phát ra ba tiếng kêu đau đớn từ cái miệng nhỏ bị tôi che lại, như muốn bày tỏ điều gì đó. 

"Anh nói anh sai à? Nếu vậy thì chỉ cần gật đầu nhẹ thôi."

Lục Lam Y sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi gật đầu. 

"Sai cũng không có ích gì! Hahahahaha, tôi, anh Lộ Lý, không phải là người mềm yếu, cố lên! Cố lên!"

Tiếng cười trầm nhưng hoang dã của tôi vang vọng trong căn phòng tối, giống như tiếng cười trầm trầm của quỷ dữ. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Bàn tay đang che chắn cho em gái cô đột nhiên lỏng ra, Lục Lam Y đúng như tôi mong đợi. Cô ấy sửng sốt một lúc, như đang thắc mắc tại sao tôi lại để cô ấy đi, nhưng lúc này sao cô ấy có thể quan tâm đến chuyện này, cô ấy mở miệng phát ra âm thanh. 

"Ờ!"

Như thể tôi đã đoán trước được, lúc anh sắp phát ra âm thanh, tôi ôm chặt lấy anh, mấy giây sau tôi đột nhiên buông ra. 

"Ờ!"

Che phủ.

"Ờ!" 

nới lỏng.

"Ờ!" 

che

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, bóng người bên dưới vẫn không biết tôi đang trêu chọc cô ấy, sau đó cô ấy mím chặt miệng, không phát ra âm thanh nào. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp như ngọn lửa đang cháy. Ngay cả trong bóng tối sâu thẳm, tôi vẫn có thể cảm nhận được ý định trong đôi mắt đẹp của họ. 

lòng tốt? Bạn dám nhìn chằm chằm vào tôi? Đang tìm máy bơm! 

"Bố"

Tôi không hề nương tay trước đòn này, trong phòng vang lên một tiếng tát rõ ràng và giòn tan. 

"Vâng!"

Người đẹp bên dưới đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn chưa từng có từ sâu trong cổ họng. 

"Anh vẫn nhìn chằm chằm à?"

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác co giật nhẹ từ lòng bàn tay đang che miệng cô ấy. Tôi không thể không cảm nhận được nó, nó phát ra từ mũi của người đẹp. 

Mẹ kiếp! Có thể nào...

Không thể nào, có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống và cẩn thận cảm nhận nó trên khuôn mặt của người đẹp. Một giọt nước nhỏ từ từ chảy xuống khóe mắt cô ấy và rơi xuống mặt tôi. Tiếp theo đó là một tiếng nức nở nhỏ. 

Lộ Lan Di đã khóc sau khi bị tôi tát! ? Tôi không thể tin được sự thật này, nhưng những giọt nước chạm vào mặt tôi và những tiếng nức nở nhẹ đã cảnh báo tôi rằng đây là sự thật chết tiệt. 

Không nên đâu, tôi thề rằng đòn đó chỉ tiêu tốn năm điểm sức lực của tôi. Lực tuy không nhỏ nhưng sẽ không bao giờ khiến cô phải khóc. 

"Chị ơi, em sai rồi, chị đừng khóc nữa, em xoa giúp chị được không?"

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve cái mông bị đánh đập. 

Không ngờ, thân ảnh bên dưới lại đột nhiên giãy giụa kịch liệt. 

"Đừng cử động, đừng cử động, chị ơi, hứa với em là chị sẽ không hét lên, em sẽ để chị đứng dậy ngay, im đi"

Tôi hoảng hốt thì thầm an ủi vào tai cô ấy, như thể đang cứu rỗi điều gì đó. 

"Nhấp chuột"

Đợi đã...giọng nói này...giọng nói này là...

Trước khi tôi kịp suy nghĩ, cánh cửa từ từ mở ra. 

Một bóng người thận trọng trèo lên giường dọc theo bức tường. Anh không bật đèn, như sợ đánh thức người đang ngủ trên giường. 

"Ờ ờ"

Thân hình phía dưới tôi bỗng vùng vẫy như điên. 

Ồ không! 

Tôi xong rồi...

Chắc chắn rồi

"Bata"

Tiếng bật đèn vang lên...

"Âm thanh gì thế? Mẹ, con làm sao thế? Anh ơi, anh vào khi nào vậy?"

Hơi thở của tôi như cứng lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi từ từ quay đầu lại để nhìn thấy vẻ mặt bối rối quen thuộc đó. 

Rất nhiều kiến ​​thức toán học bay qua đầu tôi. Cô ấy là Lộ Lan Di, em gái của tôi, người phải ở dưới quyền của tôi. Có ba người trong gia đình của chúng tôi. Lộ Lan Di đang đứng cạnh tôi và tôi đang cưỡi ngựa. Con ngựa dưới quyền tôi là ai?

"Ừ! Anh ơi, tại sao anh lại cưỡi lên mẹ?"

Chị tôi không khỏi kêu lên khi nhìn thấy tình cảnh trên giường. Đầu gối tôi áp vào tay mẹ, một tay bịt miệng mẹ, tay kia đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Phớt lờ câu hỏi của chị, tôi ngơ ngác buông tay đang bịt miệng mẹ, nhấc đầu gối lên rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh chị, bốn chữ lớn hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đã chết. 

"Lục Ly"

Một giọng nữ lạnh lùng muốn cắn nát răng, xen lẫn chút nức nở nghẹn ngào, chậm rãi vang lên.

"Quỳ xuống và quỳ xuống!" 

Qua ánh sáng, có thể thấy rõ vẫn còn một vệt nước mắt nhàn nhạt đọng lại trên khuôn mặt không chút son phấn của người mẹ. Sau khi mẫu thân không để lại dấu vết đưa tay chạm vào, liền lạnh lùng nói với đứa con bất hiếu trước mặt. 

Đến giờ phút này tôi vẫn không hiểu rằng những giọt nước mắt của mẹ không phải vì cái tát đó đau đớn đến thế nào mà là vì cái tát đó đã làm mất đi lòng tự trọng của một người mẹ. 

"Hôm nay tôi muốn cho các bạn biết cái tát đó đắt đến mức nào."

Mẹ ngồi dậy nhìn tôi đã quỳ xuống, lạnh lùng nói chậm rãi. 

"Pfft"

Em gái tôi đột nhiên bật cười, gây ra một chút bất hòa trong bầu không khí trang trọng trong phòng. 

"Đừng chần chừ nữa, mẹ hãy tiếp tục."

Thực ra tôi cũng muốn cười, vì lời mẹ nói là một câu thoại hài hước, nhưng xét đến lúc này nếu cười lớn có thể sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại đánh tôi?"

"Tôi không cố ý đánh bạn"

"Hả?"

"Tôi muốn đánh em gái mình, nhưng tôi đã đánh nhầm người."

"Sao cậu lại muốn đánh em gái mình?"

"Bởi vì muốn đánh nhau, không phải, bởi vì buổi chiều bị tỷ tỷ ức hiếp."

"Rồi cậu lẻn vào phòng con gái vào lúc nửa đêm và làm điều ngu ngốc như thế này!? Đây là điều mẹ cậu đã dạy cậu trước đây."

"Không"

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì."

“Không muốn thì phải làm sao”

"Hả?"

"Sao cậu lại gọi lại cho tôi?"

Nói xong tôi quỳ gối và nằm ngửa mông về phía mẹ như thể tôi đang để mẹ làm điều mình muốn. 

"Pfft"

"Sao cậu cứ cười mãi thế? Cậu có muốn quỳ cùng anh ấy không?"

Mẹ tôi tỏ vẻ bất mãn nhìn em gái không nhịn được cười mà hỏi. 

"Không...không có gì đâu. Mẹ, xin hãy tiếp tục."

Sau khi chị tôi cố gắng hết sức để kìm nén nụ cười, chị ấy nói với mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ đứng dậy, nhặt đôi dép dưới gầm giường đập mạnh vào mông tôi. 

"Ôi, con sắp chết rồi, lần sau con hứa sẽ không dám làm vậy. Mẹ ơi, xin hãy tha cho con."

Tôi đột nhiên loạng choạng, ngã xuống đất một cách cường điệu và bắt đầu ôm mông lăn lộn trên mặt đất. 

"Pfft"

"Pfft"

Nhìn dáng vẻ hào phóng của tôi, lần này không những chị tôi không nhịn được mà mẹ tôi còn cười lớn như trăm hoa đua nở. 

“Nhìn bộ dáng ủ rũ của cậu kìa, sao cậu không quỳ xuống cho tôi xem?”

"Nhận đơn hàng"

Tôi lập tức xoay người đứng dậy, ngoan ngoãn quỳ xuống. 

"Liệu sự việc như vậy có xảy ra lần nữa trong tương lai không?"

"Đã hiểu! Chặt đầu và làm việc."

Tôi dùng tay làm một cử chỉ trên cổ. 

"Vậy sao cậu không về phòng ngủ đi? Cậu vẫn còn ở đây định ngủ với chúng tôi à?"

"nữ"

Tôi đã bị nhìn chằm chằm lại trước khi kịp nói lời tốt đẹp, nhưng tôi thật may mắn khi có thể trốn thoát dễ dàng đến mức nhanh chóng đứng dậy và vung mông để thoát thân. 

"Chờ một chút"

Nếu bạn đau khổ, bạn sẽ đau khổ nặng nề. 

Quả nhiên, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của chị tôi lập tức lại vang lên. 

"Mẹ quá cưng chiều anh trai tôi. Nếu anh trai tôi làm chuyện vô đạo đức như vậy, anh có thể đánh đòn tôi không đau, nhưng anh trai tôi đã đè anh xuống và đánh đòn anh... Ahem. Tóm lại, nếu mẹ tôi không muốn quản, thì chị gái tôi tự nhiên muốn kỷ luật tôi."

Khi chị tôi nhìn thấy sắc mặt của mẹ ngày càng xấu xí vì lời nói của bà, chị nhanh chóng đổi lời và ho vài tiếng trước khi tiếp tục. 

"Anh hôi, quỳ trên giường cho em."

Bạn nghĩ bạn là ai? Tôi muốn nói thật to và hét vào mặt mẹ, nhưng khi nhìn thấy tia lạnh lùng trong đôi mắt hoa đào của mẹ, tôi thầm thở dài rồi quỳ xuống giường. 

"Ngươi quỳ như vậy, hai tay chống đất!"

“Đừng đi quá xa”

Tôi nghiến răng nhìn gã kiêu ngạo. 

"Quỳ xuống cho tôi"

Có người đã lên tiếng. 

Tôi có thể làm gì khác? Chỉ cần quỳ xuống.

"Ồ~"

Thấy tôi quỳ thẳng trên giường, chị tôi chợt nhìn thấy món đồ chơi yêu thích của mình. Cô ấy kêu lên, ném đôi dép trên chân ra và nóng lòng muốn cưỡi lên cổ tôi. 

"Ồ~ Con lại cưỡi ngựa nữa đây~ Mẹ ơi, lên nhanh lên! Mẹ quên mất vừa rồi anh trai con đã làm gì với con rồi... Lên nhanh lên mẹ ơi~"

Em gái tôi vui vẻ chào mẹ. Giống như một cô bé chia sẻ món đồ chơi đẹp nhất của mình với bạn bè. 

Lục Lam Y! 

Cảm nhận được sự kiêu ngạo của kẻ ở trên đầu, tôi nghiến răng nghiến lợi. Sớm hay muộn gì tôi cũng sẽ cưỡi con ngựa cái nhỏ bé này như bạn và phi nước đại! 

Đột nhiên, có hai miếng thịt mềm áp vào lưng tôi. Có lẽ nhớ tới cảnh tượng vừa rồi tôi bị hành hạ dưới người, mẹ tôi liền động mông ngồi dậy. Cơ thể tôi vốn đã tập luyện thường xuyên nên không thể chịu nổi sức nặng của hai người và gần như bị cong. 

“Mẹ, mẹ ngồi lên đầu ngựa, con sẽ treo đuôi ngựa.”

Sau khi hai người phụ nữ hoán đổi thân xác cho nhau, chị tôi đột nhiên hỏi tôi ở bên dưới. 

“Tôi nặng hơn hay mẹ tôi nặng hơn?”

Chị tôi hào hứng vỗ mông tôi rồi vui vẻ hỏi. 

Chị gái tôi và mẹ tôi có chiều cao gần bằng nhau. Chị gái tôi cao hơn 168cm và mẹ tôi cao 165cm. Thành thật mà nói, tôi không thể cảm nhận được sự khác biệt về trọng lượng giữa hai người họ. Cả hai đều nặng khoảng 100 pound. Cân nặng của một người phụ nữ bình thường. Cô ấy trông gầy khi mặc quần áo nhưng trông béo khi cởi quần áo.

"Anh nặng quá"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

"Vậy ý mẹ là mẹ nặng. Mẹ ơi, mẹ nói mẹ nặng!"

"Tên khốn kiếp này, đừng nghĩ đến việc gieo rắc bất hòa. Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh!"

Mẹ chỉ nhẹ nhàng ngồi lên người tôi và nhìn tôi chơi. 

Trong một thời gian dài...

“Tôi mệt rồi, không thể chịu đựng được nữa.”

Tôi nằm liệt trên giường như một con chó chết. Dù chị tôi có đánh tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không nhúc nhích. Cuối cùng, mẹ và chị tôi từ từ đứng dậy khỏi tôi. 

“Mệt thì hãy ngủ tiếp.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa những ngón tay ngọc ra vuốt phẳng mái tóc rối bù của tôi rồi chậm rãi nói. 

"Tôi không muốn cử động nữa, tôi cũng muốn ngủ ở đây"

"Nói nhảm, lớn như vậy sao có thể ngủ với mẹ?"

"Người chị đó lớn tuổi hơn tôi."

"Em gái tôi là con gái"

"Tôi không quan tâm"

“Vậy thì… Mẹ, cứ để anh ấy ngủ một đêm đi. Ba mẹ con chúng ta, đã lâu rồi chưa ngủ cùng nhau.”

Lời nói của chị khiến tâm trí mẹ như quay trở lại tuổi thơ của chúng tôi. Với sự chăm chỉ của cô ấy trong những năm qua, chị gái tôi và tôi cuối cùng đã trưởng thành. Nhìn ánh mắt mong đợi của hai đứa con, mẹ không khỏi mềm lòng. 

"Ừ, chỉ lần này thôi"

"Được rồi, tôi muốn ngủ ở giữa"

Em gái tôi chiếm vị trí ở giữa. 

Tôi chế giễu, sau khi nhìn thấy mẹ nằm bên giường, tôi túm lấy cổ áo chị tôi bế lên giường, để chị nhanh chóng nằm xuống trước khi chị kịp phản ứng. 

"Bata"

Sau khi mẹ tôi tắt đèn, căn phòng chợt im lặng.

(Nhóm trao đổi bạn bè sách 870374794, chương miễn phí sẽ được cập nhật trong nhóm cho đến khi bắt đầu tính phí)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nằm lặng lẽ giữa mẹ và chị, mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi khiến tôi bối rối. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được nguồn gốc của mùi hương đó là ai, hay đó là sự kết hợp mùi hương của hai người phụ nữ? Tôi không biết tại sao phụ nữ lại có mùi thơm đến vậy. 

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

Một cảm giác mềm mại truyền đến từ phía bên trái, chị tôi quay sang bên và thì thầm vào tai tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đè lên cánh tay tôi mà tôi không hề hay biết, hoặc có thể cô ấy không quan tâm. 

“Nếu cậu đang ngủ thì đừng làm phiền tôi”

Vẻ đẹp trên cánh tay không làm tôi mất trí. Đùa thôi, mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. 

“Vậy anh đưa tay ra, tôi sẽ ngủ trên gối của anh.”

Tôi thực sự muốn vặn đầu cô ấy ra để xem bên trong có gì. Cánh tay con người không được thoải mái như những chiếc gối êm ái nhưng tôi vẫn dang rộng tay ra để tránh cho anh chàng này bất đắc dĩ. 

Bất ngờ thay, cô ấy vặn vẹo và di chuyển dọc theo cánh tay của mình đến gốc cánh tay của tôi, dựa vào vai tôi. Sau khi thoải mái lắc cái đầu nhỏ của mình vài lần, cô ấy chậm rãi và lặng lẽ thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. 

"dính"

Cũng giống như mẹ cậu...

Tôi muốn chửi thật to, nhưng xét đến việc chủ nhân thực sự đang ngủ bên phải mình nên đành bó tay. 

Cô tiến về phía mẹ mình mà không để lại dấu vết, cố gắng tách cơ thể mình ra khỏi cơ thể nóng bỏng và thanh tú. Tên này không biết thân thể của mình có sức sát thương lớn đến mức nào sao? Chỉ sau một thời gian ngắn, anh trai cô bất ngờ choáng váng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Một giọng nói từ tính lạnh lùng vang lên bên tai tôi. Thì ra là tôi vô tình chạm vào phần da thịt đầy đặn bên kia là để tránh thân hình mềm mại thanh tú đang đuổi theo mình. 

"Anh ôm em để em cho anh ấy ngủ."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì có tiếng chị tôi vang lên, tôi phải khen chị đã hiểu. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy luôn được như thế này, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

"Ừ"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi đáp lại có chút lười biếng rồi im bặt. Cô ấy chỉ di chuyển cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mình để giữ cơ thể mỏng manh của mình tránh xa cơ thể tôi. 

Nhưng anh chàng của chị tôi siết chặt phía bên kia của tôi một cách không thương tiếc, nên tôi không còn cách nào khác là phải bám lấy nó một lần nữa. 

"Nếu cậu xong việc rồi, nếu cậu quay lại đây lần nữa, hãy quay về phòng của mình."

Mẹ nhìn thấy thân thể tôi không ngừng đuổi theo, giọng nói không khỏi lạnh lùng hơn, hét lớn. 

"Mẹ, con..."

Thấy mẹ tức giận, tôi vội vàng muốn giải thích nhưng lại bị chị gái cắt ngang. 

"Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Cô ấy không cho anh dựa vào em, nhưng em sẽ để anh dựa vào em. Anh lại đây đi."

Những lời nói thờ ơ của chị tôi khiến tôi choáng váng. Không, Lục Lam Y, sao ngươi dám? Đó là mẹ cậu...

Những lời nói táo bạo của chị tôi khiến tôi, người chưa bao giờ dám trái lời mẹ, không khỏi tôn sùng chị như một vị thần. 

con bò đực! Đúng như mong đợi ở bạn, Lộ Lan Di! 

Điều kỳ lạ là mẹ tôi không trả lời, và trong phòng tối cũng không thể nhìn thấy nét mặt của bà. 

"Anh ơi, ôm chặt em gái em đi. Cơ thể em gái em cũng thơm, mềm mại dễ chịu."

Cánh tay của chị tôi vòng qua cổ tôi, cơ thể chị chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, áp sát vào người tôi. Một đôi chân dài quấn quanh eo tôi. Hai quả bóng thịt mềm mại kẹp chặt cánh tay tôi với một chút cứng ở giữa, và cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

Giọng nói ngọt ngào, không ồn ào cũng không trầm lặng, nhưng lại đặc biệt gay gắt trong bóng tối tĩnh lặng. 

//”BÊN Lữ Ngũ Việt//

Hôm nay là một ngày đáng nhớ vì cuối cùng con gái tôi đã du học được 4 năm cũng đã quay trở lại. Thật không may, tôi không thể đón cô ấy ở sân bay vì lịch làm việc bận rộn. May mắn thay, tôi vẫn còn một chàng trai nhỏ nữa, con trai tôi.

Họ chắc chắn sẽ ôm nhau thật chặt sau khi gặp nhau...

Tôi không khỏi nghĩ trong đầu rằng mặc dù con gái tôi khi còn nhỏ thường bắt nạt em trai nhưng tôi biết rằng con gái tôi rất yêu quý em trai mình. Đôi khi nhìn chúng đánh nhau, đánh nhau khiến tôi, một người mẹ, có chút ghen tị, thậm chí còn muốn tham gia nhưng tiếc là không thể.

Bởi vì là một bà mẹ đơn thân, tôi cần phải luôn giữ vững uy thế của một người mẹ để răn đe hai đứa nhỏ nghịch ngợm này, đặc biệt là đứa con trai nghịch ngợm, tinh nghịch của tôi từ nhỏ. Tuy nhiên, đôi khi tôi thường cười thầm khi nhìn thấy cậu bé vô pháp bị chị gái bắt nạt ở bên ngoài.

May mắn thay, các em nhỏ đã làm việc khá hiệu quả dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc của tôi, và chúng không khác biệt với con cái của những gia đình khác chỉ vì chúng là gia đình đơn thân. Những đứa trẻ đã lớn lên an toàn và khỏe mạnh. Tuy nhiên, chắc hẳn họ đã nhận được rất nhiều lời nhận xét mỉa mai từ những nơi mà tôi không thể nhìn thấy. Rốt cuộc, họ đã không có cha từ khi còn nhỏ.

Được rồi, hai đứa nhỏ này hẳn là đã về tới nhà rồi, công việc bận rộn trong tay cũng sắp xong rồi. Sau khi xoa xoa đầu hơi sưng và đau, tôi nóng lòng muốn lái xe về nhà.

Vừa đến cửa, tôi đã nghe thấy tiếng họ chơi đàn, giọng nói yếu ớt của con gái khiến tôi vặn chìa khóa trên tay nhanh hơn. Tôi háo hức được nhìn thấy chiếc áo khoác độn bông nhỏ mà tôi đã nuôi dưỡng suốt hai mươi năm.

Sau khi mở cửa, tôi bàng hoàng khi thấy con trai tôi đang ngồi trên eo chị gái và chơi đùa với chị. Cô con gái dường như bất lực trong việc chống trả. Hơn nữa, con trai đã lớn, con gái không còn đánh được nữa.

Tôi đã ngăn cản con trai tôi. Anh ngoan ngoãn xuống khỏi em gái cô. Khi nhìn thấy con gái mình ngày càng duyên dáng, tôi kìm nén sự chua chát nơi khóe mắt, mở rộng đôi tay. Quả nhiên, con gái tôi chạy nhanh tới và lao vào vòng tay tôi. Tôi không thể không chạm vào đầu cô ấy. Cô ấy đã cao hơn tôi rồi.

Con trai tôi đứng cạnh tôi như một thằng ngốc. Chỉ sau khi con gái tôi nhắc nhở, anh ấy mới tiến lại gần, như một khúc gỗ. Nhưng có lẽ đó là do sự giáo dục nghiêm khắc của tôi đối với anh ấy. Tôi cẩn thận ôm con trai vào lòng. Cảm nhận được sự gắn bó của hai đứa nhỏ với mình, tôi chợt cảm thấy những năm tháng gian khổ ấy chẳng qua chỉ là thế mà thôi.

Kỹ năng nấu nướng của con trai tôi vốn đã tốt hơn những người khác nên tôi bảo nó vào bếp nấu ăn, sau đó nắm tay con gái ngồi trên ghế sofa. Nhìn đôi mắt con gái nhảy nhót vui sướng khi con kể lại những câu chuyện thú vị ở nước ngoài, tôi không khỏi ngậm miệng.

Khi nghe con gái kể về hoàn cảnh hiện tại của người đó, tôi dần ngừng cười. Mãi đến khi nghe con gái nói rằng đã được người đó chăm sóc chu đáo, nụ cười của tôi mới dần nở trở lại. Than ôi, miễn là con gái tôi hạnh phúc.

Tiếng con trai vang lên, hóa ra bữa ăn đã sẵn sàng. Cô con gái chắc hẳn đã rất sốc trước tài nấu nướng của anh trai mình. Rốt cuộc, con nhóc đó thậm chí còn không thể nấu mì trước khi ra nước ngoài.

Việc con gái tôi khẳng định tài nấu nướng của con trai tôi cũng khiến tôi cảm thấy hơi ghen tị. Con gái tôi dường như gắn bó với anh trai hơn trước.

Sau bữa tối, tôi không khỏi đi dạo quanh phòng khách vài lần để xoa dịu cái bụng đầy hơi của mình. Kỹ năng nấu nướng của con trai tôi tiến bộ đến mức tôi rất ngạc nhiên. Tôi xoa xoa cái bụng hơi phình ra do ăn quá nhiều. Tôi trách con trai mình và không biết liệu nó có tăng cân không.

Con trai tôi nấu ăn và con gái tôi rửa bát. Cảm giác thư thái đã lâu không còn khiến tôi có chút khó chịu. Con gái tôi rửa bát xong, lén lút đi đến trước cửa nhà con trai mà không biết mình đang làm gì. Con gái tôi có thể chưa rửa bát ở nước ngoài và đồ rửa cũng không sạch lắm. Tôi mở ngăn đựng nước, rửa bát thật sạch rồi mới cất đi thì nghe tiếng con gái khóc. Hóa ra hai người vô tình đụng phải nhau khi đang đánh nhau. Thực sự, đối với một người trưởng thành như vậy, bà vẫn là mẹ chồng như vậy.

Tôi thoải mái tắm nước nóng để gột rửa mệt mỏi do công việc và sấy khô tóc. Con gái tôi còn giúp tôi giặt quần áo một cách hợp lý. Thật tuyệt khi có một chiếc áo khoác độn bông nhỏ. 

Đúng như tôi dự đoán, sau khi con gái tôi tắm xong, nó hào hứng đòi ngủ với tôi và nói có điều bất ngờ dành cho tôi. Tôi không cần bất kỳ sự ngạc nhiên nào. Con gái ngốc nghếch, chỉ cần con và con trai con an toàn ở bên cạnh mẹ, đó sẽ là điều ngạc nhiên lớn nhất đối với mẹ. Tuy nhiên, cô vẫn nắm tay cô đi về phòng.

Điều ngạc nhiên là một chiếc vòng cổ nữ bằng bạc. Dưới đáy chiếc nhẫn nhỏ là một bông hoa nhỏ tinh xảo ánh bạc. Rõ ràng là con gái tôi rất chú ý đến nó. Tôi thích nó rất nhiều. Khi nghe con gái khen ngợi sau khi đeo nó cho mình, tôi không khỏi mỉm cười dù vẻ mặt lạnh lùng. Con gái tôi thậm chí còn khen tôi trông đẹp hơn khi tôi cười. Tôi muốn cười nhiều hơn với đôi mắt hoa đào. Tôi không nói nên lời về điều này.

Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến con trai, cũng không biết con gái tôi đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh trai chưa. Nhìn con gái nép mình trong vòng tay, tôi nghĩ đến con trai tôi nhìn gắn bó trong vòng tay tôi những buổi chiều. Tôi không khỏi ngẫm nghĩ trong đầu xem mình thường có quá khắt khe với anh ấy không, và có lẽ tôi nên thân thiết hơn với anh ấy.

Sau khi nằm trên giường trò chuyện với con gái một lúc lâu, cơn buồn ngủ dần dần ập đến. Sau khi hôn lên trán con gái, tôi hài lòng quay lại. Trời đã khuya và đã đến giờ đi ngủ. 

Sức nặng đột ngột đè lên cơ thể khiến tôi tỉnh giấc. Tôi chưa kịp mở miệng hét lên thì một bàn tay khỏe mạnh đã bịt miệng tôi lại. Tay tôi được kiểm soát chặt chẽ, và một luồng khí nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, giọng nói của con trai tôi vang lên. May mắn thay, đó là con trai tôi chứ không phải người lạ. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, cơn đau ở mông tôi lại ập đến. Con trai tôi... con trai tôi thực sự đã đánh đòn tôi. Tôi không thể tin được. Sau khi nhận ra, cơ thể tôi không khỏi giãy giụa, nhưng sức mạnh của con trai tôi quá lớn, sức phản kháng của tôi cũng vô dụng...

Nhân tiện, Yiyi, Yiyi ở đâu? Tôi vội vàng cố gắng tìm con gái bằng đôi chân duy nhất có thể cử động được nhưng dù cố gắng hết sức tôi cũng chỉ cảm nhận được một bức tường. Tôi gõ gót chân vào tường, cố gắng tạo ra tiếng động để thu hút con gái, nhưng phản ứng duy nhất là bàn tay to lớn của con trai tôi thậm chí còn cứng hơn. 

"Để tôi đi"

Khi hành động của con trai tôi ngày càng trở nên mãnh liệt, tôi không thể không vùng vẫy với đôi môi của mình trong tay nó, nhưng tiếc thay tất cả những gì tôi có thể làm là "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Con ơi, hãy nhanh chóng buông tay... đừng đánh nhau nữa... Mẹ là mẹ của con... Mẹ là người mẹ kính trọng nhất trong lòng con.

Thật tiếc là con trai tôi không thể nghe được giọng nói của tôi.

Cuối cùng, sau khi bị con trai tát một cái thật mạnh vào mông tôi, nước mắt của tôi không kìm được nữa mà từ từ chảy xuống mặt, nhỏ giọt xuống khuôn mặt con trai tôi với vẻ tôn nghiêm đã bị con trai tôi xé nát.

Mãi cho đến khi Yiyi, người đã đi đâu đó, quay trở lại phòng, con trai cô mới nhận ra có gì đó không ổn và nhanh chóng đứng dậy.

Sự tức giận tràn ngập tâm trí tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao con trai tôi lại nửa đêm chạy vào phòng em gái và làm một việc như vậy.

Dưới con mắt sắc bén của tôi, con trai tôi từ từ quỳ xuống đất. Nhìn vẻ mặt tiếc nuối của anh, không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút. Tiếng cười ngọt ngào bất ngờ của con gái tôi cũng làm dịu đi phần nào cơn giận của tôi.

Cuối cùng, cái nhìn táo bạo của con trai tôi cuối cùng cũng xóa bỏ được dấu vết tức giận cuối cùng trong lòng tôi. Sau khi nghiêm khắc cảnh cáo anh ấy, tôi muốn anh ấy về phòng ngủ. Trời đã khuya lắm rồi. Ngày mai tôi phải làm việc. Các con tôi còn chưa lớn, gia đình này còn cần tôi gánh vác.

Thật không may, những ý tưởng kỳ lạ của con gái tôi đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Cô ấy chở con trai tôi đi ngủ. Tôi muốn xem cô ấy muốn làm gì.

Con trai quỳ trên giường, con gái vui vẻ cưỡi trên đầu. Không biết con gái có nỗi ám ảnh gì với vị trí này. Nó có thực sự thú vị đến vậy không?

Đáp lại lời mời của con gái, tôi vô tình ngồi lên người con trai mình. Cơ thể của con trai tôi bên dưới tôi rất khỏe và nặng. Dù không có mùi nhưng tôi vẫn cảm nhận được một mùi hương nam tính nồng nặc bao quanh mình, khiến tim tôi run lên. Tôi không khỏi lắc nhẹ đầu để xua đi sự bất thường trong lòng.

Sau trận cãi vã, con gái tôi đưa ra một đề nghị bất ngờ là xin con trai tôi ở lại ngủ với chúng tôi. Làm sao có thể cho phép điều này, con trai ông đã già như vậy rồi...

Nhưng trước ánh mắt cầu xin của con trai và niềm vui được đoàn tụ với con gái, tôi không thể không để chúng ra đi. Tôi thở dài trong lòng, cuối cùng cũng chậm rãi đồng ý với đề nghị của con gái.

Mùi hương nam tính nồng nặc của con trai bên cạnh khiến tôi không hề buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến việc ngày mai phải dậy sớm, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Đột nhiên cơ thể dày đặc của con trai tôi áp sát vào tôi. Tôi không khỏi hơi giật mình. Có lẽ tôi đã không cẩn thận. Tôi không thể không di chuyển cơ thể của mình sang một bên. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể của đứa trẻ này lại đến gần hơn nữa...

Không, vì lý do nào đó mà có sự khác biệt giữa mẹ và con trai. Tôi đã nghiêm khắc cảnh cáo và mắng mỏ nó, nhưng con trai tôi dường như sợ giọng nói của tôi và ngừng cử động. 

Khi tôi đang nghĩ tối nay đã kết thúc thì đột nhiên giọng nói của con gái tôi vang lên. 

"Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Cô ấy không cho anh dựa vào em, nhưng em sẽ để anh dựa vào em. Anh lại đây đi."

Giọng nói của con gái như mũi kim nhọn xuyên qua lồng ngực, đánh thức tôi như một người mẹ không xứng đáng. 

Đúng vậy, con trai tôi chỉ muốn được gần gũi với tôi như một người mẹ một cách vô thức. Ngoại trừ buổi chiều đoàn tụ, tôi không nhớ đã bao năm rồi mình chưa ôm anh, chạm vào anh như hồi còn nhỏ. Con trai tôi chỉ muốn bám vào, gần gũi tôi như tôi thuở nhỏ nhưng tôi đã đẩy nó ra một cách vô nhân đạo. Con trai tôi chắc phải buồn lắm...

"Anh ơi, ôm chặt em gái em đi. Cơ thể em gái em cũng thơm, mềm mại dễ chịu."

Lời nói của cô con gái lại vang lên, quả nhiên, cậu con trai đã nằm thoải mái trong vòng tay của chị gái. 

Bây giờ con trai đã bỏ tôi, tự nhiên sẽ có người thương nó, nhưng tôi có thể bỏ con được không? 

Tôi không thể không tự hỏi mình. 

Bao năm qua, tôi đã trải qua biết bao thăng trầm, chỉ có con trai bên cạnh vững chắc. Giờ đây đứa con gái yêu quý của tôi đang ngang nhiên muốn cướp con trai tôi khỏi tay tôi. Nghĩ tới đây, lòng tôi như bị dao cứa vào. 

Không...mẹ anh ấy có thể yêu anh ấy...mẹ anh ấy, tôi...có thể yêu anh ấy! Bạn không cần sự giúp đỡ từ người khác, ngay cả khi người đó là con gái của bạn! 

Bằng cách nào đó, tôi đã đưa tay ra cho con trai mình. 

Suy cho cùng, phụ nữ là sinh vật có cảm xúc...

//BÊN Lữ Ngũ Việt kết thúc//

Một cảm giác quần áo bị kéo ra từ thắt lưng, tôi không khỏi giật mình. Mãi cho đến khi cảm giác quần áo bị kéo lại tăng lên, tôi mới chắc chắn đó không phải là ảo ảnh.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Tôi không thể không thì thầm trong sự bối rối.

Không có âm thanh nào đáp lại tôi. Đột nhiên, có một cảm giác mềm mại chạm vào cổ tôi, và một cánh tay củ sen trắng như tuyết, ngay cả trong bóng tối sâu thẳm cũng không thể che giấu, xuyên qua sau gáy tôi. 

Thấy tôi không đáp lại, Cánh tay sen không khỏi đẩy nhẹ vào. 

Tôi không khỏi dấy lên một cơn bão trong lòng. Hướng này... có thể nói là... Không, không thể được. Mẹ tôi chỉ mắng tôi một trận nghiêm khắc. Tôi không muốn quay về phòng và ngủ...

Thấy tôi vẫn không phản ứng gì, cánh tay sen có vẻ tức giận, nó siết mạnh vào, đầu tôi bị kéo về hướng chủ nhân của nó. 

Mãi cho đến khi một cảm giác mềm mại đáng kinh ngạc chạm vào mặt tôi, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ, đây là...

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy! Mẹ đã đi quá xa rồi! Anh trai của con là của con!"

"Bata"

Giọng nói giận dữ của cô em gái vang lên, hình như cô nhận thấy đầu và nửa người anh trai mình đột nhiên bị giật đi nên trực tiếp bật đèn lên. 

Đột nhiên, ánh sáng chói lóa khiến ba người trong phòng phải nheo mắt. 

Sự khó chịu trong mắt tôi dần dần tiêu tan, đập vào mắt tôi là một ngọn núi hùng vĩ và cao chót vót. Thật là một đỉnh cao đáng kinh ngạc… Tôi không khỏi thở dài, rồi tôi nhận ra đầu mình đang được mẹ ôm vào lòng, mặt tự nhiên áp vào một bên của những đỉnh núi sừng sững kiêu hãnh. 

Chỉ là tư thế của tôi lúc này khá kì lạ. Đầu tôi được mẹ ôm trong tay, eo tôi bị hai chân của chị kẹp chặt. Lúc này, chị tôi đang kéo mạnh một cánh tay của tôi lại. 

"Ngươi bảo ca ca đi lạc, sau đó lại kéo hắn làm... Dù sao thả ca ca ngươi ra trước, hắn sắp thở dốc."

Em gái tôi lúc đầu nói to rồi từ từ hạ giọng dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

"Hừm"

Mẹ chỉ hừ lạnh một tiếng, hài lòng nhìn phản ứng của em gái rồi cúi đầu nhìn tôi nhưng mẹ đã nhanh chóng buông tay ra. 

"Hô~"

Tôi nhanh chóng hít vài hơi không khí trong lành và không khỏi cảm thấy sợ hãi. Đây chỉ là một bên ngực của tôi. Nếu bị kẹp giữa ngực mẹ, có lẽ tôi đã chết ngay tại chỗ. 

"Buông ra rồi tắt đèn đi ngủ"

Sau khi mẹ cô liếc nhìn em gái mình bằng ánh mắt lạnh lùng, cô mím môi đưa ra tối hậu thư. Trong gia đình này, cô là nữ hoàng tuyệt đối. 

Em gái tôi bất đắc dĩ buông tay tôi ra, rồi giận dữ quay sang một bên. 

Không biết tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng của chị như thế này, bởi vì mỗi lần chị tôi trông như thế này, chị chỉ xuất hiện khi đang giở trò đồi bại với người khác. Bất cứ khi nào cô ấy thể hiện vẻ mặt này trước mặt tôi, về cơ bản đó là lúc trò đùa sắp thành công. Ngoài ra, tôi chắc chắn đã trải nghiệm kỹ năng diễn xuất của cô ấy nhiều lần nên tôi không tin cô ấy chút nào khi cô ấy trông như thế này. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không nhắm vào tôi. Nếu không phải tôi thì còn có thể là ai nữa? 

Tôi không thể không thở dài...

Tuyệt vời...Lộ Lan Di

Thế còn... Tôi cân nhắc việc trở thành con chó của Lục Lam Y trong tương lai thì sao? 

"Bata"

Khi đèn tắt, ánh sáng biến mất và bóng tối lại xuất hiện. 

Ý thức của tôi cũng dần chìm vào im lặng được bao quanh bởi hai cơ thể mềm mại. 

(Cách Đẩy Mẹ là tác phẩm tôi yêu thích nhất của Lý Văn. Góc nhìn về người mẹ trong đó khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Nó làm phong phú thêm tính cách và cảm xúc của người mẹ rất nhiều. Tôi sẽ sao chép một đoạn bắt chước của Đông Thị và phun nhẹ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lạnh...lạnh quá...Bây giờ không phải mùa hè mà lạ nhỉ? Tại sao tôi lạnh? Bên cạnh tôi là gì? Ấm áp quá... Tôi không khỏi tiến lại gần nơi ấm áp ấy. Trời không còn lạnh nữa... Hoá ra người lạnh không phải là tôi, mà là nơi huyền diệu này quá ấm áp. Thật thoải mái, thật ấm áp...

sáng sớm

Ánh nắng chói chang chiếu vào mắt tôi qua khe hở trên rèm khiến tôi phải quay người sang một bên để tránh. Một cảm giác mềm mại lan tỏa trên mặt tôi. Nó mềm đến nỗi tôi không khỏi xoa nhẹ đầu để tìm tư thế thoải mái, giống như đang tựa mình vào một chiếc gối êm ái vậy. 

"Ừm~"

Tại sao cái gối lại chuyển động? Cảm giác mềm mại chợt biến mất. Trong giấc ngủ, tôi không khỏi truy đuổi phương hướng biến mất. 

Tôi đã bắt được bạn. Tôi dùng hết sức chộp lấy chiếc gối ngỗ ngược và từ từ xoa nó vào tay. Chà... nó mềm, mịn và có mùi thơm nhẹ. Gối của hãng nào vậy? Lần sau tôi sẽ nhờ chị Thanh Thanh cho tôi một cái... Tôi ngơ ngác nghĩ. 

"Ừ~anh trai"

Tiếng thủ thỉ của cô gái đánh thức tôi khỏi sự bối rối. Tôi dụi đôi mắt sưng tấy vì ngủ quá nhiều. Thứ tôi nhìn thấy là một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, mùi hương quen thuộc đọng lại giữa mũi tôi. Đây... chính là mùi thơm của chiếc gối. 

"Buông ra, đừng ôm ta, ôm mẹ đi, hừm ~"

Mẹ ơi... mẹ đang nói gì vậy...

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau cơn mơ hồ. Nơi ấm áp trong giấc ngủ đêm qua chính là... vòng tay của mẹ... thảo nào nóng bỏng, mềm mại đến say lòng.

Sau khi tỉnh dậy, tôi ngước nhìn em gái mình một cách khó hiểu. Tôi nhìn thấy thân hình tròn trịa của cô uể oải tựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, nhưng đôi bàn tay đan chặt và bộ ngực hơi gợn sóng chứng tỏ chủ nhân của cơ thể. Quả nhiên, đôi môi hồng trên khuôn mặt thanh tú của cô nhếch cao, đầy ưu sầu. Đầu tôi giờ đây đang tựa vào chiếc thắt lưng liễu mềm mại.

“Mẹ đâu?” 

Tôi không khỏi nhìn sang phía bên kia, đáng tiếc bên cạnh chẳng có gì cả, ngoại trừ mùi hương cơ thể thoang thoảng của người trưởng thành. 

"Con biết rồi mẹ. Mẹ mở miệng là mẹ đấy. Mẹ mẹ đi làm rồi, tránh ra và đừng chạm vào con."

Chị tôi ấn mạnh vào đầu tôi. 

"Anh nói mẹ anh là có ý gì? Mẹ tôi không phải mẹ anh. Hơn nữa, tôi không quan tâm đến mẹ tôi, làm sao tôi có thể quan tâm đến anh? Tôi có bệnh rồi! Không hiểu thì không sao. Có chuyện gì lớn đâu?"

Chết tiệt, bạn đã đánh thức những giấc mơ ngọt ngào về lao động và quản lý. Bị bạn đánh mấy lần thì có sao?

Tuy rằng hắn bị đánh thức chỉ vì trơ trẽn ôm lấy cô, dùng cô làm gối, nhưng không cần lý lẽ với tên đáng ghét này, cũng không cần lý do để dựa dẫm vào cô. 

"Lục Ly!"

Thấy tôi trông như một kẻ cặn bã tàn nhẫn, chị tôi cắn hàm răng bạc rồi giơ bàn chân nhỏ bé vào phần dưới của tôi và giáng cho tôi một đòn thật mạnh. 

"Ối"

Cơ thể tôi đột nhiên uốn cong thành một con tôm khổng lồ, tôi lấy hai tay ôm lấy phần thân dưới và kêu lên một tiếng đau đớn. 

“Giả làm mẹ của con, sao lại có nhiều kịch tính như vậy?”

Tôi có thể đóng nhiều vai như bạn không? Nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi tệ đến vậy sao? Cô bé này nhìn sơ qua đã nhìn thấu nên đã bỏ cuộc khi thấy mình không thể bị lừa được. Sau khi xoa xoa chỗ bị đá, cô ngồi thẳng dậy như không có chuyện gì xảy ra. 

“Không biết từ đâu môi hồng như hoa lại thốt ra những lời thô tục như vậy, lãng phí tài nguyên, lãng phí tài nguyên…”

Tôi chuyển chủ đề và từ từ ngồi xuống cạnh cô ấy và thở dài. 

"Hừm~"

Dù tôi đang tức giận nhưng chị tôi cũng nhếch mép trước lời nịnh nọt thầm lặng của tôi. Sau khi khẽ khịt mũi, cô ấy giơ bàn chân nhỏ lên và đá nhẹ vào tôi như muốn ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

À~

Sau khi đẩy đôi chân nhỏ bé của mình ra khỏi đường và duỗi người một cách thoải mái, cô ấy giơ cánh tay đau nhức của mình lên. Trong bụng cô cũng có tiếng gầm gừ. Đã đến giờ phải dậy và ăn sáng.

"Chỉ thế thôi à? Thế thôi à? Không cay à?"

Em gái tôi vẫn đang đợi tôi tiếp tục nịnh nọt, thấy tôi như muốn đứng dậy, vội ôm lấy tôi, hưng phấn nói. 

"Em ốm à? Kỳ lạ quá. Buông ra đi. Em không đói, nhưng anh vẫn đói."

Tôi rút bàn tay đang được cô ấy nắm ra, trông như thể tôi đang bối rối vì cô ấy. 

"Cút đi... cút khỏi đây, đừng xuất hiện trong tầm mắt của tôi"

Sau khi chị tôi đá thật mạnh vào tôi, chị ấy quay đầu lại, khóe mắt khẽ run, trong mắt dường như có một tia sương mù. 

"kẻ tâm thần"

Tôi cắt đi rồi làm lại, giả vờ đáng thương trước mặt lao động và quản lý. Nếu bạn làm điều đó một lần nữa, bạn sẽ là một kẻ ngốc thuần túy! 

À...chúng ta nên ăn gì cho bữa sáng? 

Sau khi ném cho cô một cái nhìn khinh thường, anh phớt lờ nữ hoàng phim truyền hình, tìm đôi dép lê dưới gầm giường rồi đi về phía phòng tắm. 

Này~ Cái gì thế này? Tôi nhìn một vật màu xanh lam trên bồn rửa chén, không khỏi cầm lấy nó nhìn kỹ. Có chuyện gì vậy? Nó chỉ là một chiếc bàn chải đánh răng bị hỏng và nó thật tinh tế. Chắc là chuyện của gã đó. Tôi ném nó sang một bên và nhặt bàn chải đánh răng của mình lên. Đợi đã... Đưa thứ tốt như vậy cho cô ấy chẳng phải là lãng phí sao... Tục ngữ nói, ngựa tốt sẽ có yên tốt... Sau khi xem xét kỹ bàn chải đánh răng để chắc chắn rằng nó chưa được sử dụng, anh ta ném bàn chải đánh răng cũ của mình vào thùng rác. 

Bàn chải đánh răng mới thực sự tốt và có cảm giác sạch hơn bình thường. Từ từ rửa mặt xong, tôi đi vào bếp, khéo léo loay hoay một lúc rồi bưng tô mì ra bàn ăn. 

Rất ngon! Nhìn tô mì tôm bốc khói trước mặt, tôi mất trọn mười lăm phút để mày mò. Dạ dày của tôi đã thúc giục tôi. Sau khi mơ hồ liếc nhìn một căn phòng nào đó, tôi gắp một miếng mì lớn cho vào miệng. Chà... nó thực sự rất ngon. 

"Có người thích ăn một mình, buồn quá, buồn quá... Không biết sao họ lại ăn được, tsk tsk tsk"

Quả nhiên, tôi vừa cúi đầu xuống thì chị tôi đã đứng sau lưng tôi, giọng nói ngọt ngào nhưng lại có chút nham hiểm. 

"Rít"

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến điều này, thậm chí còn cố ý tạo ra vài tiếng “xèo xèo” lớn. 

"Bạn thực sự có đủ dũng cảm để lấy nó ra."

"Cho tôi ăn một miếng"

"Cho tôi ăn một miếng đi, tôi vẫn đói~"

“Tôi sẽ chỉ ăn một trăm triệu miếng thôi~”

Tôi chỉ thấy cô ấy thật khó chịu, giống như một con ruồi vo ve trong tai tôi. 

"Ừm"

Vậy...

Tôi nhổ vào bát. 

Lờ đi vẻ mặt ngạc nhiên của anh chàng, anh ta tiếp tục húp mì, chẳng mấy chốc mì đã ăn được nửa đường. 

"Được rồi được rồi! Đây là cách bạn chơi, phải không!?"

"Bah~bah~bah"

“Nếu anh không cho tôi ăn thì đừng ăn nữa.”

Sau một thoáng bàng hoàng, tôi chết lặng nhìn anh chàng không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Tôi không bao giờ ngờ rằng cái miệng nhỏ hoa mỹ đó lại nhổ ra những lời chửi thề. 

Bạn thậm chí còn học được nó... Thật không may, thủ thuật này không có tác dụng với tôi. Tôi dùng đũa trộn đều như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục ăn như không có ai nhìn thấy. 

Xé nó ra ~ xé nó ra ~

Em gái tôi chết lặng nhìn tôi, nhưng chị ấy chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm với nước bọt trên mặt. Tôi nhanh chóng ăn xong tô mì. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, cô ấy nhìn thấy tôi từ từ lấy một tô mì khác từ trong bếp ra và tiếp tục ăn trước mặt cô ấy như không có ai nhìn thấy. 

Lập tức, một cơn gió thơm ập đến... lại đến nữa à? ...Mặc dù không bận tâm nhưng tôi không muốn làm cho nó thoải mái nên tôi đưa tay chặn nó lại và lau nhẹ nhàng... Nước dãi tươi mát từ miệng chị tôi rơi xuống cánh tay của chính chị ấy. 

"Con khốn này, tôi sẽ cắn em..."

“Trong bếp còn một cái bát, cậu tự mình lấy đi”

"Hehe~ Nếu cậu không nói với tôi sớm hơn thì còn một bát nữa..."

“Nếu cậu có thái độ tốt hơn thì tôi đã không nói với cậu sớm hơn.”

"Trí Lưu~ Ngon quá~ Sao em lại nấu ba bát mì vậy? Trí Lưu~"

"Sư phụ, con chỉ ăn được hai bát thôi phải không? Đánh răng chưa? Sao không bỏ cái này đi?"

"Hehe... tôi quên mất. Tôi đói đến mức choáng váng. Tất cả là do mì của anh tôi thơm quá..."

Sau khi hài lòng nuốt mì vào miệng, chị tôi miễn cưỡng bước đến bồn rửa.

"Hả? Tại sao bàn chải đánh răng điện của tôi lại ở trong cốc của bạn?" 

"Thì ra đó là bàn chải đánh răng điện. Mẹ tốt bụng quá. Mẹ đã mua cho tôi một chiếc bàn chải đánh răng mới và một chiếc điện nữa."

"Ngươi... khốn kiếp! Ta sẽ cắn chết ngươi!"

…

Sau bữa sáng nhẹ nhàng, tôi và chị bước đi trên con đường cộng đồng. Sáng sớm cây cối trong xóm tươi tốt, chim hót líu lo, hoa thơm ngát. Cỏ được cắt tỉa gọn gàng, con đường dài không tì vết.

"Nhanh lên... đi nhanh hơn nữa, anh..."

Tôi sốt ruột nhìn em gái tôi đang nghiến răng. Cô em vừa ra ngoài đã thay một chiếc váy kẻ sọc trắng không quá rộng. Tại sao tôi phải nói là nó không quá lỏng lẻo? Bởi bộ ngực quá khổ của cô đã tạo cảm giác thon gọn cho chiếc váy. Chiếc váy bồng bềnh chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn thanh tú. Đôi chân nhỏ xinh của cô đang đi một đôi sandal cao gót màu da, trông thuần khiết và gợi cảm.

Ban đầu, sau khi ăn sáng, tôi định trở về phòng để bắt đầu hành trình tham gia Liên Minh Huyền Thoại. Tôi không thể cưỡng lại việc anh chàng này nài nỉ và cùng anh ta đi mua sắm. Tại sao hai cô lại kéo tôi đi mua sắm? Theo cô ấy, bạn là em gái của tôi. Người đẹp như tôi phải khoe khi ra ngoài. Mang theo một vệ sĩ có danh tiếng cũng không phải là quá đáng. Thực lòng mà nói, tôi không hài lòng lắm với từ vệ sĩ nhưng tôi khá thích từ “hiện diện”.

Theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi cũng được cô ấy ăn mặc cẩn thận. Tuy ngoại hình của tôi không được khỏe khoắn như chị gái vì di truyền từ mẹ nhưng tôi không hề xấu chút nào. Chiếc quần short siêu nhỏ mà tôi thường lười biếng chăm sóc đã được cô ấy chăm sóc gọn gàng, khuôn mặt khá góc cạnh của tôi khô khốc. Tôi sạch sẽ, có đôi mắt sâu và chiếc mũi cao. Tôi không có vẻ ngoài ngốc nghếch thường ngày. Vẻ mặt bàng hoàng của em gái tôi lúc đó cũng chứng tỏ dung mạo của tôi chắc chắn không tệ. Cuối cùng, trước vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, chị tôi miễn cưỡng kéo tôi ra ngoài.

Kể từ đó, có cảnh tôi thúc giục cô ấy, không biết tại sao người phụ nữ đó lại đi chậm như vậy nhưng cô ấy vẫn khoe khoang với tôi về việc cô ấy mua sắm giỏi đến mức nào, điều đó thực sự khiến tôi bật cười. 

"Nếu bạn nắm tay tôi, bạn có thể đi nhanh hơn ~"

Em gái tôi đang cầm trên tay một chiếc túi vuông nhỏ màu trắng sữa. Có một chiếc nơ nhỏ trên dây đeo mỏng của chiếc túi nhỏ. Chiếc túi vuông nhỏ tôn lên chiếc váy kẻ sọc trắng tinh khôi của cô. Nghe tôi thúc giục, chị tôi khoác chiếc túi nhỏ lên vai rồi dang đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra nói với tôi.

"Hừm"

Khẽ hừ lạnh một tiếng, cân nhắc tốc độ ốc sên của tên này, tôi bất đắc dĩ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn.

Ánh sáng vàng của buổi sáng chiếu vào chúng tôi. Nếu có ai ở đây chắc hẳn sẽ phải thốt lên... Đúng là một cặp đôi hoàn hảo. 

…

"Yiyi~Tiểu Lizi~"

Khi chúng tôi đến địa điểm đã hẹn, một bóng dáng xinh đẹp đang đợi phía trước và vẫy tay chào chúng tôi.

"Vạn Loan, ta muốn giết ngươi." 

Em gái tôi hào hứng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, thản nhiên khoác chiếc túi vuông nhỏ lên vai tôi, nóng lòng muốn dang rộng vòng tay ôm lấy người bạn thân nhất của mình. 

"Để tôi xem bạn có tăng cân không..."

"Ồ~ sao cậu lại nói như mẹ tôi vậy..."

Chết tiệt, mẹ ơi, mẹ chỉ già thôi. Nếu mẹ đứng về phía bạn, mẹ nhiều nhất có thể được coi là một người chị... Trong lòng tôi không khỏi phàn nàn về cách dùng từ không đúng của chị.

Sau một thời gian dài, hai người phụ nữ bất đắc dĩ tách ra.

Lúc này, khuôn mặt bị phía sau đầu che khuất của em gái tôi từ từ hiện ra trước mặt tôi. Mái tóc đen của cô ấy dài hơn tóc chị tôi một chút, mềm và mượt. Phần tóc hai bên trái phải được cô cẩn thận buộc ra sau đầu, tạo thành một nửa tóc đầy đặn và gọn gàng, có ghim lại. Với chiếc kẹp tóc hình nơ màu trắng, hai sợi tóc đen trên trán chạy dọc theo những đường cong mềm mại của gò má, đôi mắt trong veo đang mong chờ, đôi mày dịu dàng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng như đóa hồng chứa tuyết. Chỉ cần nhìn một cái cũng có thể nhận ra đây là một người phụ nữ thanh lịch, đoan trang và trí thức.

"Đã lâu không gặp, quả lê nhỏ"

Lý Mộng Vạn đưa bàn tay nhỏ bé vén một lọn tóc ra sau tai, đi vòng qua em gái và nháy mắt với tôi. 

"Đã lâu không gặp, Vạn tỷ, ngươi có thể đừng gọi ta là Tiểu Lý Tử được không? Ta đã già rồi."

Tôi cũng vui vẻ chào bạn thân của chị trước mặt, nhưng tôi hơi bất mãn với danh hiệu của anh ấy. 

"Haha, tôi quên mất, nó nên được gọi là Dalizi"

Lý Mộng Vạn che miệng cười khúc khích, nhưng đó chỉ là một trò đùa.

"Về sau đảm bảo không có bất kỳ liên hệ nào với tỷ tỷ của ta, nàng sẽ dẫn ngươi lạc lối." 

"Mày sắp chết rồi, dù có đùa cũng là tại ta, con khốn hôi hám..."

Chị tôi vỗ nhẹ vào đầu tôi tỏ vẻ không hài lòng. 

“Không có nhiều nơi để đi mua sắm vào buổi sáng nên chúng ta hãy đến công viên đi dạo trước nhé.”

“Sáng mai anh sẽ ra ngoài sớm để cùng em đi công viên nhé?” 

"Anh đi cùng tôi là có ý gì? Em gái Wan của anh không phải là người... Tôi quên mất trước đây cô ấy yêu anh như thế nào, anh đúng là một con khốn hôi hám..."

Lời nói của chị tôi đã khuấy động suy nghĩ của tôi. Lý Mộng Vạn là bạn cùng lớp của chị gái tôi ở trường cấp hai và cấp ba. Cô ấy là một bạo chúa đại học xuất sắc và là một phụ nữ tài năng. Là người đầu tiên trong độ tuổi không phải là một vinh dự đối với cô ấy. Cô đã chiến thắng vô số cuộc thi toán và vật lý. Tôi không biết tại sao một người như cô ấy lại trở thành bạn thân nhất của chị gái cô ấy. Điểm chung duy nhất của họ có lẽ là vẻ đẹp.

Tuy nhiên, chị tôi thực sự đã tiếp thu được nhiều lợi thế từ anh ấy. Người ta ước tính rằng niềm đam mê đọc lịch sử khi còn nhỏ của cô bị ảnh hưởng bởi chị Wan. Nhưng điều mà anh chàng này có thể mang đến cho chị Wan có lẽ chính là cách nói chuyện của chị. Tính tình dịu dàng và đoan trang của chị Wan không được làm hư hỏng...

Ngoài ra, chị Wan còn rất quan tâm đến tôi, em trai của người bạn thân nhất của tôi. Lúc nhỏ bị chị gái bắt nạt, tôi luôn được chị ấy sủng ái. Biết tôi thường xuyên bị chị gái cướp, chị ấy lén đưa tiền tiêu vặt cho tôi. Khi tôi bị chị bắt nạt, chị đã đến an ủi tôi, chị cũng nấu những món ăn ngon vì mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ. Vì thế mà tôi và chị gái thường đến nhà chị ăn tối. Lúc đó cô ấy vẫn sống cùng cộng đồng với chúng tôi nhưng sau này cô ấy rời cộng đồng khi mẹ cô ấy tái hôn, và chị tôi cũng đi du học. Dần dần, tôi mất liên lạc với chị nhưng tôi vẫn rất biết ơn chị Wan. Ờ... tôi vẫn còn chút tôn trọng.

Nhưng chị Wan hôm nay có vẻ hơi khác so với ấn tượng. Ừm... nàng so trước kia cao quý hơn một chút, khí chất tao nhã đoan trang cũng trở nên lãnh đạm hơn, giống như một mỹ nhân cao quý tao nhã... Ừm... nàng không thể coi là mỹ nhân... nàng là một tiểu thư. 

"Đang nói chuyện với cậu đấy, đồ ngốc"

Thấy tôi đứng ngơ ngác, chị tôi bất mãn nói.

Khi định thần lại, tôi nhanh chóng nhìn chị Vạn với ánh mắt xin lỗi. 

Cô chỉ cười nhẹ và tỏ ra không quan tâm. 

…

Có rất ít người ở công viên vào sáng sớm. 

Rõ ràng là có ba người chúng tôi đang đi cạnh nhau trên con đường trong công viên. Cô ấy nắm tay nhau nói cười nhưng tôi chỉ có thể xách hai chiếc túi nhỏ bên cạnh và ở một mình. Thế giới thật bất công... Ngoài ra, dưới sự “gợi ý” của chị tôi, chiếc túi nhỏ màu đen của chị Wan được treo trên vai bên kia của tôi, một đen một trắng. 

Chết tiệt, ngay cả những chiếc túi cũng có cặp... và chúng có màu đen và trắng. 

Đột nhiên, một giọng nói khó chịu vang lên. 

"Xin chào người đẹp, tôi có thể gặp cô được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Chúng tôi nhìn thấy một thanh niên cầm găng tay đấm bốc đứng trước mặt chúng tôi. Anh ta mỉm cười nhẹ và cầm một chiếc điện thoại di động trên tay. Anh ấy trông rất thanh lịch và có vẻ khá tự tin vào bản thân. 

Tôi nhướng mày và định nói.

"Xin lỗi, tôi có bạn trai rồi"

Chị tôi vuốt tóc, cười nửa miệng liếc nhìn anh rồi chỉ vào tôi. 

“Còn cô thì sao, quý cô xinh đẹp này?”

Chàng trai trẻ thậm chí còn không nhìn tôi, như thể tôi không tồn tại, rồi lại nhìn chị Wan. 

"Xin lỗi, tôi cũng có bạn trai, và cũng là anh ấy."

Chị Vân, sao chị lại giống chị ấy? Nhìn cô ấy nhìn mình, tôi không khỏi có chút khó hiểu. 

Nghe vậy, chàng trai phiền phức không còn cách nào khác ngoài nhìn tôi. 

"Bạn không muốn làm quen với tôi, bạn ơi"

Tôi nhìn vẻ mặt có phần xấu xí của anh ấy với sự thích thú. 

"Bạn có muốn làm một cử chỉ không? Tất nhiên tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

Anh ta ném đôi găng tay đấm bốc xuống đất, vẻ mặt xấu xí dịu lại, bình tĩnh nói với tôi. 

Tôi nhìn ra phía sau anh ấy và thấy ai đó đang cầm điện thoại di động và quay phim gì đó. Hóa ra đó là một đoạn video ngắn. Nó phải là loại thử thách mà bạn ngẫu nhiên cạnh tranh với những người qua đường. Chỉ cần quay một đoạn video hay và bạn thậm chí còn bắt chuyện. 

“Không quan tâm”

Tôi hơi muốn cười. Có phải anh chàng này đang cố gắng giành lại vị trí của mình trong tôi sau khi xấu hổ trước một phụ nữ xinh đẹp? Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của loại người này. Nếu bạn ném găng tay vào tôi ngay từ đầu và muốn cạnh tranh với tôi thì tôi có thể chơi với bạn. Còn bây giờ, tất nhiên là nó sẽ… bóp chết bạn rồi. 

Tôi phớt lờ anh ta và chuẩn bị đi theo bóng người trước mặt. 

"Ồ? Xem ra hai vị xinh đẹp có tầm nhìn khác nhau?"

Thú vị...

Lời nói gay gắt khiến tôi khựng lại khi đi ngang qua bóng dáng anh, từ từ quay lại, nhặt chiếc găng tay đấm bốc trên mặt đất và từ từ đeo vào tay. 

Nhìn thấy tôi như vậy, hai cô gái cũng dừng lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi, đặc biệt là cô em gái. Cô biết anh trai mình không phải là người dễ dàng chịu đựng ở bên ngoài.

"Xin hãy mặc đồ bảo hộ, tôi sợ mình có thể vô tình bị mất tay." 

Nghe những lời có phần kiêu ngạo này, tôi mặc đồ bảo hộ với vẻ mặt vô cảm nhưng trong lòng lại cười khẩy. Trên thực tế, tôi có một vài bàn chải. Khi còn nhỏ, tôi đã phải chiến đấu với những đứa trẻ khác vì gia đình đơn thân của mình. Dù thắng nhiều thua ít nhưng vẫn luôn có những cảnh thua. Tình cờ tôi lại là một người tương đối mạnh mẽ, và cách để thắng mà không thua chính là học võ thuật. Sau nhiều lần tôi yêu cầu, mẹ tôi miễn cưỡng đăng ký cho tôi tham gia lớp đào tạo Sanda. Thể lực và khả năng phối hợp tài năng của tôi thường khiến huấn luyện viên phải tiếc nuối. Điều đáng tiếc là tôi không thể thực sự tham gia vào lĩnh vực võ thuật vì mẹ tôi phản đối. Cô không muốn con trai mình suốt ngày phải chiến đấu trên võ đài. Tuy nhiên, dù qua đào tạo nghiệp dư nhưng tôi đã đạt thứ hạng khá cao trên địa bàn tỉnh và đạt kết quả tốt. 

Nếu tiểu tử này thật sự có năng lực, có lẽ không có đồ bảo hộ vẫn sợ hắn, nhưng có đồ bảo hộ... nhà vô địch quốc gia sẽ phải nằm đây. 

"Nào"

Thấy anh đã vào tư thế, tôi cũng giơ tay lên, nâng vai và cong cánh tay, tạo thành kiểu ôm kiểu vỏ sò Philadelphia cổ điển. 

"Hô"

Một cú đấm ập đến, tôi hơi nhấc vai trái lên để giải phóng lực. Tốt lắm, cú đấm này sử dụng ít nhất năm lớp lực. Nếu đánh vào người chưa tập thì có lẽ sẽ không dễ dàng gì. Tôi không có thù hận với bạn. Bạn là người khiêu khích tôi đầu tiên. Nếu còn đánh tôi nặng như vậy thì đừng trách tôi vô lễ. 

Hơi thở tôi chìm xuống, người hơi ngả về phía sau, tôi né một cú đấm rồi phản công và đấm vào đầu hắn. Tôi đã sử dụng sáu hoặc bảy điểm lực cho cú đấm này. Thằng bé bị cú đấm của tôi lay động, tôi sợ nó sẽ không khỏe. 

Đây có phải là sức mạnh? Vẫn không nghiêm túc chơi với tôi à? 

Nhìn khung hình và những cú đấm của tôi, sao đứa trẻ đó lại không hiểu tôi là một võ sĩ? Anh chỉ nhìn thấy hai tay anh hơi giơ lên ​​trên đầu, trong tư thế đấm bốc tiêu chuẩn. 

"Đánh nó thật tốt... đánh nó... đánh anh nó, đánh vào đầu nó."

Thấy tôi có vẻ có chút lợi thế, chị tôi vui vẻ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Vạn để động viên tôi. 

Nhưng tôi thấy mặt cậu bé có lúc đỏ bừng, không biết là do mỹ nhân cổ vũ đối thủ hay do bị tôi đánh. Nó phải là cái trước. Xét cho cùng, xét theo hành vi của chàng trai sau khi bị từ chối, anh ta không phải là người có lòng dũng cảm.

Cú đấm sắc bén hướng tới đầu tôi với một lực rất lớn. Đó chỉ là một đòn kết hợp một hai cú đấm đơn giản. Tôi dễ dàng né nó bằng cách hơi nghiêng đầu. Xét theo cơn gió mạnh lướt qua tai tôi, rõ ràng đứa trẻ này đã dùng hết sức lực nên tôi không hề nương tay.

Tôi giơ tay lên đấm thật mạnh vào bụng hắn. Tôi thấy anh ta vặn vẹo cơ thể và cố gắng né tránh. Không ngờ cú đấm của tôi chỉ là đòn nhử. Cánh tay tôi cử động nhẹ, và một cú vung phải trúng vào mặt hắn. Sau đó một cú móc trái đập vào cằm anh ta. Cằm là một trong những nơi tập trung nhiều dây thần kinh nhất trên cơ thể con người. Chỉ cần ta đánh hắn, nếu bị đánh sẽ dễ dàng kích hoạt cơ chế bảo vệ của cơ thể con người, đồng nghĩa với việc choáng váng, buộc bạn phải tắt máy. Cú đấm không kiềm chế này ngay lập tức đánh vào người anh, khiến anh không thể đứng vững. Tôi nhanh chóng tóm lấy anh ấy. Cú đấm này sẽ không làm anh ta bị thương, nhưng nếu anh ta ngã và đập vào sau đầu, anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Haiz... Nếu biết tên này ác như vậy thì đâu cần phải mặc đồ bảo hộ. Sẽ là lãng phí công sức của tôi...

Sau khi ném đồ bảo hộ xuống đất, tôi không khỏi thở dài. 

"Thắng~ Ừ...anh trai tôi tuyệt lắm"

Nhìn thấy anh chàng loạng choạng sau khi bị tôi đấm, chị tôi không khỏi vui vẻ vỗ tay, trong đôi mắt xinh đẹp của chị Vạn hiện lên một tia lạ lùng. 

"Đi thôi"

Đặt anh chàng chóng mặt xuống đất và anh ta sẽ tỉnh lại sau một thời gian. 

"Tiểu Lýzzi, bây giờ em đã trở nên mạnh mẽ như vậy. Trước đây em thậm chí còn không thể đánh bại được em gái mình."

Bàn tay xinh đẹp của Vạn chị bị chị gái nắm lấy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trông khá ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, ngươi không biết, hôm qua vừa về nhà liền bị ta đánh, hiện tại ta một tay ôm nàng."

Lời khen ngợi của chị Vạn không khỏi khiến tôi có chút ngây ngất. Lời khen ngợi mà tôi nhận được từ cái miệng nhỏ nhắn trầm lặng của cô ấy dường như đặc biệt có lợi, thậm chí còn khiến tôi bỏ qua biệt danh mà tôi ghét. 

"Ồ, thật tuyệt vời. Yiyi, cô ấy thực sự bị bạn đánh à?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh nhã của chị Vạn đầy vẻ khó tin. 

"Có chuyện gì vậy? Bây giờ tôi có thể đập một con và cho bạn xem."

Trong ánh mắt trìu mến của chị Vạn, tôi không còn nói được trong đầu nữa. 

Tom tội nghiệp đã được cô chơi đùa để vỗ tay. 

"Con lợn ngu ngốc, ngươi không biết nàng đang trêu chọc ngươi. Làm sao có thể có một người anh trai ngu ngốc như ngươi, chân tay phát triển và đầu óc đơn giản?"

Chị gái tôi gõ vào đầu tôi, đánh thức tôi dậy và tôi nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt chị Vạn. 

"Không... sao trên mặt ngươi lại có thể xuất hiện nụ cười như vậy... nhất định là ngươi đã dẫn nàng vào ác quỷ! Lục Lam Y... ngươi trả lại cho ta Vạn Ta đường đường đoan trang như trước."

"Ngươi cho rằng Vạn tỷ của ngươi là người tốt sao, con heo ngu ngốc?"

"Dù sao thì nó vẫn tốt hơn bạn gấp vạn lần"

"Nói lại lần nữa đi!"

"Cô ấy không chỉ đẹp hơn anh mà còn có bộ ngực to hơn và đôi chân dài hơn anh."

"Ahhh...Tao sẽ đánh chết mày"

"Đuổi theo tôi đi, đồ ngốc"

"Ngực của cô ấy không lớn bằng của tôi... cô ấy chỉ cao hơn tôi một chút thôi..."

"Cao hơn một chút? Cao hơn một chút phải không... Ngươi là một tên lùn thậm chí còn không có 170, nhưng chị Vạn lại có 173."

"Vậy thì tôi sẽ không thấp hơn cô ấy khi đi giày cao gót ~"

“Vậy chẳng phải họ cũng đi giày cao gót sao?”

"Dừng lại! Tôi sẽ cắn chết anh..."

Chị Wan duyên dáng dùng bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn chúng tôi chơi đùa với chị. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, đôi mắt sáng của cô nheo lại thành một khe mỏng vì nụ cười. Bóng dáng duyên dáng của cô ấy theo chúng tôi từ từ và chậm rãi. Ánh nắng chiếu lên mái tóc dài phía sau xuyên qua kẽ hở của cành cây, khiến dáng người thanh tú của cô trông mờ nhạt và quyến rũ. 

…

Một nhà hàng lẩu ở Trung tâm mua sắm Galaxy

"Hmm~ Cái này không ngon đâu, em đưa cho anh đây~"

Chị tôi gắp một miếng đậu phụ cá lên cắn một miếng thì nhận ra đó không phải món của mình nên ném cho tôi. Nếu chị Wan không ở đó, tôi đã dạy cho cô gái này một bài học. Mẹ kiếp, bạn không thích ăn mà lao công phải không? Tôi kén chọn từ nhỏ, đó là một thói quen xấu. Tuy nhiên, mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ là không được lãng phí đồ ăn. Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi vẫn im lặng ăn phần thức ăn trong bát. 

"Hai anh em các bạn vẫn như vậy sau ngần ấy năm..."

Chị Wan cuối cùng ăn một miếng thịt bò viên nhỏ, nhai chậm rãi và nhẹ nhàng, trong đôi mắt lấp lánh như sao lấp lánh một chút ghen tị khó nhận thấy. 

"Ừm ~ những lát lòng này ngon lắm, Wanwan, cậu ăn thử nhanh nhé."

Chị tôi gắp một nắm nhỏ gồm những lát lòng vừa rửa sạch và cho vào bát của chị Vạn. Nhưng vấn đề là tôi vừa đặt hàng. Từ đầu bữa đến giờ tôi chưa ăn miếng tươi nào nên chỉ ăn phần cô để lại. 

"Cảm ơn Yiyi...nhưng"

"Nhưng cái gì? Tại sao lại khách khí với anh trai chúng ta như vậy? Ăn uống yên tâm ~ Hehe..."

Chị Wan không nghe lời khuyên của chị. Cô ấy đổi tay và bỏ lòng vào bát của tôi. 

“Nhìn chị Vạn rồi nhìn chị, chị có giống chị không?”

"Ồ~ Tôi cảm thấy cậu là một đứa em ngoan ngoãn~"

"Nói chuyện kỳ quặc, cẩn thận cái mông"

"Mày mới là kẻ có cái mông xấu đấy, đồ khốn nạn liếm láp"

"Không ai liếm em đâu, thôi nào... Chị Wan, thử món tôm trơn này đi"

"Dừng lại... đừng véo cô ấy."

"Tôi nói cho anh biết, chị Wan là bạn thân nhất của chị, chị không muốn gặp chị ấy phải không? Thì ra chị ấy bề ngoài là bạn thân của chị! Chị Wan, sau này xin hãy tránh xa chị ấy ra..."

"Đừng gieo rắc bất hòa nữa, Wanwan đang mặc quần giống tôi."

"Anh thật buồn cười, đừng nhìn vào đôi chân ngắn của anh. Nếu thật sự có người mặc quần của anh, e rằng họ chỉ có thể mặc như quần đùi... Hahahahaha"

"Ahhh...tôi sẽ đấu với bạn"

"Bạn không thể nói rằng bạn thiếu kiên nhẫn, phải không?"

"Huh~ Tương lai tôi sẽ đẹp đôi với bạn"

Sau một hồi tức giận, chị gái đột nhiên bình tĩnh lại, khịt mũi, trong đôi mắt sáng hiện lên một tia giễu cợt.

"Có chuyện gì thì nói thẳng vào mặt đi, đừng giở trò bẩn thỉu nữa. Tôi sẽ nói cho cậu biết." 

Nhìn thấy sự lạnh lùng lóe lên trong đôi mắt đầy sao của cô ấy, tôi không khỏi rùng mình. Tôi hiểu sâu sắc về hành động xấu xa của anh chàng này. Anh ấy khó nắm bắt đến mức biết khi nào cô ấy sẽ bất ngờ tấn công bạn.

Cô thậm chí còn dám thách thức mẹ mình. 

"Hừm~"

Chị tôi chế nhạo mấy lần nhưng không nói gì. 

“Chị, chị hãy bình tĩnh lại đây…ăn một miếng bụng lông mới luộc đi.” 

Sau khi cân nhắc vài lần trong đầu, tôi quyết định cứ từ từ, đợi cho đến khi tôi có thể từ từ tìm hiểu chi tiết trước khi cô ấy...

"Không ăn"

"Không...bụng lông đẹp quá, nhìn này"

"Đưa cho Vân tỷ ngươi, ta không muốn."

"Chúng ta đang gặp nhau phải không? Các bạn không phải là bạn thân sao? Không có gì. Tất cả chúng ta đều có phần..."

"Vậy ai đẹp hơn, tôi hay cô ấy?"

Tôi không khỏi nhìn chị Wanwan, rồi liếc nhìn chị ấy, như thể chị ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi, chị Wanwan thực sự dừng lời nói và ngồi thẳng dậy, như thể đang tò mò xem tôi sẽ trả lời như thế nào.

Đây là một đề xuất. Sau khi quan sát kỹ lưỡng hai cô gái, tôi quyết định...

Đi vào nhà vệ sinh. 

Bạn đang đùa tôi à? Bây giờ tôi không muốn xúc phạm đến chị mình, cũng không muốn làm chị Wan thất vọng khi nói rằng tôi chẳng là ai cả. 

"Tôi cần đi vệ sinh"

Tôi chào họ bằng một nụ cười vui vẻ và đứng dậy.

"Tch, đồ hèn nhát, Wanwan, đừng để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục ăn đi." 

bla bla bla...

Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi rửa mặt. Vừa rồi trên mặt tôi có vài vết mồ hôi vì vừa ăn lẩu. 

"chạm"

Sau khi vui vẻ rửa mặt và lau tay, tôi chuẩn bị trở về phòng riêng. Không ngờ vừa bước ra khỏi phòng vệ sinh nam tôi đã đụng phải một thân hình mềm mại. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...bạn ổn chứ..."

Tôi nhanh chóng bắt lấy hình bóng trước mặt bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn, giữ cho anh ta không bị ngã. Sau khi bóng người trước mặt vội vàng đứng dậy, anh ta vô cùng vui mừng vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình rồi nhìn tôi.

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. Tôi nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng màu đen của anh ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng của hành lang. Đôi mắt quyến rũ của anh được tô một chút phấn mắt màu hồng nhạt. Khuôn mặt quả dưa cỡ lòng bàn tay của anh được phủ một lớp phấn nền nhẹ. Đôi môi đỏ mọng của anh được tô nhẹ. Ngoài ra, ở khóe mắt trái của anh còn có một nốt ruồi nhỏ. Thật là một khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ.

Đôi mắt di chuyển đến phần thân trên của người phụ nữ. Bộ ngực cao và thẳng của cô được bọc trong một bộ đồ nhỏ màu đen. Vòng eo mềm mại và thon thả như cành liễu yếu ớt đỡ gió, phần thân dưới là một chiếc váy hẹp rất hợp với bộ vest nhỏ. Nó buông thõng xuống đầu gối, để lộ một phần nhỏ đùi trắng nõn. Cặp đùi đầy đặn và thon thả được bao phủ bởi một đôi tất mỏng màu da thịt. Họ trông trưởng thành với một chút gợi cảm, cộng thêm đôi giày cao gót ngắn màu đen trên bông sen vàng cao ba inch. 

Trưởng thành, gợi cảm, xen lẫn sự quý phái và lạnh lùng, đây là đánh giá của tôi về người phụ nữ này. Đây là người đã giữ chức vụ cao trong thời gian dài.

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?" 

Người phụ nữ hơi giật mình khi nhìn thấy mặt tôi, sau đó cụp mắt xuống và cười nói như không có chuyện gì xảy ra.

"Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhõm hơn. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm bạn sợ."

Khác với hình ảnh trưởng thành, lạnh lùng mà tôi có từ cái nhìn đầu tiên, đôi mắt tròn xoe quyến rũ của người phụ nữ hơi nhướng lên khi cười, nốt ruồi ở khóe mắt càng trở nên quyến rũ hơn dưới nền đôi mắt đầy sao ấy. 

"Haha, thật là một cậu bé lịch sự. Dì đã rời đi trước đó, rất mong được gặp lại cậu lần sau..."

Sau khi người phụ nữ nhìn tôi thật sâu, cô ấy vặn eo và bước đi. 

Dì ấy hơi kì lạ đấy dì ạ...

Tôi lắc đầu và đặt bóng dáng anh ấy ra phía sau tôi. Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ bình thường và không liên quan gì đến tôi. 

Trở lại phòng riêng, hai chị em đã ngừng dùng đũa và dường như đang trò chuyện gì đó. 

"Sao anh ở đây lâu thế, anh trai? Chúng tôi đã ăn no rồi, phần còn lại giao cho anh. Đừng lãng phí ~"

Tỉ sờ sờ cái bụng hơi phình ra của mình, nói xong cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục trò chuyện với Vân tỷ về chuyện bí mật của bọn họ trong phòng khách. 

Phải nói là... nói nhiều quá.

Nhìn nồi thịt lớn trong nồi, tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Cuối cùng không có ai đến cướp nó khỏi tay tôi. Tôi nóng lòng muốn thêm một bát cơm và bắt đầu hành trình săn sói của mình. 

Sau bữa ăn ngon, tôi cùng họ đi dạo trên tầng bốn của trung tâm mua sắm. 

"Đợi đã...chúng ta đã trả tiền chưa?"

Bước chân của tôi dừng lại, và một số người trong chúng tôi vừa rời khỏi cửa hàng dường như không hề dừng lại. 

"Đừng lo lắng, chị Wan của anh đã kết hôn từ lâu rồi. Bây giờ chị ấy đã là một tiểu tiểu thư... không... đại phú... siêu đại."

Em gái tôi đang dang rộng hai tay ra khua khoắng như thể muốn tôi hiểu thứ siêu to khổng lồ trong miệng em ấy to cỡ nào. 

"Được rồi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Đi hát karaoke à?"

"Không, đó là sân nhà của chị, không phải của chúng tôi phải không? Chị Vạn..."

"Tôi có thể làm được. Bạn chỉ cần bàn bạc với Yiyi là được."

"Em định hát karaoke, chị Wanwan và anh có một bất ngờ dành cho em ~ phải không Wanwan?"

Chị Vạn không trả lời, chỉ nhéo nhẹ eo cô. 

Nhìn thấy thái độ có vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi tò mò về cái gọi là sự ngạc nhiên trong miệng chị mình. 

"Được rồi"

"Đi nào, hãy hát đi K"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó là sở thích độc đáo của anh ấy~

Anh ấy không hề biết rằng đó là cuộc đấu tay đôi không thể diễn tả được của mình ~

Phân chia màn hình theo bảng chữ cái gián điệp theo giai đoạn và gián điệp~

Và ai là ai~

Từ góc nhìn của người thứ ba~

Tôi cũng hiểu rằng ai cũng có khuyết điểm~

Không ngừng theo đuổi~

Không có phiên bản nào tốt hơn của tôi~

Cho đến khi tuổi trẻ bị lãng phí đến một mức độ nào đó~

Tôi chỉ cảm thấy nó có giá trị~

Anh ấy muốn biết đó là ai~

Khi bài hát kết thúc, tôi từ từ đặt micro xuống. 

"Không ngờ em, Tiểu Lí Tử, hát rất hay..."

Đôi mắt đẹp của chị Vân có vẻ khá ngạc nhiên. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa. Có anh chàng này ở đây, tôi không thể tử tế được..."

Tôi chỉ vào anh chàng đang cắn khoai tây chiên và phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Hừm~"

Anh chàng đang giả vờ ăn khoai tây chiên một cách nghiêm túc không khỏi rên lên một tiếng hài lòng khi nghe được lời khen của tôi. 

"Hmm, điều ngạc nhiên của bạn là gì?"

"Ồ, sao cậu lại vội thế? Đợi họ ăn xong đã~"

"Ăn xong thì ăn đồ ăn nhẹ, béo lên thì quên đi."

"Mày béo quá, con lợn ngu ngốc"

Cuối cùng, dưới sự thúc giục không mệt mỏi của tôi, chị tôi cuối cùng cũng ăn xong miếng khoai tây chiên cuối cùng trên tay và cầm chiếc micro trên bàn lên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Điều ngạc nhiên là đang hát?"

"Im đi, anh em hôi hám, anh sẵn sàng chưa, Wanwan?"

Sau khi chị tôi chạy đến quầy hát và gọi một bài hát, chị ấy nói với chị Wan, người đã đi đến giữa hộp. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu"

Thấy anh gật đầu, em gái anh chậm rãi dùng ngón tay ngọc bấm vào nút phát, một tiếng nhạc vang lên, bóng người đứng giữa phòng chậm rãi tạo dáng duyên dáng. 

Chẳng lẽ đây... thân hình duyên dáng này là...

Một tiếng chuông gió êm dịu vang lên, trong trẻo và ngọt ngào, tiếp theo là tiếng đàn nhị nhẹ nhàng chơi chậm rãi, rồi tiếng sáo thanh tao thổi lên cô đơn đến không chịu nổi, phản chiếu lẫn nhau, căn phòng riêng chợt như rơi vào một không gian trống rỗng, vô biên, mềm mại và rộng lớn. 

Vở kịch quay và tay áo lên xuống ~

Giọng nói cảm động của chị tôi vang lên. Giọng điệu nhẹ nhàng khác hẳn thường ngày. Nó duyên dáng và ngọt ngào, trong trẻo và ẩm ướt như nước, đầy nét cổ điển và đẹp đẽ. 

Hát vui buồn chẳng liên quan gì đến tôi~

Thân ảnh cô độc ở giữa phòng chậm rãi bay lên theo nhịp hát nhẹ nhàng, thân hình mảnh khảnh dần dần duỗi ra, trở nên uyển chuyển uyển chuyển. 

Tôi đoán đúng rồi...múa cổ điển Trung Quốc do tổ tiên chúng ta để lại...

Quạt mở ra đóng lại, tiếng cồng chiêng vang lên rồi im bặt~

Trong giai điệu khá buồn này, tôi như quay trở lại sân khấu nhỏ được nhắc đến trong lời bài hát, tôi là khán giả dưới sân khấu nhắm mắt lại và chăm chú lắng nghe. 

Ai có thể kể về tình yêu trong vở kịch~

Tôi say sưa ngắm nhìn dáng người uyển chuyển nhảy múa trên sân khấu. Thân hình mảnh mai chồm về phía trước, chắp tay theo nhịp hát, thể hiện rõ nét sự mềm mại của người phụ nữ. 

Tôi đã quen hòa trộn cảm xúc, giận dữ, buồn vui vào trong mực~

Tôi dường như hiểu được nỗi buồn ẩn chứa trong bài hát, hình ảnh này nối tiếp hình ảnh khác hiện lên trong đầu tôi. 

Vậy nếu lời bài hát được hát thì sao~

Trong thời đại ngoại xâm, đất nước, gia đình bị diệt vong, sông núi tan vỡ. Họ đốt phá, giết chóc và cướp bóc một cách dã man mọi thứ trong thành phố. 

Xương và tro là của tôi~

Lúc khó khăn, bèo tấm chịu đựng nhìn ngọn lửa đốt sông núi~

Cho dù chỉ là một diễn viên hèn mọn, anh cũng không muốn nhìn thấy quê hương, đất nước lẽ ra phồn vinh thịnh vượng của mình rơi vào cảnh hỗn loạn và sụp đổ...

Dù khiêm tốn nhưng tôi không dám quên đất nước mình ~

Nếu điều đó có thể làm cho đất nước của tôi tốt đẹp hơn, tôi sẵn sàng làm như vậy ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đập nát cơ thể mình thành từng mảnh. 

Kể cả khi không ai biết tôi~

Lúc này, tiếng hát dần dần chùng xuống, giống như rơi vào vũng lầy, giống như gặp phải khó khăn nào đó. Thân ảnh trên sân khấu cũng từ từ ngã xuống, chỉ đưa hai tay ra, như muốn vùng vẫy. 

Khán giả không nhìn thấy màu xưa khi đi ngang qua

Người man rợ dưới sân khấu cười lớn và cổ vũ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy điệu nhảy duyên dáng như vậy trước đây, anh không khỏi chỉ vào thân hình duyên dáng trên sân khấu. 

Mọi người trên sân khấu hát một bài hát chia tay đau lòng ~

Dầu hỏa đã vô tình bị đổ xuống, man rợ vẫn đang khoa tay múa chân vui vẻ, chỉ còn lại bóng dáng cô đơn trên sân khấu đang trầm trồ. 

Thật khó để viết chữ “yêu”~

Lúc này, thân hình kiều diễm trên sân khấu duỗi ra hết cỡ cơ thể duyên dáng, giống như Lạc Thần duyên dáng, chinh phục sâu sắc đám man rợ trong khán giả. 

Cô ấy hát và phải hòa máu ~

Cuối cùng, ngọn lửa bùng lên, bao bọc nhân vật trên sân khấu và kẻ man rợ bên dưới sân khấu, chôn vùi họ thật sâu. 

Khi màn kéo lên và màn buông xuống, khách là ai?

Tiếng nhạc dần dần dừng lại, ý thức của tôi dần dần quay trở lại với ngọn lửa đang cháy. 

Tôi ngồi dậy vì sốc khi nằm chờ chết. Kẻ man rợ hóa ra lại là chính tôi. Tôi chỉ có thể đánh giá cao hình thức hời hợt nhất trong ca hát và nhảy múa quyến rũ. Làm sao tôi có thể đánh giá sâu sắc sự quyến rũ của điệu nhảy duyên dáng của nó? 

"Được rồi!"

Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ vỗ tay như một kẻ man rợ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh hài lòng chứ, anh trai?"

Chị tôi đặt micro trên tay xuống, chị Vạn cũng thu lại tư thế duyên dáng và nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Không sao đâu, nhảy thì tốt nhưng hát thì không hay".

"Tôi biết bạn sẽ nói điều đó...đứng dậy và đi thôi."

"Đột ngột như vậy?"

"Chúng ta đi mua sắm nhé~"

…

Khu mua sắm buổi chiều lẽ ra thưa thớt người, nhưng đang là mùa hè, bây giờ lại có khá nhiều người, chủ yếu là nam nữ thanh niên ăn mặc rực rỡ, đi thành hai, ba người, đi thành từng nhóm, khiến khu mua sắm rộng lớn này tràn ngập bầu không khí trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Vì đang là mùa hè nóng nực nên hầu hết các cô gái đều diện những chiếc váy nhỏ nhắn yêu thích dù dài hay ngắn, thoải mái khoe vóc dáng yêu kiều. 

Tôi không có hứng thú chiêm ngưỡng cặp đùi trắng như tuyết của những cô gái đó, bởi vì hai thân hình xinh đẹp trước mặt đã chiếm trọn tầm mắt của tôi, không thương tiếc xua đi lớp phấn thô tục bên cạnh.

Cánh tay sen thanh tú của chị tôi nắm lấy bàn tay ngọc của chị Wan và đi trước mặt tôi. Hình dáng xinh đẹp của họ trông càng độc đáo hơn khi nhìn từ phía sau. Cả hai đều mặc một chiếc váy dài, nhưng điểm khác biệt nằm ở kiểu dáng và màu sắc của chiếc váy. Chiếc váy trắng của chị tôi khiến dáng người chị trông tươi tắn, tự nhiên và thuần khiết. Vòng eo nhỏ của Dương Lưu Phú Phong Cặp mông khá gợi cảm trong bộ váy rộng xuất hiện và biến mất khi cô di chuyển xung quanh. Đôi bắp chân trắng nõn và đôi bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra từ kẽ hở của đôi dép cao gót khi bước đi đã đưa sự thuần khiết này lên một tầm cao hơn. Tất nhiên, điều này được nhìn từ phía sau. Nếu quay mặt về phía trước, bộ ngực cường điệu và đầy đặn sẽ phá vỡ sự thuần khiết này một cách tàn nhẫn. 

Thứ cạnh tranh với vẻ đẹp của cô đương nhiên là hình dáng trong bộ váy đen bên cạnh. Đường viền cổ vuông rộng để lộ chiếc cổ xinh đẹp và một phần làn da mỏng manh của cô. Đôi vai được trang trí bằng một vòng tròn nhỏ gồm những nếp nhăn ren mỏng manh, khiến cánh tay ngọc mảnh khảnh dưới nếp nhăn càng trắng hơn. Thiết kế thắt lưng khiến cô vốn đã mềm mại và thon thả. Vòng eo nhỏ nhắn của cô trở nên đầy đặn hơn, chiếc váy dài đến đầu gối và bắp chân dọc theo cặp mông đầy đặn. Có lẽ vì tự tin vào chiều cao của mình nên chị Vạn chỉ đi một đôi sandal đế bệt màu đen ở chân. Tuy nhiên, kiểu dáng khá lộng lẫy và trông đắt tiền khiến dáng người thanh lịch và quyến rũ của cô càng trở nên sang trọng hơn. 

Hai nhân vật một đen một trắng đang tranh nhau sắc đẹp trước mặt, nhưng trước sự đau đớn của người anh trai tội nghiệp phía sau, thân thể tôi rõ ràng bị bao phủ bởi những túi mua sắm lớn nhỏ. Phụ nữ luôn đắn đo và lựa chọn khi mua sắm. Nhìn cái này cái kia, tôi muốn ghé thăm tất cả các cửa hàng trong trung tâm thương mại. Sở thích của tôi không rộng rãi. Không gì khác hơn là quần áo, mỹ phẩm và phụ kiện thường được phụ nữ sử dụng. Nhưng tôi thực sự không hiểu. Bạn thử đi thử lại, bạn thử nhưng không mua. Thật là khó chịu. Nhưng xét từ ánh mắt bình tĩnh và quen thuộc của người phục vụ bên cạnh, có vẻ như những hành vi này của phụ nữ là rất bình thường. Thật kỳ lạ là tôi không gặp họ thường xuyên.

Điều tôi muốn phàn nàn nhất là hai chị em này đi rất chậm, nhìn xung quanh và thì thầm với nhau. Tôi là một người đàn ông cao gần 8 mét, trên người có túi lớn túi nhỏ treo lủng lẳng nên chỉ có thể đi theo họ một cách chậm rãi và cam chịu. 

Chết tiệt... Lần này tôi đã yêu họ và lần sau tôi sẽ không hẹn hò với họ nữa. 

Tôi không khỏi thầm thì thầm trong lòng. 

"Ừ ~ tới đây xem đi"

Bóng dáng hai chị em chợt dừng lại trước một cửa hàng. 

Tôi không thể không nhìn lên...Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Một cửa hàng được trang trí khá tinh xảo đã nói rõ ở trên... Cửa hàng đồ lót Aimer Flagship

"Anh đang làm gì vậy? Vào đi, đồ ngốc."

Sự thúc giục của chị gái tôi không làm tôi di chuyển. Tôi cố gắng hết sức để khuôn mặt mình bình tĩnh lại, nhưng thật không may, một vệt đỏ trên má đã bộc lộ sự mất tự nhiên của tôi. 

"Không biết vị khách đẹp trai này có phải là bạn trai của mỹ nhân trước mặt hay không. Mời vào, haha... Cũng có rất nhiều nam nhân cùng bạn gái đến cửa hàng đồ lót."

Giọng nói lễ phép của người bán hàng làm dịu đi chút bối rối trong lòng tôi, tôi chậm rãi theo hai cô gái vào trong cửa hàng. 

Đột nhiên, đủ loại đồ lót rực rỡ lấp đầy tầm mắt tôi, hai cô gái cũng vui vẻ chọn ra. 

"A, chiếc áo ngực này nhìn đẹp quá, Wanwan, cậu nhìn xem, tôi thấy nó rất hợp với trang phục hôm nay của cậu, rất hợp với khí chất của cậu ~"

Cúi đầu, nhắm mắt lại, tôi không khỏi đi theo chủ nhân của giọng nói đó. Tay chị tôi chợt chỉ vào chiếc quần lót màu đen. Bộ đồ lót được bọc riêng bởi một chiếc tủ kính tinh tế và sang trọng, thể hiện bản sắc riêng. Đó là một chiếc áo ngực. Chiếc cốc tối màu được điểm xuyết bằng một vòng tròn nhỏ bằng ren trắng, trên đó có những chấm hoa văn. Nó tinh tế và phức tạp, khá lộng lẫy và trông thanh lịch và gợi cảm. 

"Ồ~"

Chị Wan hơi hé đôi môi hồng hào, với tính cách tao nhã và tao nhã của mình, chị không khỏi tỏ ra ngạc nhiên. Có thể thấy cô rất yêu thích bộ đồ lót sang trọng này. Có vẻ như cô ấy nhận ra được ánh mắt của tôi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, rồi nhanh chóng thu lại vẻ mặt đó. Tuy nhiên, vết đỏ ửng ở dưới tai cô đã phản bội tấm lòng của chủ nhân. 

Tôi vội quay đầu lại, nhìn chăm chú vào một chiếc tủ trong cửa hàng, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

"Haha ~ Cô gái này có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Bộ đồ lót này được thiết kế thủ công bởi nhà thiết kế chính của thương hiệu Aimer của chúng tôi."

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng có chút lôi cuốn này, tôi không khỏi giật mình. Tôi không khỏi ngẩng đầu tìm kiếm chủ nhân của giọng nói đó... Thì ra chính là cô ấy... người phụ nữ xa lạ mà tôi tình cờ gặp ở quán Lẩu. 

"Chúng ta lại gặp nhau rồi em yêu"

Một nụ cười thoáng qua trong đôi mắt dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ, cô bình tĩnh liếc nhìn em gái rồi đi về phía chúng tôi. 

"Thật trùng hợp... à... chị"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và chào cô ấy. 

"Haha ~ Cậu vẫn khách khí như vậy, nhưng không thể gọi tôi là chị, nên gọi tôi là dì..."

"À... ồ được rồi, dì, dì là quản lý của cửa hàng này phải không?"

"Haha...đúng vậy"

Không biết tại sao, nhưng khí chất của dì này rõ ràng không phải loại người thích cười, mà trên khuôn mặt trang điểm tinh xảo luôn nở nụ cười và giọng nói nhẹ nhàng không hợp với khí chất của dì. 

“Chào dì quản lý cửa hàng, có thể cho cháu biết giá của bộ đồ lót này được không?”

Giọng của chị tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi. Khi cô ấy thấy tôi có vẻ quen biết cô ấy, trong mắt cô ấy hiện lên một nụ cười không thể giải thích được, cô ấy lịch sự hỏi người phụ nữ. 

"Đúng như dự đoán, chúng ta đã đến với nhau. Bạn gái của cậu cũng rất lễ phép đấy cậu bé ạ."

"Cô ấy là tôi..."

"Dì à?"

Lời nói của tôi bị chị gái cắt ngang. Cô chỉ vào chiếc quần lót trong tủ rồi hỏi lại. 

"Bộ đồ lót này không phải để bán. Nó là báu vật của chi nhánh chúng tôi, nhưng..."

Có vẻ như cô ấy đã nhận thức được sự thô lỗ của mình. Người dì xa lạ đầu tiên nhìn tôi bằng ánh mắt xin lỗi, sau đó vừa nói vừa đi về phía hai cô gái. Khi nhìn thấy ánh mắt của chị Vạn tối sầm vì lời nói của chị, chị đột nhiên chuyển chủ đề. 

"Người thiết kế bộ đồ lót này nói rằng nếu anh ta nhìn thấy một cô gái cực kỳ xinh đẹp, anh ta có thể tặng miễn phí cho cô ấy."

"Điều này không tốt sao... hãy trả tiền cho nó đi..."

Sau khi nghe được lời nói phức tạp của người dì xa lạ, hai người phụ nữ đồng thời sáng mắt, nhanh chóng nói. 

"Tuy nhiên, người thiết kế bộ đồ lót này cũng nói rằng, ngoài người nhận vô cùng xinh đẹp, người nhận cũng cần phải có mối quan hệ tốt với cửa hàng của chúng tôi. Ngoại hình của hai người không phải là vấn đề, nhưng số phận này... thở dài."

Người dì xa lạ thở dài tiếc nuối, nhưng giọng nói trong miệng khiến lời nói của bà đi vào ngõ cụt. 

"Quên đi Yiyi..."

Chị Wan nhìn lần cuối vào bộ đồ lót lộng lẫy ở giữa tủ, rồi chậm rãi và miễn cưỡng nói. 

"Cô ơi, không phải cô nói anh trai tôi có duyên với cô sao? Đây là bạn gái của anh trai tôi, cô đưa cái này cho anh trai tôi, anh trai tôi đưa cho bạn gái của anh ấy. Như vậy, không chỉ tặng cho người có mệnh, còn tặng cho tiểu thư xinh đẹp, không trái với ý muốn của chủ nhân phải không?"

Chị gái không để ý đến chị Wan mà trợn mắt, giơ chiếc quần lót trên tay lên và nói như vậy. 

"Cái này..."

Người dì xa lạ có vẻ lưỡng lự khi nghe lời nói của em gái. 

“Hay… Đây là cái gọi là bảo bối của cửa hàng mà dì không muốn chia tay phải không dì?”

Em gái tôi nói rất dữ tợn và chạy về phía người dì xa lạ. 

"Tất nhiên là không... nhưng làm sao cậu chứng minh được cô bé xinh đẹp này và anh chàng nhỏ bé lịch sự này là một cặp? Cô ấy chắc chắn trông già hơn anh ấy rất nhiều, phải không?"

Người dì xa lạ bình tĩnh nhìn vào mắt em gái và nói khá ăn miếng trả miếng. 

"Haha ~ Chuyện này tự nhiên dễ xử lý. Cứ để anh trai tôi nhìn em gái tôi mặc bộ đồ lót này. Chứng minh được không? Với vẻ ngoài đẹp trai của tôi như một người bạn thân, tôi sẽ không tiếp xúc thân thiết với một người không phải bạn trai của tôi chỉ vì một chiếc quần lót."

Chị tôi không hề sợ hãi mà mỉm cười nói. 

"Mặc dù đây là lần đầu tiên gặp cô gái nhỏ này, nhưng tôi có thể nói rằng khí chất của cô ấy không phải là thứ mà người bình thường có thể sở hữu. Đương nhiên, cô ấy sẽ không thỏa hiệp vì một chiếc quần lót đơn thuần. Tuy nhiên, tôi tin rằng bạn sẽ không bận tâm đến sự có mặt của tôi, một bà cô già, khi thay quần áo. Dù sao thì đó cũng là công việc của một bậc thầy. Tôi phải xử lý nó một cách thận trọng và tận mắt chứng kiến, đúng không?"

Sau khi đôi mắt của người dì xa lạ khẽ lóe lên, bà khoanh tay lại và để bộ ngực đầy đặn của mình tựa vào đó một cách tự nhiên. Cô nhẹ nhàng chống cằm bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, vẻ mặt vẫn bình thường, khiến người ta không thể nhìn ra được suy nghĩ thực sự sâu trong lòng cô.

"Yiiii..."

Thấy chị tôi quyết định thay chúng tôi mà không hỏi ý kiến hai bên, chị Vạn không khỏi chạm nhẹ vào cánh tay chị gái. 

"..."

Tôi thấy chị tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai chị Vạn, chị ấy dần dần bình tĩnh lại, nhưng đôi tai hơi đỏ của chị ấy đã bộc lộ sự xấu hổ bên trong. 

“Vậy bây giờ chúng ta đi và mặc nó vào nhé”

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt có chút nguy hiểm, như thể muốn làm cho bạn trông ổn nếu bạn không hợp tác. 

Tôi biết cách làm tốt mà không cần bạn nói với tôi...

Tôi cảm nhận được tình yêu của chị Wan với chiếc quần lót đó từ rất sớm. Vì cô ấy không bận tâm việc anh trai của bạn thân tôi nhìn thấy cô ấy đang thay quần áo nên tôi đương nhiên sẵn lòng giúp đỡ. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh chị Wan mặc chiếc quần lót đó. Con cặc của tôi thực sự đã phản ứng ở nơi công cộng. 

Tôi đúng là một con thú. Chị Vạn thương tôi và yêu tôi rất nhiều, nhưng tôi... nhanh chóng xua đi sự bất thường trong lòng. 

Ơ...không...tại sao lúc đó tôi không cảm thấy tội lỗi gì dù chị tôi đã làm điều gì đó thân mật hơn với tôi? Có phải vì tôi quá thân với chị gái mình không? Hay là do tính cách thích chơi khăm của cô ấy? Hay anh bị ảnh hưởng bởi vẻ mặt thờ ơ của cô? 

"Tôi lại choáng váng nữa rồi. Tôi đúng là một con lợn ngu ngốc. Đi thôi."

Giọng nói của chị gái cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi vội bước theo. 

Đi về phía phòng thử đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Bên trong phòng thử đồ của cửa hàng đồ lót Aimer. 

Lúc này, trong phòng thử đồ xuất hiện một cảnh tượng khá kỳ quái. Chính xác là vì trong phòng thử đồ khổng lồ dành cho phụ nữ có bốn nhân vật, trong đó có một người đàn ông. Nhờ vào thế mạnh của cửa hàng này nên phòng thử đồ khá rộng rãi, nhưng bốn người vẫn khiến căn phòng thử đồ khổng lồ này có chút đông đúc. 

Chiếc ghế đẩu duy nhất trong phòng thay đồ đặt dưới mông tôi. Chị Wan đang đứng trước tấm gương một chiều cao hơn chị. Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc quần lót tuyệt đẹp. Vẻ mặt cô thờ ơ, như thể cô không muốn thể hiện bất kỳ biểu cảm hay hành vi nào có thể làm tổn hại đến hình ảnh của mình trước mặt bạn thân và anh trai, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé hơi siết chặt lại bộc lộ sự bình yên trong nội tâm. 

Người chị bám sát bên cạnh cô, thì thầm vào tai cô như đang thuyết phục điều gì đó. Người dì xa lạ vẫn như xưa, đứng một mình khoanh tay trước ngực, nhưng không hiểu sao trên môi lại nở một nụ cười khó hiểu. 

"Con nói, sao dì còn chưa bắt đầu? Dì ơi, con bận lắm..."

Người dì xa lạ thu lại nụ cười trên môi, nhẹ nhàng nói, có vẻ khá thiếu kiên nhẫn. 

“Thật xin lỗi, dì quản lý cửa hàng đã để cháu đợi lâu như vậy.”

Sau khi chị tôi nghe thấy giọng nói này, chị ấy thì thầm điều gì đó vào tai chị Vạn, rồi từ từ rời khỏi tai chị và đứng sang một bên. Tuy nhiên, lời nói của cô cố tình nhấn mạnh từ "dì", như thể cô không hài lòng với sự thúc giục của người cô lạ, nên cô chỉ không thêm từ "cũ" trước mặt cô. 

Thật hung hăng... Đúng như mong đợi ở bạn... Lộ Lan Di. 

"Hả~"

Kỳ lạ thay, dì lại không hề tức giận vì những lời nói đó. Thay vào đó, cô khẽ cười khúc khích và cảm thấy mình hơi giống một nữ phù thủy quyến rũ. 

Tôi phớt lờ cuộc trao đổi giữa hai người, nhưng không khỏi nhìn nhân vật chính trong phòng thử đồ. Có lẽ lời chị nói vào tai đã có tác dụng. Bàn tay hơi siết chặt của chị Vạn đã duỗi ra, vẻ mặt tao nhã và trang nghiêm, hoàn toàn phù hợp với dáng người duyên dáng trong hình ảnh của tôi. 

Sau khi không để lại dấu vết nhìn tôi, tôi thấy cô ấy tao nhã xoay người đối diện với gương trang điểm, bàn tay nhỏ bé chậm rãi đưa ra sau lưng. Theo sự chuyển động của bàn tay ngọc của cô, chiếc khóa kéo ẩn sau lưng chiếc váy từ từ được kéo ra, đột nhiên một vùng da trắng như tuyết và mỏng manh lớn từ từ lộ ra theo sợi dây chuyền trượt ra. Tấm lưng xinh đẹp với làn da trắng như ngọc lập tức nổi bật không ngừng. Chị Wan dùng tay kia giữ một bên cổ áo và tháo miếng ngọc ra khỏi cổ tay áo. Rút nó ra và lặp lại điều này, hai bàn tay xinh đẹp đã nhét vào trong váy. Không có sự hỗ trợ của đôi vai, chiếc váy đen lộng lẫy từ từ trượt xuống khỏi cơ thể cô cho đến khi dính vào phần hông có kích thước đáng kinh ngạc. Đáng tiếc, cặp mông đầy đặn không chống đỡ được lâu. Bàn tay xinh đẹp của Vân tỷ dùng một chút lực, chiếc váy miễn cưỡng rơi xuống thảm. Đột nhiên, cơ thể phụ nữ dịu dàng và duyên dáng hiện ra trước mắt tôi. 

Toàn bộ quá trình cởi quần áo diễn ra vô cùng suôn sẻ và mượt mà, không có bất kỳ sự dừng lại nào. Ngay cả với một hành động vô duyên như cởi quần áo, tư thế của cô ấy vẫn rất trang nghiêm, duyên dáng và cảm động, không hề bị ảnh hưởng một chút nào bởi sự có mặt của bạn thân và anh trai tôi, như thể tôi, người đàn ông duy nhất trong phòng thử đồ, không tồn tại. 

Tôi vô thức nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ chỉ mặc đồ lót đó. Mái tóc đen dài buông xuống đến mông, che đi rất nhiều khung cảnh mùa xuân. Vòng eo liễu tựa như đang đỡ gió thấp thoáng dưới mái tóc đen. Đôi chân thon thả với tỷ lệ đáng kinh ngạc lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đôi chân ngọc cao ba tấc thanh tú bước vào giữa bộ váy lộn xộn. Qua tấm gương vừa vặn, khuôn mặt chị Vạn nhẹ nhàng như gió xuân. Thân trên khá mê hoặc của Dung Hách cũng từ từ hiện ra trong gương. Bộ ngực đầy đặn của cô đã sẵn sàng chuyển động dưới lớp quần lót màu hoa oải hương. Thịt vú rất mỏng và có thể nhìn thấy rõ ràng. Vừa qua vòng eo, một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương đã quấn lấy nơi bí ẩn và thèm muốn nhất của người phụ nữ. Cô trung thành với nghĩa vụ của mình và không chịu để lộ dù chỉ một nửa vẻ đẹp của mình. Cô không hề biết rằng vẻ ngoài của nó đã là biểu hiện của tình yêu.

Tôi nuốt nước bọt trong miệng, lặng lẽ bắt chéo chân, cố gắng che đi phần thân dưới đang bắt đầu cảm thấy cô đơn vì thân hình phụ nữ mảnh khảnh trước mặt. 

Bạn thực sự không thể đổ lỗi cho tôi ... Mặc dù trong lòng tôi vẫn tôn trọng chị Wan, nhưng khi tôi nhìn thấy chị Wan, người vẫn trang nghiêm và thanh lịch như thường lệ dù chỉ mặc quần áo hở hang, sự tương phản mạnh mẽ đã kích thích sâu sắc trái tim tôi, khiến cặc tôi bất giác nâng lên trong quần. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc quần rộng hơn. Dù vậy, chiếc quần short rộng thùng thình của tôi vẫn phồng lên và tôi chỉ có thể cuộn tròn lại để che đi. 

Không biết sau này thân hình xinh đẹp của chị Wan sẽ rẻ hơn loại quái thú nào. Nghĩ tới đây... Trong lòng đột nhiên có chút bực bội. 

"Đừng nhìn vào những gì phía sau, chỉ cần nhắm mắt lại."

Lần đầu tiên chị tôi bình tĩnh liếc nhìn cơ thể cuộn tròn của tôi, trong mắt hiện lên một nụ cười, nhưng những lời thốt ra từ miệng chị ấy khiến tôi khó chịu quá. 

"Ồ? Chúng ta là vợ chồng thì sao không xem được? Chẳng lẽ cậu chỉ hợp tác diễn kịch cho tôi xem thôi sao?"

Điều kỳ lạ là cánh tay đang ôm ngực của dì chỉ hơi cử động khiến ngực dì lắc lư nhẹ và chao đảo như muốn ngã xuống. Trong đôi mắt thanh tú quyến rũ của cô có nghi ngờ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, nhẹ nhàng hỏi. 

“Mặc dù bạn thân và em trai tôi yêu nhau đã lâu nhưng vì em trai tôi còn nhỏ, còn đang đi học nên tình yêu nam nữ chỉ giới hạn ở việc trò chuyện, nắm tay, không nên phát triển đến mức sâu sắc hơn. Tuổi còn trẻ, vẫn nên tập trung vào việc học phải không?”

Tôi thấy em gái tôi không hề hoảng sợ trước câu hỏi của người dì xa lạ, thậm chí còn bắt đầu nói dối, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Mặc dù cô ấy chỉ bịa ra tại chỗ nhưng nó khá hợp lý và có cơ sở. Nếu không có mặt ở đó và biết được tình hình thực tế, tôi sẽ cho rằng những điều cô ấy nói rất có lý. 

"Ha ha, nếu là như vậy thì đó là chuyện đương nhiên. Tiểu tử còn chưa nhắm mắt, từ nhỏ đã lập khế ước cả đời riêng tư. Đừng vội vàng trong khoảnh khắc này. Khi lớn lên, ngươi có thể từ từ thưởng thức thân thể khiến ta có chút ghen tị này...hehehe~"

Người dì xa lạ gật đầu và bật cười không thể giải thích được. 

Có điều gì buồn cười về điều này? Người cô xa lạ đúng là xa lạ nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại dù rất muốn nhìn thấy. 

Sau một hồi vang lên những tiếng xào xạc...

"Chậc, chậc, chậc... Cái quần lót này là may riêng cho em đó, cô bé. Đẹp quá. Tiểu tử sau này sẽ có phúc đấy. Sao em không mở mắt ra nhìn bạn gái nhỏ... lớn của mình đi?"

Nghe được lời khen ngợi và ngưỡng mộ của người dì xa lạ, tôi không khỏi dâng lên sự mong đợi. Lúc đầu, ở ngoài phòng thử đồ, tôi đã tưởng tượng chị Wan sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót đó. Hiện tại sắp tận mắt nhìn thấy, mặc dù đã có linh cảm, nhưng trong lòng vẫn có một loại cảm giác không chân thực. 

Điều kỳ lạ là với tư cách là bạn thân nhất của chị Wan, cô ấy lại không hề gửi một lời chúc mừng nào. Cô chỉ lặng lẽ dựa vào giàn phơi quần áo bên cạnh, miệng hơi mím lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chắc chắn rồi, họ là những người bạn tốt nhất bề ngoài. Nhìn thấy cô ấy bộ dạng như vậy, tôi xác nhận suy nghĩ trước đây của mình trong lòng, không... Đây có phải là lúc để nghĩ về điều này không? Đánh giá cao chị Wan là chìa khóa bây giờ, được chứ? Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thi thể khiến người dì xa lạ phải kinh ngạc. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, chị Wan chậm rãi quay lại như thường lệ và thể hiện tư thế đẹp nhất trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được sức nặng của xeton đã khiến người dì xa lạ phải hét lên. 

Chiếc cốc màu đen tuyền ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, những hoa văn tinh xảo và phức tạp làm nổi bật những nếp gấp của chiếc cốc. Được bao bọc bởi họa tiết ren trắng ở mép, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy hiện ra lờ mờ, thật hấp dẫn cộng thêm màu đen ở đáy cốc. Chiếc nơ sặc sỡ khiến toàn bộ khuôn ngực lộ ra vẻ đẹp tương phản giữa sự gợi cảm, thuần khiết, sang trọng và quý phái. Cùng với vẻ ngoài điềm tĩnh và tao nhã của chị Vạn, cứ như thể một mũi tên sắc nhọn bắn xuyên qua ngực tôi, trái tim tôi đã bay vào tay chị Wan. 

Vào lúc này...tôi...tôi nghĩ mình đang bị giam cầm. 

Haiz... Đáng tiếc... Thật sự không biết sau này con thú nào sẽ rẻ hơn, tôi không khỏi thở dài trong lòng lần nữa...

Có lẽ đó là vì sự tôn trọng mà tôi dành cho chị Wan, hay vì khí chất cao quý và tao nhã của chị ấy, hoặc vì địa vị của chị ấy là bạn thân nhất của chị tôi. Lúc này tôi như con lợn ngu trong miệng chị. Mặc dù trong lòng vô cùng khát khao, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau này mình sẽ ôm cơ thể quyến rũ này trong tay, và tôi không nhận ra rằng mình đã hai lần trở thành dã thú trong miệng...

"Thấy đủ chưa? Nhìn thẳng đi, con heo ngu ngốc! Còn ngươi, Wanwan, bán khỏa thân cũng không biết xấu hổ. Sao không nhanh mặc quần áo vào đi? Còn dì này, ngươi đang cười cái gì vậy!? Thật khó hiểu."

Giọng nói không thể giải thích được của chị tôi vang lên. Cô vẫn còn dám nói rằng người khác không thể giải thích được. Nó đơn giản là không thể giải thích được. 

"Được rồi, nếu ngươi có thể lấy đi bảo bối của cửa hàng chúng ta, vậy thì có nghĩa là ngươi có duyên với cửa hàng của chúng ta, hy vọng sau này ngươi sẽ ghé thăm nhiều hơn. Ta tên Ninh Thanh Giang, ngươi có thể gọi ta là dì Ninh."

Điều kỳ lạ là người dì không quan tâm đến những lời nhận xét thô lỗ của em gái mình. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn em gái mình mà không có lý do gì khi giới thiệu tên cô ấy. 

Ừm...vậy thì đó vẫn là vấn đề cần quan tâm...

Nhưng lạ là tên dì nhìn rất đẹp, nhưng khi phát âm lại có chút buồn cười... Ninh Thanh Giang? Hãy nói chuyện? Người dì kỳ lạ quả thực là kỳ lạ. 

"Xin chào dì Ninh, tôi tên là Lục Ly, đây là chị gái tôi tên Lục Lan Ý, đây là tôi... bạn gái tôi tên Lý Mộng Uyển."

Tôi lịch sự giới thiệu cả ba chúng tôi với Tề…dì Ning. Em gái tôi đang bắt chước dì Ninh, hai tay khoanh trước ngực, miệng hơi mím lại, mắt nhìn đi nơi khác, rất thô lỗ. Tuy nhiên, chị Wan đã mặc quần áo vào, che đi thân hình tuyệt đẹp và xinh đẹp của mình. 

"Chào dì Ninh"

Chị Wan cũng lịch sự chào hỏi. Thấy em gái không đáp lại, cô không khỏi nhẹ nhàng lay lay bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực mình. 

"Chào dì Ninh~"

Em gái tôi miễn cưỡng chào, nhưng giọng điệu hơi dài khiến lời nói của em có chút kỳ lạ. 

Lưỡng tính mông thối, không biết tại sao dì Ninh lại đắc tội ngươi... ngươi điên rồi. 

Không giống như chị gái, tôi có rất nhiều ấn tượng tốt về dì Ninh. Mặc dù cô ấy có khuôn mặt cáo, tính tình lạnh lùng và có vẻ ngoài khó gần nhưng giọng điệu dịu dàng và dáng người quyến rũ đã khiến tôi phải lòng cô ấy, cô ấy còn tặng miễn phí cho chúng tôi một bộ đồ lót đắt tiền như vậy. Không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều có cảm giác quen thuộc mơ hồ. Lần trước đi ăn lẩu cũng vậy. Nhưng bây giờ nghĩ lại, rõ ràng là tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây. 

"Dì Ninh, bây giờ chúng ta đi thôi. Sau này chúng ta sẽ quay lại thăm dì. Hẹn gặp lại lần sau. Tạm biệt."

Không cần suy nghĩ nữa, chúng tôi lịch sự vẫy tay chào cô ấy rồi bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Nhưng có lẽ lần sau tôi sẽ không gặp lại họ nữa, vì tôi sẽ không bao giờ đi mua sắm với họ nữa! Nó thật khủng khiếp. 

"Tạm biệt em yêu~ Hẹn gặp lại em lần sau..."

Dì Ninh nhìn bóng dáng chúng tôi đang rời đi, đôi mắt quyến rũ chớp chớp, không biết đang suy nghĩ gì. 

…

Mua sắm cuối cùng đã kết thúc...

Bước ra khỏi trung tâm thương mại, tôi không khỏi hít thở không khí trong lành. 

"Đã đến lúc phải về nhà"

Tôi nhìn hai người phụ nữ trước mặt đang ôm túi lớn nhỏ của mình, không nói nên lời hỏi. 

"Mới có hơn ba giờ thôi sao? Ngươi đúng là heo, muốn chạy trốn, không muốn gặp Vạn tỷ thì cứ nói đi..."

"Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy sao? Tôi không muốn nhìn thấy anh! Đừng đổi chủ đề ở đây nữa, tôi muốn về nhà."

"Chậc, chậc, tsk, chị Vạn của anh đã lâu không gặp, vừa đến nơi là muốn chạy trốn. Anh đúng là một kẻ cặn bã, một kẻ không đáng có bất kỳ cảm xúc nào."

"Tôi nói lại lần nữa, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

"Vậy thì anh không muốn gặp tôi, chị Wanwan của anh không hề xúc phạm anh, cuối cùng cô ấy cũng đã nhìn thấy anh một lần, nếu anh rời đi lúc này, cô ấy sẽ rất buồn phải không Wanwan?"

"Vậy... Được rồi, tiếp theo đi đâu! Nhanh lên! Nói cho tôi biết! Nếu cậu còn tiếp tục chậm, tôi sẽ bỏ chạy ngay lập tức!"

"Con heo ngu chính là con heo ngu, nó vẫn là con heo ngu thiếu kiên nhẫn! Cắc, cạch, cạch ~"

"Tiếp theo đi..."

"Bên trong cửa hàng của mẹ!"

"Đi thôi..."

…

Một nhóm người bước ra khỏi taxi. 

"Tôi nhớ lần trước tôi tới đây cũng là lần trước. Chẳng có gì thay đổi cả."

Chị Po nhìn cửa hàng có tên "Tiệm hoa Yili" trước mặt với chút hoài niệm. Chị Wan cũng ngước đôi mắt đẹp lên nhìn vào cửa hàng. Dường như những lời nói của chị gái cũng gợi lại trong cô một số kỷ niệm. 

"Chúng ta vào nhà đi. Mẹ đã nhắc đến chị rất lâu rồi, chị Wan. Lần cuối cùng mẹ gặp chị cũng là lần cuối cùng."

Đương nhiên, tôi sẽ không hồi tưởng như họ khi đến đây thường xuyên. Tôi sẽ ngắt ngang ký ức của họ một cách ầm ĩ, đi ngang qua hình dáng của họ và đi thẳng vào cửa hàng, không quên bắt chước một trong những câu nói vô nghĩa văn chương của chị tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta đến đây... Này ~ Tại sao không có ai ở đây? Wow ~ Bông hoa này đẹp quá, còn bông hoa này, Wanwan, nhìn xem, hình như những giống này trước đây chưa từng tồn tại."

Khi chị tôi bước vào cửa hàng, chị ấy ngay lập tức bị thu hút bởi những loại hoa khác nhau. Cô kéo chị Wan ra và nhìn xung quanh, thậm chí không biết rằng anh trai mình đã mất tích. 

Đương nhiên, tôi thấy quầy lễ tân không có ai nên sớm vào phòng sau tìm mẹ. Số lượng hoa ở phòng sau thậm chí còn nhiều hơn số lượng hoa trong cửa hàng. Các loại hoa được xếp ngay ngắn khắp phòng. Một bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn bên trong, đó chính là mẹ tôi. 

"Mẹ...sao không có ai ở quầy lễ tân vậy?"

Sau khi mẹ sửa xong cành hoa trên tay, tôi mới chậm rãi lên tiếng. 

"Này ~ sao cậu lại ở đây? Em gái cậu có ở đây không? Dì Trang của cậu không ở bên ngoài sao?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của tôi, mẹ tôi ngừng với lấy bó hoa tiếp theo và ngẩng đầu lên như thể ngạc nhiên khi thấy tôi xuất hiện. 

"Kẻ ngốc đó ở phía trước. Về phần Trang dì... Tôi không nhìn thấy."

"Một thời gian sau, cô ấy lại lẻn ra ngoài, khi cô ấy quay lại, tôi sẽ không dạy cô ấy một bài học. Ngoài ra, đừng nói về chị em như vậy, cô ấy không lớn cũng không nhỏ."

"Tôi biết, chị Vạn cũng ở đây."

"Wanwan? Tôi đã lâu không gặp cô ấy."

…

Khi tôi theo mẹ đến quầy lễ tân, chị tôi, tên ngốc đó, vẫn đang bế chị Wan ngắm hoa. 

"Đây là hoa cúc, còn gọi là lan Nam Phi. Hoa huệ thuộc họ Iridaceae. Loại ngươi đang chơi là hoa cẩm tú cầu, cũng gọi là hoa cẩm tú cầu. Nó thuộc chi Hydrangea thuộc họ Cẩm tú cầu, có hơi độc, nếu ăn nhầm có thể gây đau bụng và khó thở."

Chị Wan điềm tĩnh đứng giữa những bông hoa với khuôn mặt thanh tú. Cô ấy nhìn xung quanh không giống chị gái mình vì vẻ đẹp của những bông hoa này. Cô chỉ bình tĩnh giải thích theo yêu cầu của chị gái. 

"A ~ ngươi sớm không nói cho ta biết, nhưng Vạn Loan, ngươi thật lợi hại, cái gì cũng biết."

Em gái tôi nhanh chóng đặt bông hoa cẩm tú cầu độc trong tay xuống. Cô vừa đặt nó lên mũi để ngửi. 

"Vân Vân, đã lâu không gặp"

Giọng nói của mẹ vang lên, bóng dáng duyên dáng cũng xuất hiện trước mặt hai cô gái. 

"Dì Lục...Đã lâu không gặp"

"A~ Mẹ, con gái của mẹ là ai? Mẹ thậm chí còn không chào hỏi người khác."

"Xin lỗi phải không? Tôi không đánh bạn cũng không sao, nhưng tôi chào bạn. Bạn có xứng đáng không!?"

"Anh sắp chết rồi, Lộ Lý! Anh đúng là một con lợn lắm lời, ngu ngốc!"

“Tôi không thể chịu đựng được”

"Không chịu nổi thì câm miệng đi! Nếu không nói, sẽ không có người cho rằng ngươi ngốc."

"Ta vừa mới nói, tới cắn ta đi."

"Nếu ngươi cho rằng ta không dám, ta sẽ cắn chết ngươi."

"Ngươi còn gọi ta là chó liếm, nhưng ngươi là chó, chỉ biết cắn người."

"Dừng lại!"

Thấy chúng tôi chơi đùa, mẹ và chị Vạn nhìn nhau cười như hiểu ngầm. 

Điều khác biệt là trong mắt chị Vạn tràn ngập sự ghen tị, trong khi trong mắt mẹ cô lại ánh lên sự nhẹ nhõm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cửa hàng hoa của mẹ được trang trí tinh xảo, cửa hàng không hề nhỏ. Riêng diện tích phía trước đã là 70 đến 80 mét vuông, cộng thêm sân sau chỉ nhỏ hơn phía trước một chút, tổng diện tích vượt quá 150 mét vuông. 

Lúc này, một số nhân vật đã ngồi xuống bàn nghỉ ở một bên cửa hàng. Trên bàn có vài loại trái cây đắt tiền mà chị Wan phải mang theo. Ba mẹ con chúng tôi đang trò chuyện với chị Vạn. 

"Wanwan, ngươi đã nhiều năm không đến gặp dì, dì luôn coi ngươi như con gái ruột của bà giống như Yiyi. Bà không thể liên lạc với ngươi và chỉ có thể biết được một số thông tin về ngươi thông qua Yiyi."

Người mẹ mỉm cười nhìn chị Wanwan, có vẻ rất vui khi bạn thân của con gái có thể cùng con gái đến thăm bà. 

"Xin lỗi dì đã làm phiền dì... Tôi... mấy năm nay tôi hơi bận, nhưng cũng đã giải quyết xong, sau này tôi sẽ thường xuyên đến thăm dì."

Chị Wan hơi cúi đầu khi nghe những lời của mẹ, khuôn mặt thanh tú không có biểu cảm gì. 

"Mẹ cậu ổn chứ..."

Mẹ đột nhiên đổi lời, hỏi về mẹ của chị Vạn.

Mẹ của chị Vạn... trong tâm trí tôi, bà là một người phụ nữ vô cùng dịu dàng. Thỉnh thoảng tôi đến nhà cô ấy dùng bữa, và vẻ mặt dịu dàng của cô ấy khi dọn bữa ăn cho tôi in sâu vào tâm trí tôi. Tuy nhiên, cô ấy đột nhiên rời khỏi cộng đồng của chúng tôi và tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Cuối cùng, tôi được biết từ chị gái mình rằng chị ấy đã tái hôn và tôi nghe nói người mà chị ấy kết hôn khá phi thường. 

"Mấy năm này mẹ ta cuộc sống không tốt, nhưng hiện tại đã khá hơn rồi. Cảm ơn dì đã quan tâm, sau này có cơ hội chúng ta sẽ cùng nhau."

Chị Wan dường như không coi mẹ mình như người ngoài và không đối xử như những người phụ nữ khác khi trò chuyện. Thay vào đó, cô kể lại tình hình thực sự. 

"Thật tốt, cô ấy cũng không nói liên lạc với tôi, tôi đã lâu không gặp cô ấy..."

Mẹ có lẽ cũng nghĩ đến người phụ nữ có phần dịu dàng đó trong đầu, không khỏi thở dài. Suy cho cùng, cả hai đều là bà mẹ đơn thân, sống trong cùng một cộng đồng và con gái của nhau là bạn thân của nhau. 

"Mẹ, cô ấy..."

Chị Wan dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, chị ấy không nói nữa và không gây ồn ào nữa. 

"Nhân tiện Wanwan, tôi nghe Yiyi nói rằng bạn đã bắt đầu làm việc, không biết bây giờ bạn có bận công việc không. Nếu không, dì có chuyện muốn hỏi bạn."

Như nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của chị Vạn, mẹ cô đột nhiên đổi chủ đề. 

"Dì muốn nhờ tôi dạy kèm cho bé... Lộ Lý. Yiyi đã nói với tôi rằng nếu anh ấy bằng lòng, tôi sẽ thường xuyên dành thời gian đến nhà anh để dạy kèm cho anh ấy."

Bạn ơi, bạn ăn dưa ngon quá mà sao lại ăn dưa vào mình thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chào! Các bạn đều bàn tán sau lưng về đồng tác giả đúng không... Cả ba bạn đều biết chuyện này, chỉ có tôi, người liên quan đến đồng tác giả, là không biết, đúng không... Các bạn đã xem xét đến cảm xúc của những người liên quan chưa...

"Không! Con từ chối. Mẹ, mẹ cũng nghiêm túc đấy. Chị Vạn thậm chí còn không có thời gian gặp mẹ. Chắc mẹ bận công việc lắm. Chúng ta không thể làm người khác xấu hổ như thế này. Xin hãy tha thứ cho con vì đã không tuân theo mệnh lệnh của con." 

Tôi phản đối một cách dứt khoát.

Tôi thề là tôi không nghĩ đến cuộc sống mùa hè vui vẻ của mình, tôi thực sự đang nghĩ về chị Wan... Chà, bản thân tôi cũng không tin vào điều này. 

"Như tôi đã nói trước đây, tôi không còn bận nữa. Hơn nữa, tôi sẽ không mất nhiều thời gian để dạy kèm cho bạn trong việc học."

Nghe tôi phản đối, chị Wan vén mái tóc đen trên mặt lên. Sắc mặt cô ấy bình tĩnh, giọng điệu lãnh đạm, nhưng trong lời nói lại có chút gấp gáp, nếu không nghe kỹ thì không thể nhận ra. 

"Vì em không muốn làm xấu hổ chị Wan, nên anh phải nhờ người khác tìm cho em một giáo viên tốt. Con trai anh đã thực sự trưởng thành và đã học được cách quan tâm đến người khác. Nhưng lần này em phải học tốt và năm nay thi lại. Anh muốn em trông thật xinh đẹp."

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, lúc đầu trong đôi mắt hoa đào của bà hiện lên một tia nhẹ nhõm, sau đó cuộc trò chuyện chuyển sang vẻ đe dọa yếu ớt. 

Không... bạn có thể để tôi trải qua kỳ nghỉ hè thoải mái được không? Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Dù mẹ thường tôn trọng ý kiến ​​của tôi nhưng tôi và chị gái khó có thể thay đổi quyết định. 

Đó là trường hợp ...

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi... Xin hãy để chị Wan dạy con học tập! Mẹ không cần phải đến thăm người khác, như vậy sẽ phiền phức lắm. Chị Wan không sao đâu. Con rất thích chị Wan."

Lúc trước ta không nói là nhất định phải tìm sư phụ cho ta... Nhỡ đâu gặp phải một mụ phù thủy già... ta không dám nghĩ... Vạn tỷ tốt hơn, tao nhã, đoan trang, kiên nhẫn, tính tình tốt. 

Tôi lo lắng đến mức không nhận ra nét ửng hồng trên mặt chị Vạn vì một lời nói của tôi. 

"Thằng nhóc này, sao lại hành động thế này thế kia? Vừa rồi cậu còn nói phải quan tâm đến em gái Wan à?"

Mẹ tôi có vẻ bất ngờ trước sự thay đổi biểu cảm của tôi. 

"Pfft ~ Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến Wanwan? Anh ấy không muốn bất cứ ai quấy rầy cuộc sống mùa hè của anh ấy. Cho đến khi mẹ nói rằng bạn nhất quyết tìm cho anh ấy một gia sư. Tôi sợ rằng bạn sẽ tìm thấy anh ấy một gia sư xấu xí và khắc nghiệt. Tốt hơn là nên tìm Wanwan, người mà anh ấy biết rõ. Wanwan xinh đẹp và tính tình tốt. Nếu bạn nhờ tôi, Wanwan, đừng vội dạy kèm cho anh ấy. Hãy để mẹ tôi tìm cho anh ấy một người." 

Thấy mẹ có vẻ bối rối, em gái cô bật cười và bắt đầu nói nhiều.

"Không nói thì sẽ không có người nghĩ ngươi câm. Con thích đọc sách, con thích học... Các chàng trai Tietie... Con thích nói sự thật. Khi chị Wan đến nhà chúng ta, con rất vui mừng... Ôi mẹ ơi, đừng đánh con, đừng đánh con." 

"Cục cạch"

Chị Wan cười vui vẻ, tiếng cười của chị như tiếng chuông bạc khiến chị Wan không khỏi mỉm cười.

"Ta tưởng ngươi đã trưởng thành, thương người khác, không ngờ ngươi, không biết năm ngoái thi đại học ngươi thi như thế nào, phải thi lại một năm, còn đang nghĩ vui." 

Mẹ túm tai tôi mắng tôi như thể mẹ ghét sắt.

“知道了知道了……松……松点～妈……听进去了,真的听进去了,两只耳朵都听进去了”

“他没有!他刚趁着您不注意还偷偷做鬼脸,不要放过他,妈～揪他揪他,揪死他!”

“你最好别乱污蔑人……陆澜伊!”

“妈,你看他,他直呼我名字～”

“陆澜……嘶～轻点啊妈”

“当着我的面你都敢叫你姐姐名字,背地里是不是连我的名字都敢直呼了？啊？”

“那哪能啊妈, 您是什么身份,她是什么身份,能不能先松……嘶～绾姐姐看着呢，嘶～影响多不好啊,是不是绾姐姐”

“Bạn có thể làm được điều đó không? `简直目无尊长,来……你告诉告诉我陆澜伊是什么身份”

“是我姐,是我亲姐,是跟我相亲相爱的好姐姐,想必我那相亲“

“可是揍你的是我相亲相爱的妈妈呀,姐姐我呀～无能为力喽～”

……

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.着外面的天色渐渐变黑,繁忙的都市也开始霓虹闪烁。

Bởi vì một người phụ nữ nào đó đã không làm tốt công việc của mình nên mẹ tôi, người đáng lẽ phải nghỉ làm, đã buộc phải ở lại cửa hàng. Có người trông coi cửa hàng nên đàn em chúng tôi phải ở lại trong cửa hàng để ăn đồ mang về với mẹ. Bữa tối đơn giản trôi qua nhanh chóng, dưới sự giám sát của mẹ, chúng tôi bước ra khỏi tiệm hoa.

Tan dần...

"Túi lớn túi nhỏ giúp tôi trông chừng, về tới nếu tôi phát hiện cậu làm mất một chiếc, hãy cẩn thận tính mạng."

Em gái tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Vạn, một tay khoanh trước ngực và ra lệnh cho tôi với vẻ mặt kiêu ngạo.

"Bang"

Sau khi cẩn thận liếc ra phía sau để chắc chắn rằng mẹ không còn nhìn thấy chúng tôi nữa, tôi ném những chiếc túi lớn nhỏ xuống đất. Tệ thật... Tôi vẫn giả vờ như mẹ tôi đang ở bên cạnh, la hét và uống rượu với chàng trai trẻ. 

"Anh! Anh ~ Chị ơi, xin hãy giúp em một việc. Vừa rồi chị em nói to hơn một chút, xung quanh có rất nhiều người nên em quỳ xuống cho anh."

Chị tôi sắp lên cơn nhưng thấy tôi tỏ ra bất lực, chị phải dịu giọng, buông tay chị Vạn ra và thì thầm vào tai tôi, thậm chí còn dùng một câu nói đùa nổi tiếng trong phim. 

"Hừm~ Biết là anh sai rồi, tôi tha thứ cho anh!"

Câu trả lời cố tình lớn tiếng của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường, nhiều người trong số họ tỏ vẻ “Thằng nhóc này làm được đấy”. 

Điều tôi muốn là hiệu ứng này...sự thoải mái.

Vì chị tôi muốn thứ gì đó ở tôi nên chị ấy không dám giận dữ nói ra.

Sau khi xa cách các chị em, tôi một mình về nhà với những túi xách lớn nhỏ. Về phần các chị em của tôi... họ nói rằng việc con trai ở cùng với các em gái khác không thuận tiện.

Vừa đúng lúc... Tôi nóng lòng muốn về nhà nhanh chóng.

Nếu không có gánh nặng của hai người phụ nữ thì bao lớn, bao nhỏ cũng không thể ảnh hưởng tới tốc độ của tôi. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra... tại sao tôi lại phải đi bộ trên đường? Thật tuyệt biết bao nếu được nhờ em gái tôi, người phụ nữ nhỏ bé giàu có đó, gọi taxi cho tôi. 

Ôi quên mất... Chúng ta đã đi được nửa đường rồi, đừng hỏi tại sao tôi không tự mình bắt taxi. 

Đương nhiên là vì...

Không thể chịu nổi...

Tôi vẫn dựa vào những kẻ có túi để mua trang phục. Một vài km không phải là vấn đề lớn đối với tôi. 

Nóng bỏng

Điện thoại của tôi rung lên. Tôi bật nó lên thì thấy chính là chị Thanh Thanh mà tôi đã vô tình quên mất. 

Em gái Thanh Thanh: "Anh ơi, ca phẫu thuật tối qua của anh thế nào? Có ổn không? Hôm nay chị em hơi bận nên quên hỏi anh, anh không biết báo cáo với em thế nào à?" 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Thành công là thành công, nhưng... bên ngoài tôi có cả đống thứ trong tay. Khi về tôi sẽ kể cho bạn nghe nhiều hơn về nó". 

Em gái Thanh Thanh: “Được rồi… nhanh lên, đừng để em đợi lâu.” 

Nhìn chị Thanh Thanh là người nhạy cảm, chị Vạn cũng ân cần như thế nào, nhưng Lục Lam Y kia lại là người duy nhất luôn âm dương, với vẻ mặt quái đản và vẻ mặt nhăn nhó...

Sau khi thầm than phiền trong lòng, tôi cất điện thoại… và đi về nhà.

Bước đi trong đêm đông… không… bước đi trong làn gió ấm áp của đêm hè… Trong miệng ngân nga một giai điệu, không để ý đến người đi lại qua lại, tôi nhanh chóng băng qua những con phố tấp nập.

Dù chỉ mất khoảng 20 phút để xách những chiếc túi lớn nhỏ của mình suốt chặng đường ba bốn cây số, nhìn cánh cổng cộng đồng trước mặt, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã về nhà.

Này ~ Bạn đang làm gì ở tầng dưới vậy... Hình như có người đang di chuyển? 

Khi tôi dần dần bước vào, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi.

Kỳ lạ... Dì Ninh vẫn mặc bộ trang phục mà tôi thấy lúc chiều. Cô ấy đang đứng ở cầu thang tầng dưới nhà tôi chỉ đạo những người công nhân đang khiêng những chiếc hộp lớn nhỏ. 

Không...

"Này ~ Tại sao cậu lại ở đây, cậu bé?"

Dì Ninh không khỏi ngạc nhiên khi thấy tôi xách theo những chiếc túi lớn nhỏ đi vào. 

"Con sống ở tầng trên, dì ơi, dì ở đâu?"

Tôi chỉ mạnh vào tầng bốn. 

"Eh~Tầng bốn? Bạn không sống ở 401 phải không?" 

"A? Chẳng lẽ là..."

"Haha~ Xem ra chúng ta thật sự là có duyên rồi, tiểu tử, đúng vậy... 402 là nhà mới của ta."

Cái này... cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, đây đúng là trùng hợp chết tiệt, tôi không khỏi nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Dì Ninh, dì có cần con giúp không?"

Dù sao thì từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm, tôi không khỏi lịch sự hỏi. 

"Ha ha ~ Ngươi mau về nhà đi, lớn nhỏ đều có, dì có những cao thủ này giúp đỡ, ngươi không cần lo lắng."

"Được rồi, dì mới chuyển đến đây, nếu cần giúp đỡ gì thì cứ đến tìm cháu, cháu về nhà trước. Tạm biệt dì."

Nhìn thấy dáng vẻ chăm chỉ của người khuân vác, tôi không nghĩ ngợi nữa, lịch sự chào tạm biệt rồi bước vào thang máy. 

"Tạm biệt bé nhỏ~"

Khi thang máy đi lên, bóng dáng lạnh lùng và giọng nói dịu dàng của dì Ninh dần biến mất. 

Cuối cùng cũng về tới nhà...

Tôi thản nhiên ném đồ của chị gái vào phòng chị, thoải mái thả mình xuống chiếc ghế sofa mềm mại rồi lấy điện thoại di động ra. 

Đã đến lúc báo cáo với chị Thanh Thanh. 

Giấc mơ của cô gái 900 triệu: "Về nhà rồi, chị Thanh Thanh, để em kể cho chị nghe, hôm nay em gặp phải một chuyện rất kỳ lạ. Em gặp phải một người dì mà em chưa từng gặp ba lần liên tiếp. Cuối cùng, đoán xem, bà ấy đã chuyển đến một ngôi nhà mới và tình cờ ở cạnh nhà em! Thật quá đáng..."

Sau khi chỉnh sửa, tôi nhớ lại hình ảnh dì Ninh trong đầu. Đây đúng là một sự trùng hợp chết tiệt đến mức nó có thể được chọn vào mười sự kiện kỳ ​​lạ nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi không phải đợi quá lâu...Tôi nhanh chóng nhận được tin nhắn trả lời trên điện thoại. 

Em gái Thanh Thanh: “…Cẩn thận, em nghe chị nói đó là dì, cẩn thận kẻo bị ăn thịt… Có mấy dì xa lạ cũng giống như chị thôi.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Không... Dì đó rất xinh đẹp, dáng người đẹp, lưng cong trước sau. Bà còn đẹp hơn cả mẹ tôi. Các bạn đã xem ảnh của mẹ tôi rồi phải không? Bà đẹp quá. Một người dì xinh đẹp như vậy có thể nghĩ gì về tôi? Chỉ cần bà muốn, những người theo đuổi bà chắc chắn sẽ phải ra nước ngoài."

Em gái Thanh Thanh: “Ai biết được… có lẽ cô ấy chỉ thích em thôi.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Đừng nói đến cô ấy nữa, hãy nói chuyện tối qua đi. Sau khi tôi lẻn vào phòng tối qua... thì ra là như vậy. Ôi xui xẻo quá. Không biết tại sao mẹ tôi lại xuất hiện trong phòng cô ấy, nếu không tôi đã cho tên đó một nền giáo dục tốt rồi."

Lúc này, đầu bên kia của điện thoại

Trong phòng riêng KTV mờ mịt, có rất nhiều bóng dáng duyên dáng đang ngồi hoặc đứng. Trên ghế sofa ở rìa phòng riêng, có hai nhân vật đen trắng đang chuyển động, ánh sáng yếu ớt do điện thoại di động phát ra chiếu lên khuôn mặt thanh tú của các nhân vật. 

Chiếc khăn choàng dài màu đen, đôi mắt phượng thon dài, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng tạo nên vẻ rực rỡ cho khuôn mặt thanh tú của cô ấy...

Và nhân vật này là... Lộ Lan Di - em gái tôi. 

Nhìn tin nhắn từ ảnh đại diện trên điện thoại với dòng chữ "anh em hôi hám", trên khuôn mặt anh không khỏi lộ ra nụ cười tinh nghịch kinh điển. 

Con heo ngu ngốc...

Những ngón tay thon thả bay đi. 

Em gái Thanh Thanh: “Em thật sự muốn giáo dục em gái mình à?”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Không phải sự thật...tên đó ngày nào bắt nạt tôi, coi tôi như khỉ. Nếu một ngày cô ấy rơi vào tay tôi...hehe"

Em gái Thanh Thanh: “Sẽ ra sao…”

Giấc mơ của cô gái 900 triệu: "Sao hôm nay chị Thanh Thanh lại quan tâm đến cô ấy như vậy? Nếu không biết cô ấy, tôi sẽ nghi ngờ liệu chị có phản nghịch hay không."

Em gái Thanh Thanh: “Em đang nói cái gì vậy, con lợn ngu ngốc? Tối qua anh đã cho em ý tưởng này.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Tôi chỉ nói bừa thôi, cậu và gã đó khác nhau…nhưng cô ấy cũng thích gọi tôi là con lợn ngốc, cho nên hai người khá giống nhau”.

Em gái Thanh Thanh: “Ừ… Sau này anh đảm bảo sẽ không gọi em là con heo ngu ngốc… Em sẽ không nói về cô ấy nữa. Cả ngày nay em làm gì thế? Em thậm chí còn chưa gửi tin nhắn cho anh.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "La hét cũng được. Dù sao em cũng quen rồi. Được anh gọi còn hơn bị gã đó gọi. Em có thể cùng họ đi mua sắm, ăn uống và hát karaoke".

Em gái Thanh Thanh: “Bọn họ?”

Giấc mơ của cô gái 900 triệu: "Tôi chỉ có chuyện muốn báo cáo với bạn. Chị tôi có một người bạn thân. Tôi đã từng nhắc đến bạn rồi. Cô ấy cũng rất xinh đẹp. Khác với cô chị phiền phức đó, bạn thân của chị tôi rất thanh lịch và đoan trang. Cô ấy đơn giản là cô gái trong mơ của tôi. Bạn có nhớ không. Có phải bà dì kỳ lạ mà tôi đã kể cho bạn chiều nay không? Sau đó, trong phòng thử đồ ở cửa hàng của chị ấy, tôi thấy bạn thân của chị tôi khỏa thân... chỉ mặc đồ lót... Tôi đã có phản ứng lúc đó. thời gian, thật xin lỗi chị Thanh Thanh, nhưng lúc đó tôi thật sự không khống chế được."

Lục Lam Y nhìn kỹ tin nhắn dài này, cho đến khi nhìn thấy đoạn giữa, sắc mặt cô không khỏi tái xanh rồi trắng bệch. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo giật lấy chiếc điện thoại từ tay cô. 

Những ngón tay thon thả bay đi. 

Em gái Qingqing: "Haha ~ Chị ơi, chẳng phải em đã nói từ lâu rồi rằng chúng ta chỉ yêu nhau trên mạng thôi, chị sẽ không can thiệp vào thực tế của chị. Vì chị có tình cảm như vậy với chị gái và bạn thân nên cứ theo đuổi cô ấy, chị sẽ không ghen tị ~ Hơn nữa, chị gái và bạn thân có thể cho chị xem cơ thể, nghĩa là chị ấy nhất định có hứng thú với chị. Con trai nên chủ động ~ Đừng quan tâm chị nghĩ gì, chị chỉ muốn em hạnh phúc ~"

Nhận thấy điện thoại bị cướp, chị gái phản ứng nhanh và định lấy lại nhưng chủ nhân của lòng bàn tay đã nhanh chóng né tránh bằng cách di chuyển trái phải, không quên gõ nhanh, như thể không cần nhìn bàn phím điện thoại. Tốc độ cực kỳ nhanh. Chỉ trong năm sáu giây, mấy dòng chữ đã được hoàn thành và bấm vào để gửi. Đột nhiên, bóng người dừng lại, điện thoại được trả về trong tay nguyên chủ.

Nhìn thấy tin nhắn được gửi đi, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Lục Lam Y chợt tối sầm lại. 

"Ngươi đi quá xa rồi! Vạn Loan!" 

(Chắc hẳn nhiều bạn bè đã sớm nhận ra danh tính của Chị Thanh Thanh. Không biết họ có để ý đến phần dưới của chị Vạn không. Bài viết trước có một số điềm báo... Ngoài ra, tôi hy vọng mọi người không nhầm tựa sách "Chiến lược của mẹ và chị". Chắc là Chiến lược của mẹ, chị... Đùa thôi... Nhân vật chính sẽ không bị các mẹ và chị em thao túng một cách mù quáng, bởi vì theo hiểu biết của tôi, Lý Văn có một hậu cung. Dù có tạo hình thế nào thì nhân vật chính cũng không thể thoát khỏi sự nghi ngờ của một kẻ nào đó. Quái vật thiết kế nhân vật của hai chị em ở giai đoạn đầu cũng là nhằm mục đích khiến nhân vật chính của bài viết này dễ dàng được mọi người chấp nhận hơn. Tôi hy vọng có thể tạo ra một Lý Văn có thể làm hài lòng mọi người. Tôi mong chờ sự phản công của nhân vật chính.) Cuối cùng, cứ nói đi, nền văn minh chết tiệt. Hãy thảo luận về những suy đoán và diễn biến của cốt truyện tiếp theo với tôi trong nhóm... Tất nhiên, tôi sẽ không tiết lộ nó trong mọi trường hợp... Trừ khi tôi không thể giúp được... Số nhóm 870374794


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Chị tôi nhìn chị Wan với ánh mắt tức giận. 

"Đây là sự lựa chọn của Xiaolizi. Anh ấy nói rằng anh ấy thích tôi và thậm chí còn nhìn vào cơ thể tôi. Hơn nữa, bạn đã yêu cầu tôi thay quần áo trước mặt anh ấy trong cửa hàng đồ lót, vậy việc tôi vừa làm có gì sai không?"

Sắc mặt Vạn chị luôn điềm tĩnh, tao nhã như vậy, không hề bị ảnh hưởng bởi sự tức giận của chị gái. 

"Cho nên lúc đó ngươi là giả vờ ngượng ngùng!? Ngươi Vạn Loan, ngươi còn lừa gạt ta. Dù vậy, ngươi vẫn là quá thiếu kiên nhẫn!"

Chị tôi cầm soda trái cây trên bàn nhấp một ngụm, nuốt xuống vẻ khó chịu trên mặt. 

"Trái tim anh ấy bị khóa chặt bởi thân phận chị Thanh của em. Anh ấy đã vô thức nhìn trộm em kể từ lần đầu gặp lại, nhưng anh ấy không dám có bất kỳ suy nghĩ nào về em vì thân phận của em. Việc em làm chỉ là khơi dậy ham muốn đàn ông của anh ấy. Hai em là anh chị em. Anh ấy thân thiết với em là điều đương nhiên, nhưng là người ngoài ba bốn năm không tiếp xúc với anh ấy, em phải dùng ngoại lực nào đó để lôi kéo quan hệ giữa chúng ta. bạn ơi, bạn sẽ không miễn cưỡng phải không? Hay là... bạn sợ tôi đến trước mặt bạn?

Sắc mặt Vạn chị bình tĩnh, như thể đã suy nghĩ xem nên nói gì với em gái mình, nhưng lời nói thẳng thắn lại lộ ra vẻ xấu xa của một người phụ nữ.

"Đáng chết Wanwan... Ngươi thật là vô ơn, thật là vô ơn! Ta còn nói với mẹ ta là ngươi sẽ dạy dỗ hắn, ta đã đánh giá sai ngươi rồi."

Chị đã uống rất nhiều bia trong một thời gian ngắn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô có chút ửng hồng, trong giọng điệu có chút buồn bã.

"Quả nhiên ghen tuông thay đổi con người không thể nhận ra. Ngay cả Yiyi, người thường rất thông minh, cũng không thể tránh khỏi. Đừng lo lắng... Tôi chỉ huých nhẹ anh ấy một chút, từ giờ trở đi tôi sẽ thành thật tiếp tục làm em gái ngoan ngoãn trong lòng anh ấy."

Nhìn thấy vẻ mặt của bạn thân, trên mặt Vân chị hiện lên một tia dịu dàng, cô nhẹ nhàng chạm vào mặt em gái mình và giải thích.

"Đừng chạm vào tôi ~ Bây giờ mục tiêu của bạn đã đạt được, sau này anh ấy sẽ mỗi ngày bám lấy bạn. Nếu bạn hài lòng thì không cần phải tiếp tục làm như vậy trước mặt tôi nữa."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái tôi đầy bất bình. Cô lắc mạnh đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi mặt, rồi rót đầy chai rượu vào người và uống hết, trút cơn giận thỏa thích.

Nếu tôi có mặt tại hiện trường, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết ngay rằng tên này lại bắt đầu tái phạm. Khuôn mặt đáng thương của anh ấy thật cổ điển. Đúng như dự đoán, chị Wan lại càng cảm thấy đau khổ hơn.

"Yiyi~ Anh hứa với em rằng đây là lần duy nhất, được chứ? Từ giờ em có thể làm bất cứ điều gì em muốn. Anh sẽ không cướp anh ấy khỏi em. Anh chỉ muốn ở bên hai em. Đây là thỏa thuận của chúng ta, phải không?"

Chị Wan nhẹ nhàng giúp em gái vén phần tóc vô tình chạm vào khóe miệng sau tai, rồi nhìn vào mắt em và nghiêm túc an ủi.

Haiz... Không thể trách Vạn chị được, dù sao bộ dáng đáng thương của anh chàng này thật khó hiểu.

Quả nhiên, sau khi nghe được điều mình muốn từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của chị Vạn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo, lập tức nhìn ra khuôn mặt thay đổi của Kinh kịch Tứ Xuyên là gì.

"Hehe ~ Lời này anh tự nói, tôi không ép anh, tôi đã ghi âm rồi, sau này nếu anh còn dám giở trò, tôi sẽ đưa đoạn văn này cho anh trai tôi, để anh ấy hiểu rằng cô em gái xinh đẹp nhất Vạn trong lòng anh thực ra lại là một người phụ nữ xấu xa."

Lúc này trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái tôi không hề có một tia bất bình nào. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đã nở một nụ cười xấu xa vì cô ấy đã uống một chút rượu. Cô còn kiêu ngạo lắc lắc chiếc điện thoại trên tay để uy hiếp chị Vạn.

"Ừ, Dịch Y, ngay cả ta cũng bị kỹ năng diễn xuất của ngươi lừa, nhưng thật kỳ lạ là Tiểu Lý Tử ngày nào cũng muốn đánh ngươi, cầu xin đánh..."

Chị Wan nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy kiêu hãnh của em gái mình, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo, nhưng trong đôi mắt sáng như sao của chị lại có chút lém lỉnh. 

"Điều đó có nghĩa là...bạn biết tôi mạnh đến mức nào mà, huh~"

Lúc này, ở một góc khác của phòng riêng, một cô gái có tàn nhang và một cô gái béo đang thì thầm điều gì đó. 

"Xiaomei, em có thấy Lộ Lan Di và Lý Mộng Vạn trông quá thân thiết không? Họ trông giống... trông họ có giống thế không?"

"Cái đó? Cái nào? Ồ...ý bạn là..."

…

Lúc này, tôi đương nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra trong hộp KTV chứ đừng nói đến nữ thần Internet Chị Thanh Thanh thực ra lại là chị ruột của tôi. Nhìn tin nhắn dài do chị Thanh Thanh gửi trên màn hình điện thoại di động, tôi trầm ngâm. 

Trên thực tế, chị Qingqing đã đề cập với tôi rằng mối quan hệ của tôi với chị ấy là ảo và rằng tôi phải bắt được cô gái tôi thích khi gặp chị ấy. Lúc đó tôi đương nhiên khinh thường cô ấy. Trái tim tôi đã bị chiếm lĩnh bởi hình dáng và tính cách của chị Thanh Thanh. Không có chỗ cho những cô gái khác. Tôi thường hối hận vì chị Qingqing chỉ sẵn lòng yêu tôi trên mạng và không thể xuất hiện ngoài đời thực cho đến khi chị tôi trở về và sự xuất hiện của chị Wan. 

Tôi vẫn chưa thể hiểu được về em gái mình. Hôm qua chúng tôi đã làm chuyện thân mật như vậy, nhưng lúc đó tôi không cảm thấy có chút phản kháng nào. Tôi thậm chí còn trơ trẽn yêu cầu cô ấy làm một việc quá đáng như vậy đối với tôi. Tôi vẫn còn tham gia sâu vào nó. Nhưng chúng tôi là anh em ruột... Chẳng lẽ từ nhỏ cô ấy đã quen với việc búng dương vật rồi sao? Hay vẻ mặt thờ ơ của cô ấy đã ảnh hưởng đến tôi? Tôi nghĩ tôi nên đối mặt với vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Ah...thật khó chịu...Tôi không thể hiểu nổi...

Hãy quên nó đi...nhưng...nếu chuyện như thế này xảy ra lần sau, tôi nên đối mặt với nó như thế nào...tôi có nên yên tâm chấp nhận nó không? Nhưng điều này có xứng đáng với chị Thanh không...

Hay tôi nên nói không một cách nghiêm khắc? Nhưng tôi sợ làm tổn thương trái tim em gái mình... và sau này mối quan hệ của chúng tôi sẽ ngày càng xa cách. 

Tôi sắp sụp đổ...

Quên đi, tôi không muốn anh chàng này nữa. 

Trước tiên hãy nói về chị Wan ...

Trước đó, tôi luôn nghĩ rằng trái tim mình sẽ hướng về điểm mấu chốt đối với chị Thanh Thanh, nhưng ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy chị Wan hôm nay, tôi đã nghĩ rằng trong lòng mình đã có một vết nứt ở điểm mấu chốt. Chị Wan rất xinh đẹp, dáng người thanh tú, khuôn mặt nhẹ nhàng như gió xuân đã thu hút tôi sâu sắc nhưng tôi không thể nghĩ gì về chị, vì chị Wan là một trong những người phụ nữ mà tôi kính trọng. Cô ấy xinh đẹp, thanh lịch, trí thức và ân cần. Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ giận tôi. 

Đặc biệt khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo đó trong phòng thử đồ, ý nghĩ không thể ôm cô ấy trong tay khiến tôi đau khổ. Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ xinh đẹp của người đàn ông lại xé nát điểm mấu chốt trong trái tim anh. 

Cuối cùng... cho đến bây giờ... Dưới sự kích thích của lời nói cuối cùng của chị Thanh Thanh, phong ấn sâu trong lòng tôi đã hoàn toàn bị xé rách. Tôi nghĩ tôi biết phải làm gì. Chị Thanh Thanh nói đúng! Bản thân chị Wan cũng sẵn sàng khoe khoang với tôi. Bất kể cô ấy có thực sự thích tôi hay không, dù cô ấy chỉ coi tôi như em trai, tôi cũng phải cố gắng vì cô ấy. 

Tôi... thích chị Wan! Tôi khao khát chiếm hữu cô ấy...Tôi muốn cô ấy là người phụ nữ của tôi! 

Lúc này tôi đã quyết định...

Nhưng...

Tôi nên làm gì với em gái mình...Tôi thậm chí còn chưa giải quyết được vấn đề của em gái mình. 

Còn chị Thanh Thanh, cho dù tôi thực sự bắt được chị Vạn, chị Thanh Thanh sẽ ra sao? Nếu chị Thanh Thanh không quan tâm đến chị Vạn, liệu chị ấy có thể bớt quan tâm hơn được không? Hai chiếc thuyền? Điều này sẽ quá bất công với chị Wan. 

Thật khó hiểu... Những cảm xúc dành cho ba chị em này đang giày vò tôi... Tôi như con thuyền nhỏ giữa dòng sông bao la ấy. Làn sóng nào cũng có thể thổi tôi trái phải, đôi khi thổi tôi đến chị tôi, đôi khi thổi tôi đến chị Wan, đôi khi thổi tôi đến chị Qingqing. 

Đầu tôi ngứa quá...trông như thể tôi sắp mọc não vậy. 

Nhân tiện...Chị Thanh Thanh! 

Chị Qingqing, người được chữa khỏi bằng thuốc... chuyên chữa những căn bệnh hiểm nghèo, phức tạp. Nếu là cô ấy thì cô ấy phải biết phải làm gì. Tốt hơn hết tôi nên hỏi khách hàng này để được tư vấn! 

Sau khi suy nghĩ trong đầu một lúc, ngón tay của tôi không thể không cử động. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, chị nói có lý, nhưng em muốn biết, nếu em cặp kè với bạn thân của chị gái thì chị sẽ làm thế nào?"

Em gái Thanh Thanh: “…”

Thanh Thanh dường như khiến tôi không nói nên lời. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Nhìn xem, ngay cả chị Thanh Thanh cũng vì em mà gây rắc rối. Quên đi, sao em không làm tình với anh đi?"

Em gái Thanh Thanh: “Anh đã nói với em rồi, anh không quan tâm đến hiện thực của em. Nếu em cảm thấy áp lực và không muốn rơi vào hai hoàn cảnh khác nhau sau khi ở bên chị gái và bạn thân, anh có thể cắt đứt liên lạc với em.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Tôi không muốn cắt đứt liên lạc với em nên... hãy lùi lại một bước và nói, cho dù em có chịu từ bỏ thì chị gái tôi sẽ ra sao?"

Em gái Thanh Thanh: “Cái gì? Em vẫn còn suy nghĩ về em gái mình à?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Em gái tôi cũng là mỹ nhân có một không hai phải không?”

Em gái Thanh Thanh: "Ồ? Em gái anh hay bạn thân của chị gái ai đẹp hơn?"

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Ừ... để em suy nghĩ xem... đợi đã! Đây có phải là vấn đề không!? Em suýt nữa không sửa được. Chị có nhầm không, chị Thanh Thanh..."

Em gái Thanh Thanh: "Haha... Đùa thôi, theo logic của em thì mẹ em vẫn là một trong triệu người đẹp nhất."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "..."

Em gái Thanh Thanh: "Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, dù sao Oedipus của em vẫn có phần công lao của anh. Ý kiến của anh là... lấy hết đi!"

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Có được hết...đùa à? Đừng nói chuyện tôi có năng lực hay không. Nếu thực sự làm được điều này, tôi sẽ trở thành một con thú..."

Em gái Thanh Thanh: "Không... em vẫn chưa tính toán ra hoàn cảnh hiện tại của mình sao? Con trai em yêu mẹ và em gái, đồng thời cũng thích anh và bạn thân của em gái em. Anh ấy có bốn chiếc thuyền, sau này sẽ làm hại mấy người phụ nữ. Gọi em là súc vật chắc hẳn là một lời khen phải không?"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "..."

Chị Qingqing thân mến: "Đừng có khốn nạn mà còn muốn xây cổng tưởng niệm. Tôi cho chị hai gợi ý."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Đúng như chị Thanh Thanh mong đợi, sớm có giải pháp, xin hãy nói cho em biết"

Em gái Thanh Thanh: "Đầu tiên, hoặc là em không yêu ai, cứ hẹn hò trên mạng với chị gái anh đi. Đương nhiên, em cũng có thể hẹn hò với bạn thân của em gái em. Anh có thể từ bỏ ngay lập tức. Nhưng nếu em chọn cách này, sau này em phải tránh xa chị gái và mẹ em, để không phải ngày nào cũng nhớ em và làm hoen ố kỷ niệm của em. Nếu làm được những điều này, em hoàn toàn có thể lập nên kỷ niệm của mình."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Đừng nói nữa, cổng vòm này không được dựng lên cũng không sao, tôi sẽ trực tiếp chọn đề nghị thứ hai."

Em gái Thanh Thanh: "Ồ? Em còn chưa nghe ý kiến ​​thứ hai, em sẵn sàng làm thú chưa? Đó là một lựa chọn sáng suốt. Nếu là em thì anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Thật khó để tôi chấp nhận việc phải xa một người trong số họ chứ đừng nói đến bốn người các bạn".

Em gái Thanh Thanh: “Hãy suy nghĩ kỹ, đây không phải là một con đường dễ dàng, nó sẽ là một thử thách nặng nề đối với tinh thần và thể xác của em.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Tôi hiểu khảo nghiệm tâm hồn, sau này vẫn sẽ có chị Thanh Thanh chỉ dẫn cho tôi... Về sau nhớ cho tôi lời khuyên bổ ích, nhưng bài kiểm tra thể chất này là gì?"

Em gái Qingqing: "Giả vờ trong sáng với em gái mình? Đừng nói với tôi là bạn không biết gì về cơ thể của mẹ và em gái mình? Hay là bạn đang nói rằng bạn muốn có tình yêu thiêng liêng với họ như tôi?"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "..."

Em gái Thanh Thanh: "Không biết sau này thân thể em có chịu nổi không...chậc chậc tsk"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Những lá số tử vi này tôi còn chưa viết ra. Chị Thanh Thanh, xin đừng giễu cợt tôi."

Em gái Thanh Thanh: "Cái này gọi là gì? Em có khí chất không? Rụt rè tự tin cũng vô ích thôi. Em còn muốn làm chuyện lớn như thế này à? Muốn tôi bảo em xây dựng đài tưởng niệm của em. Em không phải là một con thú mà em có thể làm được, nó sẽ giúp em đỡ mất công sức." 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Không! Chị Thanh Thanh cứ nói cho em biết, em phải làm sao đây! Ngày mai em có nên tỏ tình với chị gái và bạn thân không?" 

Em gái Thanh Thanh: "Không! Sao em dám!? Có ý gì vậy? Nếu em định tới thì hãy làm một việc gì đó khó khăn. Trước tiên hãy hạ gục em gái em." 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Tại sao? Đối phó với chị tôi khó lắm phải không? Dù không muốn thừa nhận nhưng chị ấy vẫn khá thông minh. Theo bạn, bạn thân của chị tôi có thể phải lòng tôi, nên sẽ dễ dàng chiếm được cô ấy hơn phải không?" 

Em gái Thanh Thanh: “Lý do rất nhiều! Nếu em không nghe lời anh, hạ gục em gái anh trước, đừng mong sau này anh sẽ giúp em.” 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Đừng, chị Thanh Thanh... Em chỉ nghe lời chị thôi, em biết! Chắc chắn là do chị ấy luôn ức hiếp em, chị không chịu nổi! Chỉ có chị Thanh Thanh mới nghĩ đến em mà thôi." 

Em gái Thanh Thanh thân mến: “Biết tâm tư em gái là tốt rồi, anh ơi… đường đi còn dài và nguy hiểm, chúng ta nên cố lên…”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Dù lang thang khắp thế giới nhưng tôi vẫn chưa đánh mất trái tim chân thật của mình..."

Chị Qingqing thân mến: "Em thật là lãng phí tiền bạc. Nếu chỉ dùng một từ đã học ở đâu đó, em sẽ chết ở trường cấp hai."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Này... Đây không phải là muốn đuổi kịp chị sao, chị Thanh Thanh?"

Em gái Thanh Thanh: "Ồ~ Ngay cả anh cũng không biết cách vượt qua ngọn núi lớn của mẹ em. Thôi đi, nghĩ xa quá. Hãy thong thả. Em có đủ tự tin không? Có thể em chưa sẵn sàng!" 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Hãy tự tin! Luôn sẵn sàng!" 

Bên kia điện thoại, chị tôi im lặng nhìn bài phát biểu có phần bình thường của anh trai trong tay, gật đầu hài lòng.

Chị Wan lặng lẽ ngồi bên cạnh cô, dường như không quan tâm, nhưng cái đầu hơi nghiêng và ánh mắt lén lút chứng tỏ mọi thứ trên khuôn mặt cô chỉ là ảo ảnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Hãy quay lại nhìn tôi...

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn... Người khiến tôi đau khổ chính là chị Thanh Thanh. Cô ấy đã chữa khỏi cho tôi ngay lập tức một điều gì đó mà tôi không thể hiểu được ngay cả khi tôi nghĩ về nó. Thuốc của cô có thể chữa khỏi bệnh và thuốc cổ của Trung Quốc ... Hoa Thác ở thế giới này là như thế này.

Nhân tiện, tôi gần như quên mất sự thật.

Nếu tôi không lên mạng chắc chắn bạn tôi sẽ mắng tôi và bỏ anh ấy đi rất lâu. Nếu không lên mạng chắc chắn tôi sẽ nhận được lời chào mừng từ anh ấy.

Khéo léo mở và nhấn nút nguồn để bật máy tính, Liên Minh Huyền Thoại, khởi động...

đã làm đã làm

Quả nhiên, vừa lên mạng đã nhìn thấy tin nhắn từ giao diện trò chuyện. 

Gió mạnh cấp 8: "Sao vậy nhóc? Hôm nay đồng ý đi Oita, sao bây giờ mới lên mạng?"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Hôm nay ở nhà có chuyện, kéo em trước đi”.

Cấp 8 gió mạnh: “Ông có đại ca, lần sau dám làm tôi thất vọng, đừng trách tôi chào ông một cách gay gắt.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Tôi biết rồi, lái xe đi ngay”

Cấp 8 gió mạnh: “Nói lại lần nữa? Ngươi tự tin như vậy để lao động và quản lý cõng, giọng điệu kiểu gì, cẩn thận lao động và quản lý đến nhà lừa ngươi.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Nếu có năng lực, hãy đến... Tôi sẽ không đánh bật chiếc răng cửa của bạn, cho dù nó có mọc mạnh đi chăng nữa”.

Cấp 8 gió mạnh: "Ngươi còn thở hổn hển... Nhanh lên! Gửi địa chỉ cho ta!"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Mẹ kiếp, cộng đồng Zishan, đường Linghua, quận Linghua, thành phố Quảng Thâm, số điện thoại 13797979977, khi đến nơi hãy gọi cho tôi, con quỷ nhỏ không dám lộ ra giọng nói, tôi sẽ ôm bạn bằng một tay."

Cấp 8 gió mạnh: "Thành phố Quảng Thần... Được rồi... ngươi chờ đã, trong khoảng thời gian này lao động và quản lý cũng không rảnh rỗi, ta nghỉ phép xem ta có vặn đầu heo của ngươi nhét vào bụng ngươi không. Trong thời gian này, ngươi phải gội đầu thật sạch và đừng chạm vào tay ta."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Được rồi, trò chơi bắt đầu, im đi"

Anh chàng tên là Great Gale cấp 8 là bạn tốt của tôi. Tôi nghĩ tất cả các bạn cũng đã cảm nhận được điều đó. Về phần anh chàng này... Đúng như tên gọi của anh ta, anh ta là một kẻ chuyên troll trên mạng. Anh ấy troll giỏi thật đấy. Theo câu nói trên mạng... hắn troll Ngọc Hoàng ở trên và Diêm Vương ở dưới. Anh ta có thể chiến đấu với Gia Cát bằng tài văn chương của mình và giết Lữ Bố bằng võ thuật của mình. Nói đến đây phải kể đến cuộc chiến để trở nên nổi tiếng của anh. 

(Chương sau sẽ có một số mô tả trò chơi. Xét thấy nhiều bạn không chơi game nên sau này sẽ có rất ít mô tả trò chơi. Nếu cốt truyện chương sau yêu cầu thì tôi sẽ cố gắng viết sao cho mọi người có thể hiểu được. Nếu không ổn thì bỏ qua)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi nhớ lúc đó tôi không hề biết anh ấy. Chuyện xảy ra là tôi và anh ấy là đồng đội trong trò chơi đó. Tôi chơi ở giữa và anh ấy chơi ở vị trí xạ thủ. Nguyên nhân là do người đi đường trên phía đối diện đã nói một cách khó hiểu ngay từ đầu: "Kiểm tra Alipay."

Không ngờ, bốn chữ đơn giản này lại giống như đốt cháy ngòi nổ của một thùng thuốc nổ, lập tức đốt cháy cơn tức giận của anh. Đột nhiên, màn hình tràn ngập những lời tục tĩu, hết từ này đến từ khác và chúng bắt đầu hiện lên trên màn hình công cộng. Bởi vì việc chửi thề của Liên Minh Huyền Thoại khá nghiêm ngặt nên một số từ chửi thề phổ biến như mẹ, mẹ kiếp, v.v. sẽ bị hệ thống phát hiện và làm mù mắt khi kết hợp lại, vì vậy những từ bẩn thỉu của anh ấy thực sự lần lượt xuất hiện. Theo nghĩa đen, tôi hơi chết lặng khi ở giữa. Trò chơi vừa mới bắt đầu và sự tương tác đã bắt đầu. Người kia không nói gì, chỉ nói "Séc Alipay". Lúc này tôi vẫn còn phân vân. Mãi về sau tôi mới hiểu tại sao anh chàng Gió Mạnh Cấp 8 (sau đây gọi là Gió Mạnh) lại tức giận như vậy. 

Khi chàng trai đối diện nhìn thấy những lời tục tĩu trên màn hình, anh ta cũng không chịu thua kém. Tốc độ đánh máy của anh không chậm hơn nhiều so với cơn gió mạnh. Cả hai bắt đầu “chào” nhau một cách thân mật. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi thở dài. Tôi tự nhủ, đó lại là một vòng tương tác, một vòng sinh tử trong cuộc cạnh tranh thăng tiến giữa lao động và quản lý…

Cho đến khi...

Giọt máu đầu tiên...

Một giọng nữ cứng ngắc thông báo hệ thống, tôi không khỏi giật mình, bởi vì avatar máu đầu tiên chính là nhân vật do Quang Phong điều khiển. Thật là một cậu bé ngoan, cậu ấy vẫn có thể thao tác trong khi gõ phím phải không? Tôi ngay lập tức nhận ra rằng cậu bé này không hề đơn giản. 

Nói thật thì mình không phải là người thích troll lớn nhưng cũng ít khi chủ động troll người khác. Tôi thường chỉ bắt đầu hành trình bàn phím của mình khi gặp phải những kẻ ngốc treo game hoặc gây rắc rối mà không có lý do. Vì vậy tôi nhận thức sâu sắc về sự khó khăn của việc gõ phím và thao tác cùng một lúc. Vì việc gõ phím không ảnh hưởng đến thao tác nên dường như vẫn có hy vọng chiến thắng với thao tác này. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy sảng khoái và tập trung vận hành nhân vật của chính mình. 

Nó sống theo mong đợi của tôi. Khi vừa giành được chút lợi thế đi đường, không ngờ tin tức về việc hạ gục đường dưới lại lần lượt xuất hiện cùng với màn hình đầy rẫy những lời tục tĩu. Chỉ trong mười phút nữa, cậu bé Kuangfeng này sắp trở thành thần thánh. 

Có phải anh chàng này hung dữ ở làn dưới không?

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn còn muốn diễn viên nữa không? Lao động và ban quản lý sắp giết chết đám chó như bạn này."

Nhìn dòng chữ trên màn hình, tôi chợt hiểu ra. Hóa ra người đi đường trên phía đối diện chính là vị giám đốc mà hầu hết người chơi Liên Minh Huyền Thoại đều coi thường. Ông được gọi là "giám đốc". Bởi vì có ít người ở cấp cao hơn nên xác suất người chơi lặp lại các trận đấu sẽ tăng lên và một số người có động cơ thầm kín. Các cầu thủ gặp rắc rối và tự tổ chức thành một “băng đảng” khét tiếng để thao túng trận đấu, giống như nạn dàn xếp tỷ số trong bóng đá. Có thể nói là kinh tởm đối với người chơi bình thường. Tất nhiên, ngoài đạo diễn thì còn có một thành viên không thể thiếu trong ê-kíp, đó chính là các “diễn viên”. 

Quả nhiên có lẽ chính lời nói của Quang Phong đã kích thích đạo diễn đối diện, tin tức về cái chết của người đi đường trên của chúng ta đột nhiên truyền ra ngoài đường. Các diễn viên bắt đầu cho đi những lần giết một cách trực tiếp mà không hề diễn xuất, và họ bắt đầu cho đi một cách công khai. Chẳng bao lâu sau, giám đốc người đi đường trên đối diện gần như đã trở nên siêu tuyệt vời. 

Tôi hỏi tại sao tôi không thể vượt qua cuộc thi thăng tiến lao động hơn chục lần. Nụ hôn của mẹ ngươi hóa ra là bị đám khốn nạn này thao túng. Vì vậy, khi đã giành được lợi thế lớn hơn trên mạng, tôi lập tức tham gia chiến trường và bắt đầu đi theo cơn gió mạnh và điên cuồng chào đón đạo diễn đối diện. Đương nhiên, đạo diễn đối diện cũng không chịu thua kém, ngay lập tức gọi diễn viên đường trên của chúng ta đến để bắt đầu phản công. 

Như đã đề cập trước đó, kỹ năng đánh máy của tôi không hề yếu. Bọn họ tuy rằng không bằng trần phong cuồng phong, nhưng cũng không kém xa, ta cũng không phải chủ lực. Tôi chỉ cần vận hành một cách nghiêm túc trong khi hỗ trợ cơn gió mạnh. Giám đốc đối diện chỉ là một kẻ cơ hội và bất tài. Ngay cả khi có những kẻ giết hắn, họ vẫn liên tục bị đánh bại bởi các đòn tấn công của chúng ta, và cán cân chiến thắng trong trận chiến đang dần nghiêng về phía chúng ta. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công của chúng tôi, đạo diễn đối diện nhận ra rằng trò chơi sắp thua, và bắt đầu cơn thịnh nộ bất tài và phản công điên cuồng. Tôi và Phương Phong bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vọng này. Vì ván đấu đã sụp đổ nên lời nói của đối phương chẳng khác gì những lời sáo rỗng lặp đi lặp lại. Mặt khác, vì chúng tôi đang ở trong tình thế chiến đấu mạnh mẽ nên đương nhiên chúng tôi đã khiến vị đạo diễn kém hơn chúng tôi rất nhiều phải rút lui càng vững vàng hơn, cho đến khi cuối cùng Phong Phong nói ra kiệt tác khiến tôi vô cùng ấn tượng. 

"Khi bạn mắng tôi, điều đó giống như bạn đang cư xử như một đứa trẻ hư hỏng đối với tôi vậy."

Chỉ chín chữ ngắn gọn, không quá xúc phạm nhưng đầy sự xúc phạm. 

Ngay lập tức, giọng nói bên kia dừng lại, sau khi nghiêm khắc nói “Lần sau tốt nhất đừng gặp tôi nữa”, dù hai người có chọc ghẹo thế nào thì chúng tôi vẫn im lặng, trận chiến dần kết thúc trong sự hài lòng của cả hai.

Có lẽ vì chúng tôi cảm thấy đồng cảm với nhau. Sau trò chơi, chúng tôi trở thành bạn bè và bắt đầu chơi game cùng nhau cho đến khi trở thành bạn tốt và bắt đầu hành trình trừng phạt cái ác và phát huy cái tốt trong hẻm núi. Khi chúng tôi gặp những người cúp máy, cho đầu người, hay chửi bới người khác vô cớ... chúng tôi mới bắt đầu cãi nhau. Chúng tôi hiếm khi gặp đối thủ và chúng tôi quyết tâm trở thành người nhặt rác trong hẻm núi và thanh lọc môi trường trò chơi. Nhiệm vụ của chúng tôi là phải làm như vậy để cả hai cùng trở nên “nổi tiếng” ở phân khúc cao. 

Chỉ là... bởi vì chúng ta đắc tội thủy thủ đoàn, mặc dù chúng ta cao hơn cao thủ rất nhiều, nhưng chúng ta vẫn bị đám thủy thủ đáng ghét đó giam cầm trong khu vực tiểu chủ nhân này. 

Nói đến đây, bởi vì không chịu nổi sự quấy rối của thủy thủ đoàn nên đã xảy ra chuyện Liên Minh Huyền Thoại mở ra đỉnh khu vực hẻm núi, nghe nói sẽ loại bỏ sự tồn tại của toàn bộ thành viên phi hành đoàn. Vì thế chúng tôi đã hẹn nhau vào khu vực này và chuẩn bị đi Oita vào mùa hè này. Anh ấy đã có việc làm và biết tôi là sinh viên. Tình cờ hôm nay anh được nghỉ nên hẹn tôi sớm. Thật tiếc khi tôi, một kẻ vô liêm sỉ, đã làm anh thất vọng. 

Bước vào giao diện chọn game, đến lượt tôi chọn người chơi. Không chút do dự, tôi hạ gục Yasuo. 

Đột nhiên có một tin nhắn riêng được gửi đến. 

Gió mạnh cấp 8: "Bạn có thể ngừng lo lắng về Yasuo, người vừa tốt bụng vừa vui vẻ được không?"

Chết tiệt, trình độ của Yasuo của tôi là vô song trên thế giới. Tên này đang cố tình làm tổn thương tôi. Tôi sắp đánh lại anh ta rồi. 

Click, tiếng khóa cửa phòng tôi vang lên. 

Tôi sửng sốt một lúc, đó là ai? Lúc này chắc mẹ tôi vẫn đang trông cửa hàng, mẹ còn biết gõ cửa nên chỉ có thể là chị tôi. Người này về sớm thế? 

"Ra ngoài rồi lại vào. Lần sau vào lần sau cậu có thể gõ cửa trước được không?"

Sau khi biết là chị gái bước vào, tôi nhìn vào màn hình và nói mà không quay lại, trong khi ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Yasuo là bất khả chiến bại trên thế giới. Chàng trai, hãy chọn một anh hùng có thể đánh gục anh ta và nằm xuống."

Cấp 8 Đại Phong: "Lần trước Yasuo ngươi 0-17 lừa chưa đủ phải không? Ngươi có xứng đáng để ta chọn tướng hất tung không?"

Tôi đột nhiên có chút lo lắng. Bạn có thể mắng tôi, nhưng bạn có thể xúc phạm tôi vì Yasuo chơi không giỏi. Thế thì tôi phải tranh luận với bạn. Đang định gõ tiếp thì một bàn tay ấm áp véo vào tai tôi. Chết tiệt... con khốn này thật phiền phức. Tôi tình cờ hất bàn tay nhỏ bé ra khỏi tai và gõ nhanh bàn phím. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Tôi đã nói rồi, lần trước mạng lưới nhà tôi dao động, trước đây không có nhiều người giết người bừa bãi đâu nhỉ?”

Great Gale cấp 8: "Bạn bắt đầu chiến đấu từ khi nào? Hả? Bạn phải chơi anh hùng B này vì bạn có thành tích kém. Sẽ không hay ho gì nếu chơi pháp sư của bạn một cách trung thực và cải thiện điểm số của bạn?"

Tôi xin lỗi bạn... Tên này chỉ cố tình làm tôi ghê tởm thôi. Yasuo là kỹ năng độc nhất của tôi, nhưng để anh ấy chọn một anh hùng có thể hợp tác tốt với tôi, tôi quyết định nhượng bộ. Ngay khi tôi vừa tìm ra cách gõ phím, bàn tay của chị tôi lại vặn vào tai tôi như một con giòi. 

Nó vẫn chưa kết thúc! Chết tiệt...

Tôi sốt ruột hất văng bàn tay đó ra, lần này dùng lực mạnh hơn một chút để cảnh báo rồi tiếp tục gõ. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Chúng ta đã chọn người tiếp theo rồi. Anh chọn người hùng đánh bay không trung trước để em thấy vui".

Gió mạnh cấp 8: "Suỵt~ Cảm ơn anh Quang Phong nhiều lắm~"

Mẹ kiếp, bạn còn cài đặt thì Yasuo một mình gánh cũng được. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Bà điên rồi, bà có thích chơi hay không?"

Cấp tám gió mạnh: "Bà nội ta là ai? Là bà nội ngươi, ngươi cháu trai, ta hiện tại nhịn không được muốn đụ ngươi."

Ngay lúc tôi đang định tiếp tục chống cự thì tay chị tôi lại bị vặn lên. Có vẻ như cô ấy đang bực tức vì cái tát mạnh mà tôi vừa giáng xuống. Tay cô ấy thực sự dùng nhiều lực hơn, điều đó khiến tôi tức giận. 

Chết tiệt, lặp đi lặp lại, tượng đất sét chắc có chút tức giận. 

"À~"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc thật mạnh và siết chặt. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé mềm mại bị biến dạng bởi sự siết chặt của tôi. Người chị phía sau tôi cũng kêu lên một tiếng đau đớn. Lúc này tôi vẫn không thể buông tay được. Tôi muốn cảnh báo con ma khó chịu này một cách nghiêm khắc. 

“Lục Lam Y, nếu anh chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ làm vậy…”

"Ơ...Mẹ?"

Tôi quay đầu ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, như thể tôi vẫn chưa nhận ra tại sao bóng dáng phía sau lại từ một người chị biến thành một người mẹ. 

"Được, được..."

Mẹ tôi mặt đã đỏ bừng vì tức giận, liền nói ba từ tốt đẹp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, bộ ngực cao chót vót phập phồng dữ dội, như thể thứ giấu trong quần áo cô ấy không phải là bộ ngực mà là sự tức giận. 

“Lập phòng khách quỳ xuống đi, chuyện này tôi muốn giải quyết cho anh.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, nắm lấy tai tôi và cố kéo tôi ra khỏi ghế. 

"Chờ một chút, mẹ, đồng đội của con vẫn đang đợi con, ôi, nhẹ nhàng thôi mẹ, rít ~"

"Bạn vẫn đang nghĩ về trò chơi của mình khi bạn sắp chết phải không?"

"Không mẹ ơi...đồng đội của con vô tội. Mẹ bảo con tắt trò chơi để họ không vào được. Nếu không, họ sẽ phải chịu thiệt rất nhiều nếu ít chiến đấu. Ôi! Mẹ không dạy con bắt đầu và kết thúc mọi việc sao? Đồng đội của con vô tội, rít lên ~"

"Con đã vận dụng hết những gì ta dạy trong trò chơi rồi đúng không? Ta chỉ dạy chiều nay không được gọi tên em gái mà thôi. Đã bao nhiêu giờ rồi? Hả?"

"Sai rồi, rít lên ~ Lần sau tôi sẽ làm, lần sau tôi sẽ làm."

"Cho cậu một phút. Xử lý xong thì đến phòng khách ngay."

Mẹ buông bàn tay ngọc đang bịt tai tôi ra rồi đi ra khỏi phòng. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy lùi lại, tôi xoa xoa đôi tai nhức nhối của mình rồi nhanh chóng nhìn vào màn hình. 

Cấp tám gió mạnh: "Mọi người ở đâu? Nói đi! Guisun..."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Em chơi trước, có việc gấp”

Cấp 8 gió mạnh: "Ngươi có một ông bố lớn! Sao ngươi dám? Tin hay không? Ta lập tức tới nhà ngươi gặp ngươi."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Thật sự rất gấp. Hãy quay lại sau. Cậu có thể chơi vài game trước. Tôi xong rồi."

Cấp 8 gió mạnh: "Được được được, đợi ta một chút, sớm muộn ta sẽ xé nát đầu ngươi."

Ở phía bên kia của máy tính...

"Ahhhhhh~ Tôi tức quá! Tôi tức quá! Sao anh dám để tôi đi! Hai lần!"

Một thân hình mảnh khảnh đang ôm đầu cô và cuồng loạn.

Không đủ thời gian để ý đến sự đe dọa của gió mạnh, tôi nhanh chóng bỏ trò chơi, xỏ dép và bước nhanh ra khỏi phòng. 

Quả nhiên, mẹ tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa trong phòng khách. Khi nhìn thấy tôi bước ra, khóe miệng cô ấy nhếch lên một nụ cười khinh bỉ và xua tay xinh đẹp của mình. 

Bada

Một bàn phím cũ rơi xuống sàn...

"Mẹ...con già rồi, có thể không..."

"Quỳ xuống!"

"Được rồi~"

Tôi lắc lư và quỳ xuống bàn phím. Chà...bàn phím cũ hơi cứng. Có vẻ như bàn phím cơ trên bàn máy tính nên bị loại bỏ... quỳ gối sẽ thoải mái hơn.

"Nhìn những người cậu biết trên mạng xem, mẹ cậu còn chưa chết mà cậu đã là cháu của người khác rồi." 

Mẹ duỗi một ngón tay, hung hăng gật đầu tôi, tuy lực không mạnh nhưng tôi cũng không dám tránh né, thậm chí còn phối hợp với lực của mẹ mà lắc lư qua lại.

"Khụ khụ khụ... ngươi sẽ không chết đâu. Ta không hài lòng với những gì ngươi nói. Lần sau hãy cẩn thận với những lời nói của mình, sau này ngươi sẽ sống lâu." 

Tôi cố nở một nụ cười và cố gắng thay đổi chủ đề.

"Đừng có nói nhiều nữa. Hãy quỳ xuống và đứng thẳng." 

Có lẽ mẹ đã quen với sự xảo quyệt của tôi và không thích điều này nữa nhưng gương mặt mẹ đã khá hơn rất nhiều.

"Ừ, vâng, xin hãy bình tĩnh." 

Tôi lúc này không dám làm trái ý, vội vàng mỉm cười gật đầu. 

"Từ nay về sau, tránh xa cái kia cấp tám gió, ít tiếp xúc với không đủ tiêu chuẩn người, xem ngươi học được đến đâu. Nếu ta phát hiện ngươi lại cùng hắn tiếp xúc, ta muốn ngươi coi bộ ổn."

Mẹ cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc và la mắng con không mệt mỏi.

Phù~ May mắn thay, đó là lỗi của tôi khi mẹ tôi không truy cập Internet nhiều. Nếu cô ấy phát hiện ra ID của Gió Mạnh cấp 8 thực sự được phát âm ngược, tôi e rằng mình sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thu dọn đồ đạc và ra khỏi ngôi nhà này. 

"Cái này... Mẹ, nhìn xem, mẹ đã huấn luyện con, con có thể đứng dậy được không..."

"Anh đang làm gì vậy...quỳ xuống! Tôi còn chưa trả nợ cho anh vì đã gọi tên em gái anh. Anh đã làm thế bao nhiêu lần rồi? Hả?"

"Này ~ đừng kéo, có phải gấp lắm không? Ai bảo cậu làm phiền tôi hết lần này đến lần khác... Tôi biết, lần sau tôi thực sự sẽ không làm vậy."

"Hừ! Nếu như ngươi để cho ta biết ngươi có lần sau... hậu quả thì biết rồi. Bây giờ đã là tám giờ rưỡi rồi, quỳ xuống đến chín giờ."

"Đáng quá mẹ ơi! Chân của con trai mẹ vẫn còn..."

Tiếng khóa cửa kêu cạch cạch, cắt ngang lời tôi. 

Một bóng người xuất hiện...

"Này~ Cái kiểu gì thế này, anh trai! Nó khá độc đáo đấy~"

Cô em khoác chiếc túi vuông nhỏ màu trắng trên vai, mặt đỏ bừng, người nồng nặc mùi rượu. Cô thản nhiên ném đôi dép cao gót trên đôi chân trắng nõn của mình sang một bên và đi dép lê vào. Giọng cô nhẹ và có mùi sáp do uống rượu.

"Bạn đã uống rượu chưa?" 

Ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi rượu, cái mũi thanh tú của mẹ tôi khẽ giật giật, cau mày hỏi. 

"Con chỉ uống 100.000.000 điểm thôi~ho~, cảm ơn mẹ đã quan tâm."

Cô chị ném chiếc túi nhỏ sang một bên, ợ hơi rồi ngã xuống ghế sofa với vẻ mặt bận rộn và không quan tâm. 

"Uống quá nhiều rồi đi nghỉ ngơi đi. Con gái uống rượu như thế này trông như thế nào?"

"Ồ~ Không, không, không ~ Tôi muốn nhìn thấy anh trai tôi quỳ xuống... ồ ~"

"Mẹ... kéo tên này về phòng. Bộ dạng làm nũng của nó thật là ghê tởm, ghê tởm đến mức quỳ xuống cũng không thể."

"Quỳ xuống, tên này tên kia. Tôi thấy cậu không nghe một lời tôi nói. Còn cậu, về phòng tôi nghỉ ngơi ngay đi!"

"Tôi không! Tôi không! Tôi không~ho~"

"Anh có quay lại không? Có muốn quỳ cùng anh trai mình không?"

“Quỳ xuống, quỳ xuống thôi~ Có gì to tát thế! Ho~”

Cảm nhận được sự mềm mại từ bên trái cơ thể tôi, chị tôi đột nhiên xoay người và quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Mạch não của cô gái này... thực sự...

"A~ Anh ơi, lại đây đi~ Em không có chỗ nào để quỳ xuống kéo~ ồ ~"

Cơ thể thơm tho của chị tôi áp sát vào người tôi, cố ép tôi sang một bên để chị có thể quỳ xuống bàn phím. Mái tóc mềm mại của cô ấy xõa xuống vai tôi, đôi mắt phượng nheo lại thành một khe mỏng, đầu cô ấy gục xuống vai và cổ tôi. 

"Sao cậu không đỡ cô ấy về phòng? Thật sự rất khó chịu."

Mẹ tôi bất lực liếc nhìn em gái tôi đang ngơ ngác. Nhìn tôi thờ ơ, cô ấy có chút oán hận vì sắt không thể trở thành thép. 

“Sao tôi dám nếu anh không nói gì…”

Tôi không nói nên lời, nhưng vẫn quàng cánh tay ngọc của chị qua cổ rồi đặt lên vai bên kia. Tôi vòng tay còn lại quanh eo cô ấy và từ từ giúp cô ấy đứng dậy. 

Cơ thể mềm mại không xương của em gái tôi đang dựa vào tôi, đôi mắt phượng nhắm chặt, cái đầu nhỏ tựa thoải mái vào vai trái của tôi. Một cặp thỏ trắng nhỏ bụ bẫm và trưởng thành trên ngực cô ấy đang áp chặt vào cánh tay tôi. Với sự hỗ trợ của tôi và sự theo dõi của mẹ, chị tôi bước quanh co vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Phòng của chị tôi khác với sự đơn giản của phòng tôi. Cô ấy đã trang trí nó khá đẹp mắt, mọi đồ đạc đều ngăn nắp. Có thể thấy chị tôi là một cô gái có cuộc sống tinh tế hơn. 

Nếu là lần đầu tiên bước vào phòng của cô ấy, chắc chắn bạn sẽ bị thu hút bởi những khung ảnh đa dạng trên tường. Những bức ảnh trên không phải là những người nổi tiếng đẹp trai, những chú mèo con và những chú cún con mà là những bức ảnh đa dạng của chị gái tôi từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, những bức ảnh đầy màu sắc về nhiều cảnh sắc, ảnh du lịch, ảnh biểu diễn, v.v... Tuy có nhiều loại nhưng chúng rất gọn gàng và bắt mắt. Nhân tiện... Tôi cũng may mắn có tên trong danh sách, nhưng cơ bản đó là những bức ảnh chụp cùng bà, cùng với ảnh gia đình của mẹ tôi, được bà treo trên tường trước giường. 

Tất nhiên, nếu chỉ có những bức ảnh tinh xảo này thì căn phòng chắc chắn sẽ không được coi là tinh xảo. Với sự hỗ trợ kỹ thuật của chị Wan, tôi cũng đã nghiên cứu rất nhiều về việc kết hợp màu sắc trong phòng của chị gái tôi. Tông màu của toàn bộ căn phòng chủ yếu là tông màu ấm. Mặc dù rèm, ga trải giường và các chất liệu khác màu vàng nhạt không phải là loại cao cấp nhưng lại khá tinh tế. Một chiếc tủ quần áo khổng lồ làm bằng gỗ màu vàng nằm lặng lẽ trên tường. Trong một góc tường, nhiều bộ quần áo lộng lẫy khác nhau được canh gác kiên cố và tận tình. Cùng với những chiếc bàn vuông treo tường màu trắng sữa... tạo thành căn phòng nhỏ xinh xinh tinh tế của chị tôi... Ôi... tôi suýt quên mất chiếc đàn piano đen trắng ở giữa phòng. Đó là giải thưởng mà chị tôi giành được trong cuộc thi ở thành phố nhưng được che bằng một tấm vải mỏng màu xanh. Rốt cuộc, nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài.

Tôi bước vào căn phòng trang nhã này với vòng tay quanh eo cô ấy. Chị tôi thì thầm vào tai tôi, dường như đang phàn nàn về sự thô lỗ của tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm. Khi đến gần giường, tôi đẩy cô ấy ra. Tôi đang vội đi chơi game. Làm sao tôi có thể có thời gian đi chơi với bạn? Nghiền nát... Điều tôi không ngờ tới là gã này không dùng sức mạnh của tôi mà ngã xuống giường như tôi tưởng tượng mà ôm chặt lấy cổ tôi không buông. Không chuẩn bị trước, tôi ngã xuống giường với cơ thể của cô ấy dưới sức mạnh của chính mình.

“A~ có gì đó nặng quá…”

Em gái ngã trên giường thì thầm trong giấc ngủ, đôi bàn tay siết chặt không buông thứ mà em cho là nặng nề. 

Tôi kéo đầu cô ấy ra khỏi cánh tay một cách mạnh mẽ... vâng... tôi thực sự đã kéo nó ra. Tôi không biết tại sao người đàn ông này lại ôm cô chặt như vậy. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cởi đôi dép màu xanh ra khỏi chân cô ấy. Tôi bước sang phía bên kia giường và kẹp cô ấy lên dưới nách.

Phù~

“Đồ ngu ngủ như heo, không uống được thì đừng uống…”

Sau khi chật vật kéo nó đến đầu giường, tôi không khỏi thở dài. Tôi nhắm mắt nhìn cô ấy và không khỏi phàn nàn. 

Hơi thở nóng nhẹ phả ra từ miệng và mũi anh phả vào mặt tôi. Nó tươi mát, tự nhiên và tràn ngập hương thơm khiến tôi không muốn đứng dậy… Tên khốn kiếp đó ngay cả khi bất tỉnh cũng thật khó chịu… Tôi lắc đầu, cố gắng xua tan sự bất thường trong đầu. 

"Anh nói gì thế, anh trai hôi hám của tôi, có thể nói lại lần nữa xem tôi có bắn nát đầu anh không... ôi ~"

Có lẽ cô ấy nghe thấy lời phàn nàn của tôi trong trạng thái mơ hồ, và cánh tay ngọc mềm mại không xương quấn quanh cổ tôi như một con rắn. Cô ấy thậm chí còn đưa một tay lên đỉnh đầu tôi để túm tóc tôi và sửa lại, như thể sợ kẻ dám xúc phạm cô ấy sẽ bỏ chạy. 

Đáng lẽ tôi không nên nói nhiều như vậy...

Sau khi thở dài trong lòng, tôi chỉ cố gắng kéo đầu mình ra sau mạnh mẽ như trước, nhưng lần này tính toán của tôi đều vô ích. Tôi không biết có phải vì tôi vừa trải qua một mất mát hay không. Cánh tay ngọc của chị tôi quấn quanh cổ tôi càng chặt hơn, chị ôm chặt cổ tôi không chịu buông. 

Sau khi cố gắng mấy lần mà không có kết quả, tôi vùi mình vào cổ cô ấy mà không nói nên lời. Những làn hương thơm lướt dọc theo da vào miệng và mũi tôi, giết chết ý chí của tôi như một làn khói lớn. Việc chạm vào da mặt là một kẻ đồng phạm đáng ghê tởm. Cùng với cơ thể mềm mại và thanh tú khác thường, cô ấy bị tấn công từ phía trước và phía sau ... Tôi không khỏi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Hơi hôi nhỉ... Hôm nay mình cứ ngủ như thế này thì sao nhỉ... Tôi buồn ngủ nghĩ. 

Không, cơn gió mạnh vẫn đang đợi tôi... Mẹ kiếp, người phụ nữ đó gần như đã ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của anh trai tôi... Sau một lúc chìm xuống, tôi nhanh chóng véo mình, nhưng... Làm sao để cô ấy buông ra? 

Vâng... vâng! 

Tôi thấy mình đang một tay ôm cánh tay ngọc của cô ấy, sẵn sàng bứt ra bất cứ lúc nào, trong khi tay kia từ từ duỗi về phía eo cô ấy. 

Rao ngứa...đó là phương pháp của tôi. 

Hành động...

Khi tay tôi chạm vào eo chị ấy và bắt đầu cử động, cơ thể chị tôi cũng bắt đầu vặn vẹo. 

có hiệu quả! 

Trước khi tôi có thể cảm thấy hạnh phúc...

Tại sao vòng tay quanh cổ chết tiệt của tôi ngày càng chặt hơn, và có thứ gì đó quấn quanh eo tôi. Sau một thoáng bối rối, tôi buồn bã phát hiện ra kẻ dưới thân mình giống như một con rắn xinh đẹp đã bắt được con mồi. Nó cuộn tròn quấn quanh người tôi, làm tôi nghẹt thở một lúc, như thể tiếng cù của tôi bị coi là sự phản kháng của con mồi.

Đó không phải là phần tồi tệ nhất. Khi cơ thể cô ấy trở nên chặt chẽ hơn, hai mảnh mềm mại đáng kinh ngạc áp vào ngực tôi, phô bày rõ ràng kích thước và sức nóng của cô ấy. Dưới sự kích thích có mùi thơm này, tôi bi thảm phát hiện ra... mình thật cứng rắn. 

Không...Tôi sẽ mất trí nếu chuyện này tiếp tục! Tôi nên làm gì đây...tôi nên...

? ? ? 

Nhân tiện...tôi đang hoảng sợ về cái quái gì vậy? Chị Qingqing chỉ bảo tôi quên nó đi thôi, đúng không... Hạ gục Lộ Lan Di là mục tiêu của tôi, được rồi, tôi giống như một kẻ ngốc chết tiệt vì một cơ hội tốt như vậy...

Anh đòi hỏi chuyện này... anh lại tự mình nhúng tay vào, lại thường xuyên bắt nạt tôi, cho nên tôi chạm vào anh mấy lần cũng không phải chuyện quá đáng...

Sau khi kiếm cớ khác cho hành vi thú tính của mình, tôi đưa tay về phía eo cô ấy và bắt đầu di chuyển, trượt xuống dọc theo vòng eo nhấp nhô. Cuối cùng... trong tâm trạng lo lắng, đôi tay hơi run của tôi chạm vào phần rộng nhất trên cơ thể em gái tôi, mông của em. 

Đây là mông của phụ nữ sao... Sao có thể thoải mái như vậy... Mềm mại thịt, một tay không cầm được... Bàn tay mềm mại chạm vào kích thích tâm hồn tôi một loại cảm giác dâm đãng. Chủ nhân của cặp mông đầy đặn này chính là chị gái tôi... Lý trí đang dần biến mất... Đôi bàn tay to lớn của tôi không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy thịt. Điều này thậm chí còn xuyên qua váy. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ thoải mái như thế nào nếu tôi chạm vào cặp mông thịt mà không có bất kỳ trở ngại nào. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu nhào nhẹ khối thịt, đột nhiên cặp mông đầy đặn như tràn ra khỏi lòng bàn tay và lấp đầy cả lòng bàn tay tôi. 

Ý thức của tôi cuối cùng đã bị quyến rũ bởi quả đào đầy đặn và đáng yêu này. Bây giờ tôi cần nhiều hơn thế… Đôi môi gắn vào chiếc cổ trắng như tuyết của em gái tôi bắt đầu cảm thấy cô đơn. Mong muốn giao phối bẩm sinh của con người khiến môi tôi bắt đầu chuyển động trên chiếc cổ trắng như tuyết này. 

Bồ...

Tôi tham lam hôn lên làn da trắng nõn trước mặt, bồng bềnh lên xuống dọc theo chiếc cổ thon dài duyên dáng. Ham muốn mãnh liệt đã làm cạn kiệt lý trí của tôi. Thật không may, bàn tay cản trở của chị tôi đã giữ chặt đầu tôi, khiến tôi không thể chạm tới đôi môi hồng hào đầy quyến rũ của chị. Trong trường hợp này...

ồ...

Tôi bắt đầu hôn nhẹ lên cổ em gái, giống như món đồ chơi thú vị nhất của tôi, môi tôi lên xuống trên đó mà không thể đặt xuống. Sau khi hôn tôi vài lần, tôi tham lam không nhịn được mà lè lưỡi cẩn thận liếm...

Con cặc dưới háng tôi đã cương cứng và chiếc quần đùi rộng thùng thình của tôi che đi một chiếc áo choàng khổng lồ. Vì chiều cao của tôi mà cặc tôi bị chôn vùi giữa hai chân chị tôi. Tôi cố gắng đặt con cặc của mình vào giữa hai đùi cô ấy. Thật không may, cơ thể của chị tôi không thấp hơn tôi bao nhiêu nên kế hoạch của tôi thất bại. 

Chị...chị...Lộ Lan Di...

Ách... bum...

Làn da như ngọc bích đọng lại trên đầu lưỡi tôi cùng mùi hương của cơ thể em gái tôi. Tôi tham lam mút từng tấc da thịt trên chiếc cổ xinh đẹp và gầy gò này. Tất nhiên, tôi không quên bàn tay to lớn dưới mình. Tay còn lại đã rời khỏi cánh tay ngọc của chị tôi để vuốt ve cặp mông còn lại của chị. Hai lòng bàn tay ôm chặt lấy hai mông như chiếc quạt đuôi mèo, tôi không thể bỏ xuống được. 

Chụp...

Tôi không thể không vỗ nhẹ vào nó. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mông em gái mình đang run nhẹ. 

Bang bang...

"Ừm~"

Giọng nói của chị tôi làm tôi giật mình, tôi nhanh chóng dừng việc đang làm bằng tay và miệng. Tôi không dám thở một hơi nên chị tôi chỉ buông ra một câu nói buồn ngủ. Một lúc lâu sau, tôi thấy cô ấy không có động tĩnh gì, liền hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu cử động. 

Sau khi tiếp tục xoa bóp cơ thể chị, tay tôi bắt đầu từ từ trượt xuống dọc theo mông chị. Tôi véo gấu áo và bắt đầu nhấc nó lên. Với chuyển động của tay tôi, phần thịt chân trắng bắt đầu từ từ lộ ra khi chiếc váy nâng lên. Tay tôi nóng lòng muốn chạm vào nó. Nó mượt, mềm và mát... Đây là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên chạm vào nó, nhưng đây không phải là đích đến của tôi. Sau một cái chạm nhẹ… Dưới viền váy hẹp, tay tôi bắt đầu khám phá phần thịt ở chân. 

Đã đến lúc phải tiếp cận...phần bí ẩn đó, đúng lúc tôi chuẩn bị tiếp tục thực hiện vài động tác...

Âm thanh của một giọng nói gần như đánh bật tôi ra khỏi tâm trí. 

"Lục Ly! Tại sao ngươi vào lâu như vậy? Em gái ngươi thế nào..."

Tiếng bước chân của mẹ cùng giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên ngoài cửa, từ xa đến gần, như thể sắp chạm tới cửa. 

Chết tiệt, tôi suýt quên mất mẹ tôi vẫn còn ở nhà... Tôi phải làm sao đây...

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi váy em gái. Tôi không còn quan tâm liệu em gái tôi có bị tôi đánh thức hay không nữa. Tôi đặt tay lên giường và giật mạnh để kéo đầu em ra khỏi vòng tay của chị tôi. Với sức mạnh của tôi, toàn bộ cơ thể của em gái tôi được kéo thẳng lên khỏi giường và em không chịu buông ra. 

“Ừm~ Có chuyện gì vậy?”

Giọng nói mơ màng của chị tôi mang đến cho tôi một tia hy vọng. 

"Buông ra, chị, chị ruột của em, chị tốt của em! Mẹ tới rồi! Em sắp chết rồi!"

bấm vào

Tôi vừa dứt lời thì tiếng khóa cửa vang lên, trong phòng đột nhiên xuất hiện bóng dáng của mẹ tôi. 

"Ơ ~ mẹ, sao mẹ lại vào đây... Đi lấy chăn cho em gái đi. Uống rượu dễ bị cảm lạnh. Con tìm lâu rồi cũng không tìm thấy."

Tôi đứng bên giường chị một cách thờ ơ, nhìn quanh như đang tìm chăn, nhưng tôi lại duỗi chân ra và lặng lẽ đá vào chiếc chăn làm mát nhỏ của chị dưới gầm giường. 

“Con bé này uống nhiều thật đấy, đợi nó tỉnh lại xem tôi có thể cắt tai nó được không.”

Mẹ tôi không nghi ngờ lời tôi nói. Cô ấy chỉ liếc nhìn em gái tôi đang ngủ ngon lành trên giường, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó rồi quay người đi ra ngoài tìm chăn. 

Phù~

Sau khi nhìn thấy bóng dáng trưởng thành của mẹ biến mất, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hung tợn liếc nhìn em gái mình trên giường. 

Tất cả là lỗi của mày, con khốn. May mắn thay, bạn đã buông tay vào giây phút cuối cùng và một điều gì đó lớn lao gần như đã xảy ra...

Đợi đã! 

Đây...đây là...

Tôi nhanh chóng cúi xuống và nhìn vào cổ em gái tôi. Trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy có một quả... dâu tây màu đỏ! 

KHÔNG! 

Sắc mặt của tôi đột nhiên thay đổi, tôi phải làm cái quái gì đây... Nói với cô ấy rằng cô ấy ngủ như một con lợn, đừng nói với cô ấy, lỡ như cô ấy tỉnh dậy và đi ra ngoài bị mẹ cô ấy nhìn thấy... Ôi, quên đi... Dù sao thì chúng ta hãy chặn quả dâu này trước đã. 

Mình nhặt một nắm tóc của chị để chặn dâu, nhờ vào độ bồng bềnh của chị. 

Mẹ kiếp! 

Trong lòng âm thầm chửi rủa, không khỏi cảm thấy khó chịu. Tốt nhất là sau này tôi nên đến gặp chị Thanh Thanh để được giúp đỡ. 

Tôi cẩn thận chú ý tới động tĩnh bên ngoài, sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn chưa quay lại, tôi không nhịn được mà tát vào mông nhỏ của em gái tôi nhiều lần để trả đũa. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với chiếc chăn. Tôi nhanh chóng cởi chăn ra và cẩn thận đắp cho em gái mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người mẹ gật đầu hài lòng, tỏ vẻ rất hài lòng với cách cư xử của con trai mình. 

Đứa trẻ này... đã biết cách chăm sóc em gái mình rồi

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi không muốn chăm sóc bà. Tôi sợ anh lại gần cô ấy quá sẽ thấy dâu tây trên cổ cô ấy...

"Đi thôi mẹ...hãy để em gái con ngủ ngon nhé."

Tôi đắp chăn mà không thay đổi vẻ mặt rồi gọi mẹ ra khỏi phòng. 

Click... cánh cửa đóng lại... và căn phòng chìm vào im lặng. 

Sau một thời gian. 

Đột nhiên... thân người trên giường đột nhiên bắt đầu hơi run lên, và dần dần... sự run rẩy càng lúc càng trầm trọng... cho đến khi...

"Pfft... cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch."

Một tiếng cười ngọt ngào không thể kìm nén được vang lên như tiếng chuông bạc. Chị tôi vén chăn đứng dậy như chưa có chuyện gì xảy ra. Đôi mắt sáng như sao của cô không có dấu vết say xỉn, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ẩn chứa nụ cười xấu xa. 

"Thật là một con lợn ngu ngốc! Bạn dám gọi tôi là một kẻ ngu ngốc ~ Tôi không thể dọa chết bạn ... Nhưng liệu cơ thể của em gái tôi có hấp dẫn bạn đến vậy không..."

Tiếng cười của chị tôi cuối cùng cũng dần dần ngừng lại. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên quả dâu tây trên chiếc cổ gầy trắng nõn và bất giác lẩm bẩm.

“Và ném hết chăn của tôi xuống gầm giường… Hừm~”

…

Trở về phòng, tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm...

Nó gần như đã kết thúc. May mắn là tôi phản ứng nhanh nhưng mẹ tôi thực sự không thích gõ cửa nhiều như chị tôi. 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều này. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề dâu tây. Hãy nhanh chóng xin lời khuyên của chị Thanh Thanh nhé. Tôi lấy điện thoại ra mở giao diện tin nhắn.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh có ở đây không? Anh trai tôi có chuyện muốn báo."

Em gái Thanh Thanh: "Ồ? Có chuyện gì vậy, nhưng không sao đâu."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Nói thật... từ khi bắt đầu nói chuyện với em... mẹ tôi quay lại và bắt tôi quỳ xuống... rồi đỡ chị tôi vào... và chạm vào chị ấy..."

Tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện vừa xảy ra, mong chị Thanh Thanh sẽ cho tôi một giải pháp tốt. 

đã làm đã làm

Chắc chắn rồi, cô ấy không để tôi đợi lâu trước khi cô ấy trả lời. 

Em gái Thanh Thanh: “Mông nó thế nào? Mềm không?” 

? ? ? 

Hãy đến lần nữa? Bao nhiêu lần? Trong đầu tôi hiện lên một tia nghi ngờ, tại sao chị Thanh Thanh mỗi lần nhắc đến chị lại có phản ứng kỳ lạ, không chỉ một hai lần mà là ba bốn lần. 

Đột nhiên, một khả năng khủng khiếp lóe lên trong đầu tôi...không...điều này là không thể. 

Chị Thanh Thanh làm sao có thể là chị gái được... Mặc dù hai người có dáng người giống nhau... dáng người giống nhau...

! ! ! 

Đầu óc tôi không khỏi nhanh chóng hồi tưởng lại tất cả những chuyện đã qua giữa tôi và chị Thanh Thanh.

Nhưng thật kỳ lạ là chị Qingqing không trò chuyện video với tôi hay gọi điện thoại với tôi... Chị ấy dường như cũng biết rõ nhà tôi... Chị ấy thậm chí còn biết rằng ban công của tôi được nối với nhau... Ngoài ra, có một phản ứng kỳ lạ khi tôi nhắc đến chị tôi và chị Wan vào buổi chiều... và phản ứng của chị Qingqing ngày hôm qua khi nghe tôi khen ngợi chị tôi...

Lúc này trong lòng tôi như có một đợt sóng hỗn loạn. Mặc dù tôi không chắc lắm nhưng chị Thanh Thanh là 80%...

Không! 

Hôm nay chị tôi say nên vẫn ngủ, nhưng chị Thanh Thanh đã nhắn tin cho tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không sao thì cũng không sao… Không thì cũng không sao…

Đã đến lúc báo cáo lại với chị Thanh Thanh. 

vân vân! 

sai! Anh chàng Lục Lam Y đó không thể làm gì được, nhỡ cô ấy giả vờ thì sao…

Nghĩ đến đây, tôi nhảy dựng lên khỏi ghế. 

Có một cách! Nếu tôi muốn biết em gái tôi có phải là chị Thanh Thanh hay không, tôi chỉ cần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khéo léo trèo qua cửa sổ phòng mình, tôi cẩn thận ngồi xổm xuống ban công và từ từ đến gần phòng em gái. Phòng của cô ấy vốn tối tăm, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người nằm trên giường qua ánh sáng bên ngoài. 

Tất cả chỉ cần một chút thử nghiệm...

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra và chỉnh sửa thông tin. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, chị thật sự muốn biết à? Chị không ghen tị à?"

Bấm gửi, sau đó cẩn thận thò đầu ra ngoài nhìn chằm chằm vào bóng người trên giường. 

Quả nhiên, ngay lúc tôi gửi tin nhắn, một quả cầu ánh sáng nhỏ đã sáng lên trong căn phòng tối. Đó là ánh sáng trắng do màn hình điện thoại di động mang lại. 

Nóng bỏng

Em gái Thanh Thanh: “Em có thể ghen tị như vậy, anh cứ nói thật cho em biết đi.”

Nhìn bóng người trong phòng cầm ngọn đèn trắng và ngón tay bay lượn, lúc này tôi không biết chị Thanh Thanh, người đối xử tốt với tôi trên mạng đến mức nói đủ chuyện, thực ra chính là chị ruột của tôi. Trong phút chốc, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nghĩ đến việc mình bị anh chàng này đối xử như một con khỉ khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác thất vọng sâu sắc, theo sau là sự tức giận. Chị Qingqing là mối tình đầu thực sự của tôi...Lúc đó tôi đang ở tuổi thiếu niên...Hãy cho tôi một cuộc thi...chà...nó đã đi chệch hướng. Bạn có biết sự ra đi của mối tình đầu sẽ để lại bóng tối tâm lý cho một cậu thiếu niên đến mức nào không! ? Sau cơn giận là một tia vui mừng. Tôi mừng vì cái gọi là mối tình đầu này không còn xa nữa, vẫn ở gần trong tầm tay. Sau hạnh phúc thì phải có tiếc nuối... Tiếc nuối mối tình đầu lại là em gái ruột của mình, nhưng vì cách cư xử kỳ quặc của chị gái này mà sự tiếc nuối này đã biến thành ngây ngất... Tất nhiên, ngất ngây là anh rể này lại là một mỹ nhân xuất chúng, lại còn thích lừa gạt! Dù tôi có lừa dối thì cô ấy vẫn thích mở hậu cung cho tôi! 

Nghĩ đến việc anh chàng này dùng áo vest của chị Thanh Thanh truyền cho tôi ý tưởng mở hậu cung, tôi vừa tức vừa buồn cười, nhưng cũng có chút tò mò. Suy cho cùng, hậu cung này bao gồm mẹ chồng và những người bạn thân nhất của cô. Lý do nào khiến anh chàng này quyết tâm mở hậu cung cho anh ruột của mình? Rõ ràng anh ta là một kẻ hay ghen. 

Nhưng dù lý do là gì thì sớm hay muộn, anh cũng sẽ khiến em không ăn nổi mà bỏ đi. Suy cho cùng thì sự trả thù chơi gà, nhục đũng, hận cướp vợ v.v.. vẫn chưa được trả thù chút nào. 

Ahem ... Nếu bạn hỏi tôi sự căm ghét việc chiếm đoạt vợ tôi đến từ đâu, thì đó đương nhiên là chị gái tôi Qingqing, một bác sĩ già người Trung Quốc có thể chữa khỏi mọi bệnh tật và là một nữ thần Internet toàn năng và toàn năng. Nếu sau này tôi đấu với cô ấy, tôi, chị Thanh Thanh, chỉ có thể tồn tại với tư cách là Lộ Lan Di. 

Tóm lại... Lục Lan Ý! Con khốn hôi hám nhà ngươi thích chơi Vô gian đạo đúng không... Nếu đến lúc đó công lao và quản lý không xé xác ngươi ra từng mảnh, ngươi sẽ bị coi là người mẹ mạnh mẽ đã sinh ra ngươi...

Về phần phải làm gì tiếp theo... Rất đơn giản. Theo hành vi đi tiểu trước đây của cô ấy, tôi không phải làm gì cả. Tôi chỉ cần làm theo bước cô ấy là cô ấy sẽ tự mình tới cửa. Tôi chỉ cần trở thành một kẻ ngốc lặng lẽ. Ngày xưa anh ở trong bóng tối và em cũng ở trong bóng tối. Bây giờ tôi ở trong bóng tối và bạn ở trong bóng tối. Đương nhiên, không cần phải vội vàng. Tôi muốn tận dụng tâm lý biến thái của một người anh em đã chết để xem kế hoạch của bạn là gì. Tôi sẽ đóng vai bọ ngựa bắt ve sầu và chim vàng anh phía sau bạn.

Sau khi lặng lẽ trở về phòng, anh tự nhiên trả lời cô bằng giọng điệu như trước. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Cảm giác cầm trên tay rất tuyệt, to, mềm và rất khỏe. Tiếc là mẹ đã làm gián đoạn điều tốt đẹp".

Sau khi biết thân phận thực sự của chị Thanh Thanh, tôi cảm thấy tự tin khi nói chuyện nên tự nhiên bắt đầu nói mà không chút đắn đo, chỉ chọn ra những gì chị ấy muốn nghe. 

Em gái Thanh Thanh: "Hừ hừ ~ anh nói cho em biết... em nghe lời anh nói là đúng. Bạn thân của em gái em không dễ động chạm như em gái em, sau này em có nghe lời anh không?"

Quả nhiên, cái đuôi của cô gái này sắp bay lên trời, nhưng cảm giác thực sự rất thoải mái... Tôi phải thừa nhận điều này, nhưng tôi cũng phải thở dài... Cô gái này thật sự rất tự ái, nói ra thì... Mông chị Wan...

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại hình ảnh kinh ngạc trong phòng thử đồ, nhưng giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó. Đầu tiên tôi phải tìm hiểu xem chị tôi bán loại thuốc gì trong bầu. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Tôi chưa bao giờ thắc mắc lời nói của chị Thanh Thanh, nhưng tiếp theo tôi nên làm gì?"

Em gái Thanh Thanh: “Em có muốn chạm vào em gái mình lần nữa không?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Tôi nghĩ rồi, nhưng… chắc bây giờ không có cơ hội tốt nào đâu nhỉ?”

Em gái Thanh Thanh: “Ngốc quá, sao em không thử làm trò tương tự với cô ấy xem?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Ý bạn là..."

Em gái Thanh Thanh: “Ừ, hôm qua em bị mẹ làm phiền, hôm nay sao em không đi nữa…”

Hóa ra anh ấy vẫn muốn gắn bó với tôi, và dù tôi là lợn nhưng tôi có thể nhận ra rằng anh chàng này có chút bám víu vào tôi. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Nhưng... em gái tôi say rượu, tôi không muốn lợi dụng người khác".

Điều này được gọi là chơi hết mình để có được và đây là lợi ích của việc có thông tin. 

Em gái Thanh Thanh: “Muốn làm quân tử hay trả thù là lựa chọn của em… nhưng nếu em không nghe lời anh thì sau này đừng xin lời khuyên của anh.”

Tốt lắm, để đăng một bài viết, người ta đã sử dụng những lời đe dọa. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Nhưng mà, chị gái tôi cũng không ngốc đến thế đúng không? Hôm qua tôi bị tôi tấn công, lần này chị ấy chắc chắn đã nhớ lâu rồi. Cửa ra vào và cửa sổ đều bị khóa, nếu chị ấy không khóa lại thì chẳng phải là một con lợn ngu sao?” 

Tôi quyết định đi vòng qua cô ấy và làm tổn thương cô ấy một chút.

Em gái Thanh Thanh: "Ừ... à, em thử trước đi... có lẽ nó không bị khóa. Dù sao em thử cũng không bị thiệt gì."

Quả nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em gái sau khi tôi quay lại mắng em là con lợn ngu ngốc, tôi chợt cảm thấy vui mừng thầm. Tôi tự hỏi liệu con chó cái này có thích tham gia vào các vấn đề địa ngục không. Nó thực sự rất vui.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Được rồi, tối nay tôi sẽ thử”.

Em gái Thanh Thanh: "Ồ, em suýt quên mất... Em gái anh say rượu tại sao lại đóng cửa sổ? Em gái anh không phải là con lợn ngu ngốc, chính là anh."

Chắc chắn rồi, tôi không thể ở bên cô ấy lâu, và tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, vừa nghĩ đến tên này thà làm một con lợn ngu ngốc, tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng. Nói cách khác, tên này thật sự không chịu nổi bất kỳ tổn thất nào, bằng mọi giá sẽ mắng mỏ hắn.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Quên đi, người lén lút không phải đàn ông, tôi đã chạm vào mọi thứ nên chạm và hôn những gì nên hôn."

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi có thể tiếp tục kiểm tra cô ấy và biết điểm mấu chốt của cô ấy ở đâu. Bây giờ quyền chủ động nằm trong tay tôi.

Em gái Thanh Thanh: “Con lợn ngu ngốc, em không biết làm gì khác nên sờ mông cô ấy, miệng cũng không chạm vào. Tôi nói cho em biết, hôn rất thoải mái.”

Chắc chắn rồi... Tôi đã bị anh chàng tốt bụng này quyến rũ. Bạn muốn làm tình với em trai tôi đến mức nào? Đã nóng lòng như vậy thì đừng trách anh tôi tham lam. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Hôn để làm gì? Vẫn không được. Mẹ dạy tôi từ nhỏ và muốn tôi trở thành người đàn ông chính trực".

Em gái Thanh Thanh: "Anh! Anh không biết làm việc khác sao? Em gái anh say rồi! Cái gì cũng không biết. Chỉ cần không làm... bước cuối cùng, cái gì cũng có thể làm được..."

Lời nói của chị không khỏi khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp và tội lỗi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự muốn đi chơi với tôi...

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Tôi muốn làm tình với cô ấy, tôi muốn chiếm hữu cô ấy”

Có lẽ vì cảm nhận được tình yêu của cô ấy, hoặc cũng có thể vì cảm thấy tội lỗi mà đầu óc tôi chợt thốt ra một lời vô cùng trần trụi. 

Sau vài phút chờ đợi, cô ấy không trả lời. Chắc chắn rồi... Tôi đã quá lo lắng...

Nhưng... tôi có thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy không? Cô ấy là em gái ruột của tôi... Nếu chuyện đó xảy ra, chúng tôi sẽ loạn luân...

Tôi nhớ lại quá khứ với chị gái mình, vẻ mặt kiêu ngạo của cô ấy khi tôi còn nhỏ bị cô ấy cưỡi lên, vẻ mặt đắc thắng khi tôi bị cô ấy cướp tiền, và cảm xúc của tôi khi dương vật của tôi lần đầu tiên được búng vào... Chết tiệt, tại sao vẻ mặt đáng ghét của anh chàng này lại hiện lên trong đầu tôi? 

Không có gì ấm áp hơn sao? Có cái nào...

Vâng...

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt không tin của cô ấy khi tôi đưa cho cô ấy cây đàn guitar gỗ màu vàng rẻ tiền với ánh mắt lạnh lùng trong ngày sinh nhật. Cây đàn guitar đã được sử dụng trong nhiều năm và giờ đã quá cũ để có thể thay thế.

Ngoài ra còn có bức tường bị vỡ của cô ấy. Cô nhất quyết đòi treo bức ảnh cưỡi ngựa. Dù tôi có khóc lóc, gây rắc rối, thậm chí có chọc tức mẹ đến đâu, mẹ cũng nhất quyết không thay bức ảnh đối diện giường. Bức ảnh xấu xí chụp tôi cưỡi ngựa dưới chân cô ấy nổi bật nhất trên toàn bộ bức tường. 

Sau khi đi du học, cô ấy không bao giờ quên em trai tôi. Cô ấy đã bí mật dùng danh tính khác để liên lạc và chăm sóc tôi. Dù anh chàng này chưa bao giờ nói ra nhưng tôi... chắc chắn là người rất quan trọng trong lòng cô ấy. 

Em... cũng rất quan trọng trong lòng anh. 

Nếu có thể... tôi nghĩ tôi muốn tận dụng...

Nóng bỏng

Một âm thanh rung chuyển cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Em gái Thanh Thanh: “Tôi không muốn anh trai tôi đi khi một cô gái bất tỉnh…”

Mặc dù chị tôi chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu. Cô ấy bằng lòng, và có lẽ sau này cô ấy muốn giao mình cho tôi một cách nghiêm túc và công khai, thay vì theo cách lén lút và không rõ ràng như vậy… Dòng chữ ấm áp theo điện thoại chảy vào ngực tôi. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Em đùa chị à... Chị Thanh Thanh, thực ra em... rất thích em gái mình. Làm sao em có thể đến bên cô ấy mà cô ấy không biết..."

Em gái Thanh Thanh: “Được rồi, lần tấn công này chúng ta nhất định phải bắt được kẻ địch. Em có tự tin không?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Bảo đảm hoàn thành sứ mệnh!”

Đùa thôi, có anh ở đây làm gián điệp cho tôi, tôi nghĩ sẽ khó mà không hoàn thành nhiệm vụ. 

…

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có tám giờ rưỡi... Không biết tên Cuồng Phong kia còn online hay không. Hôm nay tôi đã để anh ấy đi hai lần...

Đăng nhập vào game một cách khéo léo…click vào danh sách bạn bè. 

Nó có ngoại tuyến không?...

Than ôi...

Có vẻ như đứa trẻ này đang thực sự tức giận. Không thể trách hắn nhỏ mọn... Dù sao tuần trước chúng ta đã thỏa thuận hôm nay đánh nhau cả ngày, nhưng lại để hắn đi hai lần liên tiếp. Nếu là tôi, tôi sẽ tức giận. Có vẻ như tôi chỉ có thể xin lỗi anh ấy vào ngày mai. 

Vừa lúc muốn vào bếp tủ lạnh lấy chai nước vui vẻ cho vui...

Reng reng reng…

Điện thoại reo, khi tôi nhấc máy, tôi thấy một số lạ thuộc cùng thành phố với Quảng Châu và Thâm Quyến. 

Người nghiêm túc nào sẽ gọi cho tôi những ngày này? Sau một thoáng do dự, tôi nhấn nút trả lời. 

"Xin chào, một người đàn ông đã gọi đồ ăn mang về cho bạn. Vì cộng đồng của bạn không được phép vào nên vui lòng đến quầy an ninh ở lối vào cộng đồng để kiểm tra."

Một giọng nữ với giọng điệu khá gay gắt vang lên trong điện thoại. 

mang đi? Có phải một người đàn ông đã đặt hàng nó cho tôi? Bạn đang đùa tôi à? Tôi chưa bao giờ đưa số điện thoại di động của mình cho bất kỳ người đàn ông nào. Đợi đã...có vẻ như tôi đã đưa nó cho...Bangfeng...có lẽ nào anh chàng đó đã đưa nó cho tôi? Không, hắn hiện tại hẳn là nóng lòng muốn vặn đầu tôi đi, sao lại gọi đồ ăn mang về cho tôi? 

"Anh vẫn ở đó à?"

Thấy điện thoại nhất thời không có âm thanh, giọng nữ lạnh lùng lễ phép hỏi. 

"Người đàn ông đó là ai? Bạn có thông tin nhận dạng nào không?"

Nghe được giọng nói dễ chịu và lịch sự này, tôi không khỏi thở dài trong lòng, một tiểu thư tài giỏi như vậy lại phải đi giao đồ ăn. 

"Không, anh ấy chỉ ghi ID game của bạn thôi. Giấc mơ của 900 triệu cô gái chính là bạn phải không?"

"Có, bạn có thể đặt nó trong tủ đồ mang đi ở lối vào khu cộng đồng."

“Được rồi, tôi sẽ để nó ở tủ số 58 cho anh.”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ...tạm biệt"

Tôi thực sự muốn xem anh chàng Fengfeng này có bình tĩnh như thế nào, tại sao anh ta không muốn nổi giận mà đột nhiên đưa cho tôi một ít đồ mang đi. 

Với sự tò mò, tôi nhanh chóng đi xuống cầu thang và đến lối vào cộng đồng. 

47...56...58... Tìm thấy rồi, chính là nó đây. 

Chỉ là...tại sao tủ lại không khóa? Tại sao bên trong lại không có gì? Đồ ăn mang đi đã bị đánh cắp? 

"Bắt được bạn"

Một giọng nữ quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai tôi, tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ càng về tình huống này thì một cánh tay đã vươn ra về phía vai tôi.

Tôi chợt giật mình. Phản ứng vật lý sau nhiều năm luyện tập võ thuật khiến cơ thể tôi vặn vẹo sang một bên như phản xạ có điều kiện, suýt chút nữa tránh được cánh tay đang duỗi ra. 

"Ngươi phản ứng khá nhanh đấy, đồ khốn!"

Chủ nhân của giọng nói đó dường như không muốn để tôi đi. Anh ta thậm chí còn nghiến răng nhẹ chửi rủa rồi tiếp tục nắm lấy cánh tay tôi. Cùng lúc đó, chân anh ta lắc lư, một chiếc chân roi mang theo một luồng gió mạnh quét về phía một chân của tôi. 

"Anh là ai vậy?"

Tôi không khỏi có chút bối rối, nhưng cơ thể tôi không hề chậm lại. Tôi hơi nhấc chân trái lên và nâng đầu gối lên để đỡ đòn rồi quay người lại. 

Đột nhiên, bóng dáng lẻn tới từ phía sau xuất hiện trước mặt tôi. 

Thành thật mà nói, từ "góc cạnh" thường được dùng để miêu tả đàn ông, nhưng dùng nó với người phụ nữ trước mặt tôi có vẻ không phù hợp. Đôi mắt thon của cô ấy sáng và sống động, chiếc mũi cao như một con dao. Đường nét mềm mại tinh tế, đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi mím lại. Ngoài ra, người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan khá lạnh lùng, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp này lại có một tia ủ rũ, như thể Mộc Lan còn sống và anh hùng. 

"Không, trước tiên bạn có thể cho tôi biết ai đang làm việc này không?"

Thấy cô ấy vẫn đang có vẻ sẵn sàng hành động, tôi vội xua tay. 

"Hừm! Con quên cha nhanh thế sao?"

Điều khác biệt với giọng nói sắc bén và vẻ ngoài điển trai chính là lời nói từ miệng người phụ nữ này. 

Mùi hương quen thuộc này...âm thanh quen thuộc này...

Chết tiệt... cho tôi 10.000 bộ não, tôi không ngờ rằng trên Internet, kẻ đầy rẫy ngôn từ tục tĩu và miệng lấm mật, Quảng Phong lại là một con đàn bà chết tiệt! 

"Ta đánh ngươi mắng ngươi, có chuyện gì thì nói với ta được không? Đây không phải nơi để nói chuyện, ta mua cho ngươi thứ gì uống. Cà phê, trà, rượu, cái gì cũng được."

Thấy cô ấy vẫn muốn thử, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và cố gắng chuyển chủ đề. 

"Ngươi là một cái tiểu tử biết uống cái gì, giúp ta tìm một quán cà phê."

"Đừng nói nhiều, tôi bảo cậu đừng giống như những người trên mạng, cậu có thể thực tế hơn một chút trong thực tế được không?"

"Mẹ kiếp, nếu cậu đẩy tôi mạnh hơn, tôi sẽ đánh chết cậu."

"Tôi thấy anh thật sự cho rằng lao động và quản lý rất dễ bắt nạt phải không? Đừng bắt tôi phải đấu tranh với một người phụ nữ như anh nhé?"

"Huh! Tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn."

"Dừng lại! Không... anh đánh tôi thật đấy... nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ đánh trả!"

"Tôi thực sự đã chống trả!"

“Muốn đánh trả thì nhanh lên, lũ khốn đang kêu đấy.”

…

Bên trong quán cà phê Thụy Hưng

Tôi ngồi ở một góc quán cà phê đối diện với Fengfeng, một người phục vụ mặc đồng phục mang thực đơn đến và lịch sự hỏi. 

“Cảm ơn vì một cốc Americano đặc”

Phong Phong lịch sự từ chối thực đơn do cô phục vụ đưa ra, trong khi tôi cầm lấy thực đơn và quan sát cẩn thận. 

Chà...món latte nhung này trông ngon quá, caramel macchiato này là gì...và Essence Origen này...

“Nhanh gọi món đi, đồ ngốc… đừng làm trì hoãn công việc bận rộn của người khác, được không?”

Nhìn tôi cầm thực đơn lựa chọn cẩn thận, Quang Phong sốt ruột thúc giục. 

Bạn không nên nhắc đến thứ cà phê này, nó quá đắt để bị người phụ nữ này cười nhạo. 

“Cho anh ấy một cốc latte dừa sống, năm điểm đường.”

Thấy tôi chưa quyết định được, Fengfeng cuối cùng cũng không nhịn được mà lấy thực đơn từ tay tôi đưa cho cô phục vụ. 

"Bạn có lịch sự không? Đây không phải là lần đầu tiên bạn uống cà phê phải không, anh bạn?"

Nhìn anh chàng giỏi đưa ra quyết định này, tôi không khỏi nghẹn lời. 

"Ngươi còn khách khí với ta chứ? Không còn sức mà giả vờ tranh tài, nhất quyết đòi uống một ngụm cà phê, tiểu tử."

"Nếu cậu lại gọi tôi là nhóc con, liệu tôi có thực sự sẽ không hợp tác với cậu không?"

"Lật một cái cho ta xem thử được không? Ta còn chưa trả nợ cho ngươi đâu, tiểu tử."

"Tôi là một đứa nhóc chết tiệt, vậy nếu bạn bằng lòng chơi với tôi mỗi ngày, bạn là ai? Một bà già?"

Tôi chưa bao giờ thuyết phục ai về việc nói những điều vô nghĩa, và chị tôi cũng không bằng tôi về mặt nói những điều vô nghĩa. 

"Nói lại lần nữa?"

Quả nhiên, người phụ nữ lập tức mất kiên nhẫn và không nghe được từ “già”. 

"Lão... quên đi, sao ngươi biết địa chỉ nhà của ta? Ta vừa mới nói cho ngươi biết tên phường."

"Làm sao tôi biết địa chỉ nhà của anh? Không phải tôi vừa gọi điện và lừa anh, đồ ngốc, biết địa chỉ đó sao?"

“Ý tôi là làm sao cậu tìm được địa chỉ nhà tôi nhanh thế?”

Tôi không khỏi bật cười, haha, đúng là có chút ngu ngốc, lập tức bị người phụ nữ này lừa gạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Tôi sống ở quận Thiên Hồ, chỉ cách đó một giờ lái xe. May mắn thay, nơi bạn ở khá tốt, tôi chỉ cần tìm kiếm trên bản đồ là có thể tìm thấy."

Sau khi Khuông Phong ngước mắt khinh thường nhìn tôi, nhấp một ngụm cà phê, hơi hé đôi môi đỏ mọng rồi nhẹ nhàng nói. 

"Nhân tiện Kuang... à, cứ gọi anh là Khuông Phong không hay đâu. Tôi tên là Lộ Lý. Người khác thường gọi tôi là anh Lý, anh cũng có thể gọi tôi như vậy."

Tôi lịch sự giới thiệu bản thân rồi đưa tay phải ra. 

"Anh ơi, mẹ anh cao gần bằng Lí Nhi. Tôi tên Vân Cẩm Tâm."

Tất nhiên, Bangfeng sẽ không chấp nhận điều này, nhưng anh ấy vẫn đưa tay phải ra bắt tay tôi. 

"Tên hay, Năm Hoan Lạc, Vui Vẻ, Tâm Tiên, nhưng ngươi có thể có chút tố chất sao? Ít nhất ngươi phải xứng đáng với tên của mình. Đây vẫn là ở bên ngoài. Chỉ sợ ngươi ngoại trừ ta không có bạn bè, chậc chậc."

Tôi khen cô ấy trước, sau đó giả vờ bất lực lắc đầu, nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

"Đây là tính cách của tôi, không có bạn bè thì có gì sai? Đừng nhìn tôi như vậy nữa, nếu không thích thì cứ việc nói như vậy."

"Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào. Đúng rồi, Tâm Tâm, ngươi bao nhiêu tuổi, có bạn trai sao?"

Tôi cố gắng hành động như một người già, nhìn cô ấy với vẻ mặt quan tâm và hỏi. 

"Xinxin bằng cỡ mẹ con, con có thể gọi bà là Xinxin, và... chuyện của người lớn đừng hỏi trẻ con."

"Ngươi thấy đấy, ngươi tàn nhẫn đến mức còn mắng chính mình. Nếu không gọi ta như vậy, ta nên gọi ngươi là gì, Kim Kim? Kim Tân? Ta không thể gọi ngươi bằng tên đầy đủ. Dù sao ngươi cũng không còn trẻ nữa."

"Mày gọi ai là già? Dù tên mày là gì, nếu mày còn gọi tôi là Xinxin, tôi sẽ giết mày. Thật ghê tởm."

"Được rồi, nhưng bạn phải cho tôi biết bạn bao nhiêu tuổi để tôi có thể quyết định gọi bạn là gì."

"Ba mươi"

Vân Kim Tân nhìn tôi nhẹ nhàng, và miễn cưỡng trả lời sau khi thấy vẻ mặt của tôi khá nghiêm túc. 

"Ba mươi? Già quá à? Không thể nói được... Chúng ta có thể coi là bạn từ cuối năm nay rồi."

"Ta nghĩ ngươi thật sự không muốn sống nữa, ngươi làm sao như vậy một con khốn?"

"Em có bạn trai chưa? Em đã quá già để còn trẻ."

"Cái gì? Con muốn đón bố à?"

"Tôi nghĩ gì về Lao...? Chúng ta là anh em...nhưng nếu anh cầu xin tôi, anh trai, tôi không thể cân nhắc việc mang lại niềm vui cho anh."

"Chậc~ Chỉ là ngươi thôi sao? Tóc ngươi mọc dài hết rồi à? Tiểu tử."

"Haha ~ Anh ơi, anh có muốn xem tóc em đã mọc đều chưa?"

"Cởi ra...cởi đi ngay, nếu không thì ngươi là cháu của ta"

"Cái quái gì thế... quên đi... sợ anh trai tôi sẽ lấy ra làm em sợ."

Vân Kim Tân không trả lời mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, vẻ mặt cho tôi biết bạn là kẻ thua cuộc. 

"Ánh mắt của ngươi là cái gì vậy? Đừng khiêu khích ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nhìn thấy ánh mắt đó, tôi chợt mất bình tĩnh. Chết tiệt, nếu đây không phải là nơi công cộng thì tôi sẽ cho bạn xem con cặc 18 cm là gì. 

"Được... Ta đi đây, sau này nếu ngươi dám để ta đi lần nữa, tiểu tử ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút. Ta tới cảnh cáo ngươi."

Sau khi Vân Cẩm Hinh nhìn tôi bằng ánh mắt đe dọa, cô ấy mới chậm rãi đứng dậy, đi về phía quầy bar. 

"Thanh toán hóa đơn"

"Chào cô, tổng cộng là 66 tệ"

Sau khi Vân Cẩm Tân dùng ánh mắt ngăn cản tôi, cô ấy vui vẻ lấy điện thoại di động ra thanh toán đơn hàng, sau đó chúng tôi sóng vai nhau bước ra khỏi cửa hàng. 

"Đừng nhìn vào. Cứ để mấy con khốn đó trong túi để mua da."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, Vân Cẩm Tân cũng không biết tôi đang nghĩ gì. 

"Rất vui được gặp bạn, Xinxin"

Tôi sánh bước cùng cô ấy trên con đường ngập ánh đèn neon, và tôi lại trịnh trọng đưa tay ra. 

"Anh không muốn lợi dụng tôi phải không? Lại đến nữa à?"

Nói xong, cô ấy lặng lẽ đưa tay ra và bắt tay tôi lần nữa.

"Bạn làm nghề gì?" 

Sau khi buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ra, tôi có chút tò mò hỏi, kỹ năng của người phụ nữ này không hề đơn giản. Nếu tôi không luyện tập trước đó thì có lẽ tôi đã bị cô ấy thực sự thành công ngay lần đầu gặp nhau. 

"Bí mật"

Cô ấy chỉ nói điều gì đó chiếu lệ nhưng nó không mang lại cho tôi điều tôi mong muốn. 

“Tch, thật bí ẩn.”

“Trẻ em không nên tọc mạch sau khi bạn nói với người lớn điều gì đó.”

"Không phải là Tiaozi. Tiaozi không có tư cách kém cỏi như bạn."

Tôi lẩm bẩm như đang lẩm bẩm với chính mình. 

“Cậu kể lại cho tôi nghe tờ giấy đó nhé?”

Cô ấy đột nhiên dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

"Nhìn anh xem, ước gì anh thừa nhận mình là cảnh sát. Anh phải bảo tôi kiểm tra mới được."

“Mong lần sau anh đừng đùa như vậy nữa. Nghề cảnh sát là một nghề thiêng liêng được đảng và nhân dân giao cho tôi, anh không thể dung thứ được.”

Thế thì bạn thật bất tài! Tôi chỉ là một con troll trên mạng thôi, còn bạn là người có phẩm chất ngang nhau cả online lẫn offline! 

Tôi muốn hét thật to vào tai cô ấy, nhưng xét đến việc người phụ nữ này có thể thực sự giận tôi vì điều này, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Nhưng trước khi gặp cô ấy trực tiếp, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người bạn tốt của tôi lại là một phụ nữ, và cô ấy là một cảnh sát chính nghĩa chết tiệt trong nghề. 

"Hãy đến chơi với tôi thường xuyên khi bạn có thời gian"

Vô tình, chúng tôi đã đi bộ đến chỗ chiếc xe của cô đậu bên đường. Xe của cô là chiếc Audi A6 màu đen tuyền. Một nửa cơ thể của cô đã vào trong xe taxi. Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy ngước nhìn tôi lần cuối. 

"Đi thôi"

Sau khi chào tạm biệt tôi một cách ngắn gọn, anh bước vào buồng lái, chân ga vang lên, ngay sau đó thân xe A6 biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Người phụ nữ này không hề đơn giản... Một cảnh sát có đủ khả năng lái chiếc A6 cũng không phải là người bình thường, nhưng việc này không liên quan gì đến tôi. Chúng tôi chỉ là bạn tốt. Trời đã khuya và đã đến lúc phải về nhà.

…

Đinh đồng…

Khi chuông thang máy vang lên, cửa thang máy từ từ mở ra, chìa khóa cửa nhà tôi đã treo sẵn trên tay tôi và đang xoay. Khi đến trước cửa, tôi đang định làm gì đó.

Bấm vào...

Cánh cửa đối diện nhà tôi từ từ mở ra, bóng người đằng sau cũng từ từ xuất hiện. Đó là dì Ninh.

"Này ~ cậu bé, cậu đi đâu về muộn vậy?"

Dì Ninh đang kéo một túi rác lớn màu đen trên tay. Nó trông nặng nề và cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đang cố gắng kéo nó. 

"Con sẽ làm... dì"

Nhìn thấy cảnh tượng này, với tư cách là một thanh niên tốt bụng, thích giúp đỡ người khác, tôi đương nhiên sẽ không đứng yên. Tôi đi tới trước mặt anh ba bước hai bước, nhặt túi rác đi về phía thang máy. Tốt hơn hết là đừng chặn hành lang với lượng rác lớn như vậy. 

"Chờ một chút dì..."

Dì Ninh nhìn thấy tôi bước vào thang máy liền bước nhanh vào nhà, nhưng dì lại lấy ra một túi rác khác, nhưng rõ ràng là nhỏ hơn nhiều, dì Ninh có thể nhấc lên dễ dàng. 

Đinh đồng ~

Khi thang máy reo, dì Ninh và tôi sánh bước trên con đường trong khu dân cư hướng tới trạm rác của khu dân cư. 

"Tiểu Li, dì có thể gọi con như vậy được không?"

Mùi thơm thoang thoảng của dì Ninh lan vào mũi tôi, giọng nói đầy lôi cuốn của dì vẫn dịu dàng như buổi chiều. 

"Tất nhiên, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm. Nếu có ích lợi gì mà đến chỗ tôi, xin đừng khách sáo với tôi."

Mặc dù tôi đã nói điều đó một lần rồi nhưng tôi vẫn lịch sự lặp lại. 

"Thật tốt khi được làm hàng xóm với một cậu bé lịch sự và chăm chỉ như cậu. Nếu sau này dì cần cậu giúp đỡ, dì thực sự sẽ không khách khí với cậu."

Không khách sáo với tôi, dì Ninh trả lời nhẹ nhàng và giản dị, ngay lập tức tạo ra rất nhiều mối quan hệ giữa hàng xóm. 

"Xin cứ thoải mái sử dụng tôi. Khi nào có thời gian, bạn có thể đến nhà tôi thăm tôi. Chắc hẳn bạn cũng bằng tuổi mẹ tôi, và bà ấy... cũng đẹp trai như bạn... tôi nghĩ... hai người chắc chắn có điểm chung."

Nghĩ đến cuộc sống của mẹ ở cửa hàng và ở nhà những năm này, tôi không khỏi muốn tìm cho mẹ một người bạn mới. Bạn bè của mẹ tôi cũng rất ít. Ngoại trừ người bạn thân vô danh của dì Zhuang, tôi hiếm khi thấy mẹ tôi tiếp xúc với người khác. Trước đây tôi có tiếp xúc nhiều với mẹ của chị Vạn, nhưng từ khi bà chuyển đi, mẹ tôi ở một mình.

“Tiểu tử này miệng thật ngọt ngào, nếu như vậy, dì có thời gian nhất định sẽ tới nhà ngươi.” 

Tôi không biết là vì cô ấy nghe tôi khen cô ấy xinh đẹp giống mẹ hay vì cô ấy rất muốn gặp người bạn mới, mẹ cô ấy. Nụ cười nhàn nhạt nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của dì Ninh, nốt ruồi nhỏ hình giọt nước ở khóe mắt trái càng trở nên duyên dáng hơn dưới ánh đèn lờ mờ ven đường trong khu dân cư. 

Vô tình, chúng tôi đã đến trạm rác trong khi trò chuyện. Sau khi trút một hơi những túi rác nặng trĩu trên tay vào thùng rác, chúng tôi đặt chân lên đường trở về. 

Ding dong ~ Cửa thang máy mở ra. 

"Con có muốn đến nhà mẹ ngồi không? Mẹ không biết tại sao, nhưng dì mỗi lần nhìn thấy con đều rất vui vẻ."

Sau khi dì Ninh theo tôi ra khỏi thang máy, dì đột nhiên quay lại mời tôi. 

"Thật là... khó chịu"

Tôi không khỏi khựng lại khi chuẩn bị lấy chìa khóa ra. Suy nghĩ một lúc, tôi cất chìa khóa và đi theo bóng dáng cô ấy vào nhà. 

Phòng khách rộng rãi được trang bị đầy đủ tiện nghi nhưng các ngóc ngách lại có vài gói bìa cứng rải rác, chứng tỏ chủ nhân mới của ngôi nhà hình như mới đến. 

Dưới sự hiếu khách nồng hậu của dì Ninh, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại ở giữa phòng khách. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc ghế sofa da đắt tiền, có vẻ tốt hơn chiếc sofa ở nhà tôi rất nhiều. Sau khi dì Ninh mời tôi ngồi, dì đi vào nhà hàng, dường như đang chuẩn bị gì đó để chiêu đãi tôi. 

“Dì không biết cháu thích ăn gì, cháu có thể tự mình chọn, không cần phải khách sáo với dì.”

Khi một cơn gió thơm đến gần, dì Ninh đột nhiên ôm một nắm lớn đồ ăn nhẹ đựng trong túi lớn nhỏ trên ngực. Ngay cả phần cao nhất của bộ ngực cô cũng không bị đồ ăn vặt che khuất, chứng tỏ đồ ăn vặt thực sự rất nhiều. 

"Cảm ơn dì ~ Ừm... khoai tây chiên này ngon quá."

Tôi thản nhiên nhặt túi khoai tây chiên anh đặt trên bàn lên. Mọi thứ viết trên đó đều bằng tiếng Anh, emmm... Tôi không biết cái nào trong số đó, và tiếng Anh là điểm yếu của tôi. Chị Wan cũng muốn dạy tiếng Anh cho tôi. Phải nói rằng... những miếng khoai tây chiên này đơn giản là món khoai tây chiên ngon nhất mà tôi từng nếm. So với khoai tây chiên thông thường, ngoài vị ngọt hơn, chúng còn có mùi thơm thoang thoảng rất hấp dẫn. 

"Haha ~ Đúng vậy... món khoai tây chiên này cũng là món con gái tôi yêu thích. Cứ thích đi."

Dì Ninh lặng lẽ nhìn tôi đang ăn vui vẻ, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, như thể đang tự mình thưởng thức món ăn ngon.

“Dì ơi, dì có con gái à?” 

"Ừ... ừ... có một người, lớn hơn cậu một chút, những thứ này đều mua trên bàn, dì không thích ăn đồ ăn vặt."

"Vậy tôi sẽ ăn đồ ăn của con gái cô...cô ấy..."

"Không sao đâu, ở nhà còn nhiều, những thứ này về sau ngươi có thể lấy về, nếu không đủ, dì sẽ lấy cho ngươi."

Sự hào phóng của dì Ninh khiến tôi hơi choáng váng. Độ ngon của túi khoai tây chiên này đã cho thấy đồ ăn nhẹ trên bàn đắt đến mức nào. Tất cả đều được dán nhãn bằng tiếng Anh. Tôi bị choáng ngợp bởi nhiều thanh sô cô la, bánh ngọt, kẹo, v.v. Bao bì tinh xảo đến mức trông giống như những thương hiệu xa xỉ của nước ngoài.

"Không, cảm ơn dì... Con thực sự không thích đồ ăn vặt như vậy." 

Điều này có chút lịch sự. Tôi không thể bỏ qua chỉ vì túi khoai tây chiên này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy làm khách. Tốt hơn là nên kiềm chế bản thân. 

"Nếu ngươi khách khí với dì... ta sẽ tức giận. Hơn nữa, nhà ngươi không phải có mấy người sao? Cho dù mẹ ngươi không thích, chị ngươi cũng phải thích."

Dì Ninh khoanh tay ngồi trên ghế sofa đối diện tôi. Cô vẫn mặc bộ đồ như lúc chiều. Bởi vì tư thế ngồi khá lười biếng, rất nhiều thịt mềm trên đùi cô đã tuột ra khỏi gấu váy, chỉ để lại một lớp lụa mỏng màu thịt. Đôi tất quấn lấy phần thịt chân co giãn và bó sát, đôi chân đi tất nhỏ nghịch ngợm chuyển động trong dép, hút lấy nhãn cầu của tôi như nam châm. Tôi vội quay đầu lại, không muốn để những suy nghĩ bẩn thỉu của mình làm ô uế người cô dịu dàng trước mặt. 

"Này ~ Tiểu Lý? Sao mặt đột nhiên đỏ bừng vậy? Có phải hơi nóng không?"

Dì Ninh nhìn vẻ mặt kỳ lạ của tôi, có vẻ khá khó hiểu. Cô ấy từ từ đứng dậy, để chiếc ghế sofa bên dưới và ngồi cạnh tôi. Đột nhiên, một mùi thơm trưởng thành khác hẳn với mùi thơm của phụ nữ của tôi điên cuồng ùa vào tâm trí tôi, con cặc của tôi đang đập loạn trong háng tôi như chào đón sự xuất hiện của cô ấy. Thấy tôi vẫn không đáp lại, cô ấy không nhịn được đưa bàn tay nhỏ nhắn chạm vào trán tôi. 

"Nóng không?"

"A... Dì, cháu không sao. Cảm ơn dì... cảm ơn dì đã quan tâm."

Tôi bình tĩnh nhấc một chân lên và bắt chéo chân để che đi sự bồn chồn ở háng. Tôi thậm chí không thể nói trôi chảy vì lo lắng và tội lỗi. 

Thật lạ...tôi đâu phải người xa lạ...mẹ và chị tôi đều là những người đẹp thực sự. Tại sao tôi lại dễ cảm thấy xấu hổ và lo lắng khi đối mặt với dì Ninh?

"Không sao đâu dì, đi lấy cho dì một cốc nước." 

Khi làn gió thơm tan dần, trái tim tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhìn cô ấy lùi lại, không biết vì sao cảm giác quen thuộc đó lại ùa về trong lòng. Tôi chắc chắn đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ suy nghĩ nào sau khi tìm kiếm toàn bộ tâm trí của mình. 

"Uống nước đi"

Có lúc dì Ninh đưa cho tôi một cốc nước lạnh. Tôi đưa tay ra và lấy nó từ tay cô ấy. Một hơi ấm truyền từ bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đến những ngón tay của tôi, giống như giọng nói dịu dàng của cô ấy thật mềm mại. Tôi giấu đi những suy nghĩ bất thường trong lòng và từ từ uống một ngụm nước lớn. Một lúc sau, tim tôi bắt đầu đập trở lại. 

"Dì Ninh... Con... chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi phải không? Mỗi lần nhìn thấy dì, cháu đều có cảm giác quen quen. Rõ ràng hôm nay mới gặp dì..."

Sau khi do dự một lúc, tôi nói với cô ấy những nghi ngờ của mình. 

"Haha ~ Dì mỗi lần nhìn thấy ngươi đều cảm thấy như vậy. Có lẽ... có lẽ kiếp trước chúng ta là mẹ con."

Câu trả lời của dì Ninh không giúp tôi giải quyết được những nghi ngờ của mình. Thay vào đó, nó khiến tôi mỉm cười cay đắng. Điều này quá siêu hình. 

Phù~

"Dì, cũng đã muộn rồi, cháu về nghỉ ngơi trước đi, dì cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Sau khi ăn hết miếng khoai tây chiên cuối cùng trên tay, tôi vỗ tay đứng dậy. Sau khi hít một hơi dài, tôi chuẩn bị nói lời tạm biệt với cô ấy.

"Được rồi, cậu bé, khi nào có thời gian hãy đến ngồi với dì thường xuyên hơn nhé, dì luôn được chào đón."

Như sợ tôi khách sáo với mình, dì Ninh lập tức đặt đồ ăn nhẹ trên bàn vào tay dì khi tôi đứng dậy. Tôi nhanh chóng rời mắt đi, vì khoảnh khắc cô ấy cúi xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn mời gọi khe ngực sâu thẳm tuột ra khỏi ngực và cổ áo cô đơn đến không chịu nổi. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi quay lại và lấy nó từ tay cô ấy. 

"Tạm biệt dì"

Tôi nhặt đồ ăn nhẹ và bước ra khỏi nhà dì Ninh dưới sự giám sát dịu dàng của dì. 

…

Anh ném đồ ăn nhẹ lên bàn trong phòng, trên cổ tay vẫn còn một chút hơi ấm truyền ra từ bụng dì Ninh khi dì lấy đồ ăn nhẹ. 

Tôi nghĩ...bây giờ tôi cần đi tắm và bình tĩnh lại. 

Ngoài phòng tối đen như mực. Đáng lẽ mẹ tôi nên về nhà để ngủ sau khi tắm sớm. Về phần em gái tôi...đừng quan tâm đến em ấy. 

Ôi…

Sau khi tắm rửa thoải mái, tôi trở về phòng và sấy tóc. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ… đã mười một giờ rồi. 

Trời đã khuya rồi...

Đã đến lúc... "làm ăn"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lục Lam Y chán nản nằm trên giường, ngơ ngác. Cô đã như vậy được nửa tiếng rồi. Nguyên nhân tự nhiên là vì sợ anh trai ngốc nghếch phát hiện ra mình giả vờ say nên ngay cả điện thoại di động cũng không dám chơi. 

Sao cậu còn chưa tới đây... Nếu biết sớm hơn thì tôi đã sắp xếp thời gian cho con lợn ngốc nghếch đó rồi... Chán quá. 

Bùm~

Tiếng gót chân chạm đất phát ra từ sàn ban công bên ngoài... Cuối cùng cũng đến, nhưng tại sao con lợn ngu ngốc này lại phát ra tiếng động lớn như vậy... Chỉ vì say nên muốn làm gì thì làm. Cô không có thời gian để suy nghĩ, bởi vì bên cửa sổ đột nhiên xuất hiện một bóng người nên cô phải nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Tôi đứng thẳng bên cửa sổ phòng chị, mở to cửa sổ, vì tôi biết dù có gây ồn ào thế nào thì cái gã giả vờ say trong đó cũng không tỉnh dậy. Cảm giác vô đạo đức thật tốt... Tôi thở dài trong lòng một chút, sau đó nhấc chân lên và cố gắng leo lên bậu cửa sổ. 

Đợi đã...

Thiếu gia, tình trạng hiện tại của tôi là gì? Tại sao tôi lại là người làm những việc lén lút như phá cửa sổ... Im lặng, anh lùi lại và khệnh khạng đi về phía cửa đối diện với ban công của cô. 

Bấm vào...

Đúng như dự đoán, không chỉ cửa sổ mà cả cửa ra vào cũng mở. Tôi cẩn thận chạm vào cửa, lần mò dọc theo tường để đi vào. Không phải vì sợ đánh thức cô ấy mà là vì trong phòng hơi tối. Tôi cẩn thận chạm vào cửa trước phòng cô ấy và chắc chắn rằng khóa cửa đã đóng... Lần này chắc chắn không có gì bất ngờ cả. 

Bạn đã hoàn tất…

Sau khi nhìn bóng dáng giả vờ ngủ trên giường của cô ấy, tôi không chần chừ nữa mà nhanh chóng bước lên giường cô ấy. Sau khi mò mẫm một lúc, tôi chạm vào một vật mềm. Tôi không khỏi cầm nó lên và cầm trên tay để chơi. Bàn chân trên tay tôi hoàn toàn khác với bàn chân của tôi... nhỏ... mịn màng... à... và một cảm giác mềm mại, như ngọc. Sờ vào khiến tôi mê mẩn, không khỏi đưa tay ra đo... Nó có kích thước gần bằng của tôi. Đáng tiếc, tôi không đo chiều dài lòng bàn tay của mình, nếu không tôi có thể suy ra kích thước của bàn chân nhỏ trên tay mình... Chơi đùa một lúc... Tôi miễn cưỡng đặt bàn chân ngọc trong tay mình xuống. Đây không phải là mục tiêu chính của tôi. 

Nhưng nếu bạn mang tất vào đôi chân nhỏ bé này...

lụa trắng? Không... hãy dùng tất đen đi... emmm... thịt vụn cũng được, nhưng đáng tiếc là không dùng được. 

Tôi nhất định phải tìm cơ hội để nhờ cô ấy sắp xếp việc này cho tôi sau này...

Sau một chút ham muốn trong lòng, tôi ngừng suy nghĩ về nó và di chuyển lên một đường cong mơ hồ bằng một bước. Mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào miệng và mũi tôi. Trong màn đêm mờ mịt, tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như đang ngủ say của em gái. Dưới ánh trăng, làn da trắng nõn của cô như toát ra một tia huỳnh quang, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập An Dịch, đôi môi hồng hào hơi hé ra, hương thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn như tranh vẽ này, tôi không khỏi đưa tay chạm vào, cẩn thận thưởng thức. Dường như tôi cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi vô thức cọ vào lòng bàn tay dày dặn của tôi… giống như một con mèo mềm mại. 

"Ừ~anh trai"

Sau khi em gái tôi kêu lên một tiếng khe khẽ, tay chân của em ấy bắt đầu quấn lấy cơ thể tôi. 

Tôi nhìn kỹ năng diễn xuất kém cỏi của cô ấy một cách hài hước. Bạn không thể giữ nó lại ngay cả trước khi tôi bắt đầu. Nếu cứ phàn nàn về tình trạng này thì tôi thực sự không phải là đàn ông. Theo ý muốn của cô ấy, tôi áp mặt mình thật chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi, không để lại một khoảng trống nào. Đôi tay to lớn của tôi vòng ra sau cổ cô ấy, ôm lấy cơ thể cô ấy, trao cho cô ấy một nụ hôn tiêu chuẩn. 

Được rồi, tôi đã đưa cho bạn nhãn dán rồi, nhưng lần sau tôi sẽ không lịch sự đâu…

Tôi không muốn rời má mình khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi chỉ hơi nghiêng đầu về phía trước và thổi nhẹ vào tai cô ấy. Bóng người phía dưới đột nhiên hưng phấn, con ngọc xà quấn quanh người tôi càng siết chặt hơn. Cảm giác mềm mại ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, và ham muốn của tôi cũng đi theo nó. Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng mút lấy chiếc tai nhỏ nhắn mỏng manh của mình, thè lưỡi ra nhẹ nhàng cuốn lấy nó. 

"Ừm~"

Động tác nhẹ nhàng của tôi khiến cô rên rỉ như mèo con nhìn thấy dải lông mèo. Đôi tai của chị tôi nhỏ và hồng hào, chỉ cần há miệng nhẹ là chị có thể ngậm được. Sau khi kiên nhẫn liếm chúng, cô dùng lưỡi dọc theo tai và thâm nhập vào ốc tai. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ tai của cô ấy đã dính đầy nước bọt của tôi. Sự run rẩy nhẹ của thân hình bên dưới cô ấy cũng chứng tỏ sự an ủi mà hành động của tôi mang lại cho cô ấy. 

Xem ngươi cảm thấy thoải mái cái gì... Sau này nhất định phải để ngươi liếm lại cho ta...

Sau khi liếm nhẹ một lúc, tôi bắt đầu từ từ trượt xuống vùng da dưới tai, chẳng mấy chốc đã đến chiếc cổ trắng như tuyết đã không còn xa lạ với tôi nữa. 

hoo hoo~

Sau khi cẩn thận hôn từng tấc da bên này, tôi đi sang bên kia cổ cô ấy. Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy màu đỏ nhạt trên làn da trắng và mềm mại. Đó là trái dâu tôi để lại trước đây… Về quê, tôi không thương tiếc mà ngậm nó vào, thè lưỡi trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng, cố gắng làm đậm thêm màu vết. 

Con gà trống dưới tôi không cần tôi chỉ dẫn gì cả... Nó đã ngẩng cao đầu và ưỡn ngực rồi. Khác với tư thế lúng túng trước đây, giờ đây nó đang thoải mái cố thủ ở giữa đùi chị tôi, để cho phần thịt đùi ấm áp cảm nhận được tham vọng của nó. 

"Chị...em nhớ chị nhiều lắm"

Dừng chuyển động trên cổ phải của cô ấy, tôi hơi ngẩng đầu lên và đặt môi mình lên cằm cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi bày tỏ sự lưu luyến của mình. 

"Ừ~ chị cũng nhớ em~"

Đáp lại tôi đương nhiên là tiếng rên rỉ mơ màng. Tôi không phải lo lắng về bất kỳ hành động nào của chị gái mình. Cảm nhận được tình yêu của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi há cái miệng rộng của mình ra để bao phủ vùng mà tôi chưa bao giờ chạm tới… Môi cô ấy, cái chạm mềm mại, lan dần đến môi tôi mà không hề có chút ngạc nhiên nào. Không chút cám dỗ, tôi tham lam mút lấy đôi môi mỏng manh như hoa đó, lưỡi tôi cuồng nhiệt quét qua chúng. 

“Mở miệng ra đi chị ơi…”

Ừm~

Bốn từ ngắn gọn của tôi mở ra cánh cửa boudoir như một câu thần chú, và tôi cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ bên trong. Lưỡi tôi thọc vào như rồng về hang. Khác với làn da mềm mại và đôi môi thanh tú, sự ẩm ướt và nóng bức là điều đầu tiên tôi cảm nhận được sau khi bước vào. Tôi cẩn thận tìm kiếm trong hang và tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ đang ngủ mà không cần nỗ lực gì. Con rồng ngập ngừng trêu chọc nó và cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trên đó. 

"Chị...hôn"

Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của tôi, con rắn nhỏ của chị tôi cuối cùng cũng đã thức tỉnh. Sau khi cảm nhận được sự cuồng tín và tham lam của con rồng, con rắn nhỏ thức tỉnh cũng bắt đầu phản công. 

ù ~ ù ~

Tiếng nước ướt đột nhiên vang lên từ căn phòng yên tĩnh. Con rồng và con rắn đang chiến đấu quyết liệt trong hang hẹp. Khi cuộc chiến trở nên căng thẳng hơn, cả hai vướng vào nhau và cùng lúc đi ra bên ngoài hang động… Họ ở lại và bay cùng nhau như keo. 

"Ồ~anh trai~Em đang mơ đấy anh trai~"

Dù vốn đã bối rối nhưng chị tôi vẫn không quên đeo mặt nạ để ngụy trang. Cô ấy ngân nga đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Vì tôi đã sớm biết cách ngụy trang của cô ấy nên đương nhiên tôi sẽ không chọn vạch trần cô ấy. Tôi đáp lại cô ấy trong khi đè nén cơ thể đang vặn vẹo dưới mình. 

"Đó là một giấc mơ...Chị ơi, ôm em thật chặt..."

Không chút do dự, bàn tay của chị tôi di thẳng từ thắt lưng đến cổ tôi, ôm chặt lấy chị, miệng chị mở ra khép lại một cách mạnh mẽ rồi thè chiếc lưỡi nhỏ bé đón chào lưỡi tôi, như muốn dẫn lưỡi tôi vào sâu trong cổ họng để nuốt chửng. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng như một thanh sắt, đang đập vào chân chị tôi một cách khó chịu. Nhưng chiếc quần short cản đường đã cản trở tôi rất nhiều kinh nghiệm. Bàn tay đặt lên phần eo mềm mại của cô cuối cùng cũng cảm nhận được sự bất mãn của con cặc, miễn cưỡng đưa tay xuống, sau đó nhanh chóng kéo chiếc quần đùi đang cản đường đẩy chúng ra. 

Rít~

Con cặc nóng bỏng cuối cùng cũng áp sát vào miếng thịt chân lạnh ngắt của em gái tôi mà không chút đắn đo, hạ nhiệt khi sắp nổ tung. 

"Ồ~ Nóng quá~Anh ơi"

Cảm nhận được độ nóng của cặc anh, tiếng rên rỉ của chị chợt vang lên khiến tôi ngứa ngáy. 

"Chị ơi~ em khó chịu quá, chị giúp em với."

Bất đắc dĩ thè chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng, tôi đi theo má nàng ghé vào tai nàng nhẹ nhàng cầu xin. Sau đó tôi đưa chiếc tai còn lại chưa bị tôi làm hư vào miệng và liếm cẩn thận. 

"Chà~ Kể cả...ngay cả trong mơ~ Anh trai tôi đã đi quá xa rồi~"

Sau khi bào chữa cho hành vi tiếp theo của mình, bàn tay ngọc bích của chị tôi nóng lòng đưa tay xuống và nắm lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy cũng bắt đầu cố gắng quấn lấy nó, nhưng con cặc to lớn của tôi không dễ dàng bị cô ấy nắm bắt, lòng bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy cũng chỉ có thể cầm được. 

Rít~

Khác với miếng thịt chân mềm mại, những ngón tay thon dài và lòng bàn tay ấm áp của chị khiến tôi cảm động hơn. Không phải vì lòng bàn tay thoải mái hơn thịt chân mà vì so với thịt chân thụ động, lòng bàn tay chủ động của chị có thể khiến tôi cảm nhận được tình yêu của chị tốt hơn. Sự kích thích khi được em gái ôm lấy con cặc của tôi khiến tôi mất đi sự tỉnh táo một cách điên cuồng. 

Đôi tay ở dưới cơ thể cũng bắt đầu hành động. Mục tiêu đầu tiên đương nhiên là cặp mông to và cặp mông sát tầm tay... Là bộ phận nhiều thịt nhất trên cơ thể phụ nữ nên cũng là một trong những bộ phận được đàn ông ngưỡng mộ nhất. Tuy rằng trước đó đã từng tiếp xúc, nhưng người bị chạm vào chính là lúc tôi còn đang choáng váng, lòng bàn tay to lớn của tôi đang tham lam nhào nặn nó. Cặp mông đầy đặn mềm mại nhưng không lỏng lẻo, có chút săn chắc. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi, mông được tôi nhào thành nhiều hình dạng thú vị khác nhau và tôi đẩy chúng vào tay mình như một cục bột. 

"Haah~ Anh ơi, hãy nhẹ nhàng nhé~ Haah~ Yeah~"

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi há hốc và rên rỉ khe khẽ, cầu xin tôi hãy đối xử dịu dàng với mông em. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc nhẹ nhàng trượt lên xuống. Sau khi mò mẫm dọc theo thân hình nóng bỏng của con cặc một lúc, cô mới từ từ di chuyển lên trên. , ngón tay ngọc lần đầu tiên chạm vào quy đầu mịn màng, rất nhiều nước bọt đã chảy ra từ mắt của quy đầu. Không chỉ phụ nữ mà nam giới cũng có nhiều chất nhầy ở bộ phận sinh dục. Cu của tôi thuộc loại có nhiều dịch âm đạo. 

"Này chị...cầm lấy...giúp em..."

Hơi thở thoải mái của tôi khiến em gái tôi không còn do dự nữa, những ngón tay ngọc thanh tú của em lần lượt quấn quanh quy đầu. Đột nhiên, một cảm giác mát lạnh và tinh tế từ quy đầu truyền đến, lòng bàn tay mịn màng ấn vào rãnh nhỏ giữa quy đầu và thân que. 

Phù~phù~

Theo cử động của bàn tay chị gái, một giọng nói dâm đãng cũng vang lên trong căn phòng trống, đọng lại trong tai hai người. 

"Chị~ Em muốn chạm vào...ngực...của chị"

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của bàn tay ngọc của mình, tôi liếm tai em gái và dùng tay chơi đùa với mông em. Tuy nhiên, những hành động này không thể ngăn cản được ham muốn đang trỗi dậy sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi tham lam thì thầm vào tai em gái mình. 

"Hmm~ Tay anh~ nóng quá~ Anh nhiều quá~ Em cũng muốn ngực của em gái mình... ugh~ ugh~ ugh"

Bạn chỉ cần nghe vài lời đầu tiên của chị là có thể cảm nhận được tình yêu của chị. Tiếng rít sau lời nói chính xác là do miệng cô ấy lại một lần nữa bị tôi chặn sâu. Sau khi dùng lưỡi tìm kiếm, tôi đưa bàn tay to lớn đặt lên mông cô ấy và bắt đầu di chuyển dọc theo vòng eo. Chất liệu mềm mại của bộ đồ ngủ của cô ấy cũng được truyền vào lòng bàn tay tôi. 

ù ~ ù ~

Tại sao cô em ngốc nghếch này lại bất cẩn như vậy... Cô ấy còn lẻn đi tắm và thay quần áo. Cậu không sợ bị tôi chú ý sao? Đó là bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy mùi thơm và không có dấu vết của rượu, nhưng ... Với sự thông minh của chị tôi, lẽ ra tôi không nên nhận ra sơ hở nhỏ này. 

Cô ấy...có lẽ muốn cho tôi mặt tốt nhất và trong sạch nhất của cô ấy. 

Chỉ cử chỉ nhỏ này thôi cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương của chị dành cho mình. 

Tôi chắc chắn sẽ trân trọng bạn...

Chị...

Tôi điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái và trao đổi nước bọt với nhau, như thể đây là cách duy nhất để giải phóng tình yêu trong lòng mình. Bàn tay to dọc theo mông của cô ấy cuối cùng cũng đến được đích mà nó muốn chạm tới, một trong những nơi hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ…ngực của em gái tôi. 

Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lòng bàn tay, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu leo ​​dọc theo đỉnh núi. Mới đi được nửa đường, sự mềm mại đáng kinh ngạc đã tràn ngập lòng bàn tay tôi. Chưa kịp leo lên đỉnh, đôi bàn tay to lớn của tôi nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực đầy đặn, giống như bàn tay ngọc của chị tôi đang ôm lấy cặc tôi. Bàn tay to lớn của tôi chỉ có thể cầm được hơn một nửa nó một chút. Với sự gắng sức nhẹ nhàng của tôi, bộ ngực cường điệu điên cuồng tràn ra khỏi ngón tay tôi. 

"Chị...ngực của chị thật to và mềm...Em thích lắm"

Trong khi nhẹ nhàng bóp bộ ngực thánh thiện đó và tận hưởng sự phục vụ của bàn tay ngọc, lý trí của tôi đã bị ném ra khỏi đầu, thậm chí tôi còn thốt ra những lời tục tĩu mà tôi không bao giờ dám nghĩ tới. 

"Không~ em không được phép nói từ đó... Hmm~ Sao em trai trong mơ lại có thể táo bạo như vậy~ Cảm giác thật thoải mái ~ Từ giờ trở đi, mỗi ngày... Ngày nào em cũng có thể bám lấy chị gái mình, được không~ Uh-huh ~"

Khi tôi nhào nặn em, cơ thể mềm mại và không xương của em gái tôi quằn quại khó chịu dưới tôi, và em ngân nga. Giọng điệu không còn trong trẻo và thanh tao như thường lệ mà chuyển thành một tiếng rên rỉ vô cùng mềm mại và quyến rũ. 

"Chị... em sẽ vào đây."

Dù biết chị tôi sẽ không ngăn cản chút nào nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng hỏi, đồng thời bắt đầu dùng lòng bàn tay chạm vào cúc áo ngủ trên ngực cô ấy dọc theo đường cong của ngực cô ấy. Sau khi loay hoay một cách sốt ruột, các nút bấm không hề di chuyển chút nào vì sự háo hức của tôi. Họ đang kiên quyết bảo vệ nơi thiêng liêng của chủ nhân. Đúng lúc tôi cảm thấy chán nản, tôi buông bàn tay ngọc sau cổ ra, tiến tới trước ngực chủ nhân của nó. Tôi cảm thấy những ngón tay của chị tôi chạm vào. Tôi vẫn không hiểu ý cô ấy là gì. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi hợp tác nhưng sự hiểu biết ngầm của chúng tôi dường như là điều tự nhiên. Chỉ trong thời gian ngắn, những chiếc cúc khó chịu đó lần lượt được nới lỏng khỏi quần áo của cô. 

"Anh ơi~ em thích anh nhiều lắm~"

Khi chị tôi thì thầm khe khẽ, bàn tay xinh đẹp của chị nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và chạm vào điểm mềm mại tuyệt vời đó, khiến tôi có chút ngạc nhiên. Khác với việc vuốt ve qua quần áo, việc lòng bàn tay chạm trực tiếp vào ngực không chỉ mềm mại mà còn có cảm giác ấm áp, êm ái. Điều đáng tiếc duy nhất là trên làn da mịn màng có một lớp lụa bảo vệ đó chính là chiếc áo ngực của chị gái tôi. May mắn thay, áo ngực của chị tôi được làm bằng lụa. Có, phần cúp áo ở giữa áo ngực không cứng. Khi tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên nó, tôi có thể cảm thấy một khối phình nhỏ ở đỉnh núi cao chót vót, có kích thước bằng hạt đậu phộng, đang lặng lẽ lớn lên trên đỉnh núi cao. Tôi không vội dùng tay cởi áo lót của em gái vì tôi đã có một quyết định đúng đắn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tôi miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng em gái mình, và một sợi tơ mỏng nối môi chúng tôi khi tôi rút lưỡi ra. Tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy, sợi dây cuốn hết nước miếng từ môi tôi chảy ra vào miệng, giống như dòng nước suối ngọt ngào và lạnh lẽo. Sau khi nếm thử sản phẩm tuyệt vời này, môi tôi trượt xuống chiếc cằm trắng nõn của cô ấy, thỉnh thoảng lưỡi tôi không thò ra khỏi môi để liếm. Chẳng mấy chốc tôi đã đến đích.

"Hmm~ Anh ơi~ Ngứa quá~ Đừng liếm nó nữa được không~ Anh~"

Tôi mặc kệ lời van xin tha thứ của em gái, cho đến lúc lưỡi chạm vào khe núi, tôi cố gắng đâm sâu vào đó. Làn da trắng to lớn được bao phủ bởi nước bọt của tôi. Lưỡi là một trong những cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể con người. Cảm giác mềm mại và mịn màng của bộ ngực của em gái tôi không ngừng được khuếch đại trong tâm trí tôi qua lưỡi. Bộ ngực cường điệu thậm chí còn che cả mũi tôi. Vừa xoa vào đã có cảm giác khác hẳn mùi thơm trong miệng chị, đây chính là trầm hương của chị. Tôi lướt lưỡi khắp bộ ngực đầy đặn, liếm mạnh từng tấc da thịt nhưng vẫn không thể đạt tới đỉnh cao trong tầm tay. Luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Tất nhiên, điều đó không làm phiền tôi. Tôi chỉ đặt tay lên hai bên bầu ngực rồi nhẹ nhàng bóp vào. Đột nhiên, một núm vú mềm mại thơm phức đưa vào miệng tôi. 

"Bah chíp ~ bah chíp ~ chíp ~ bah bah ~"

"Ừm huh huh~ Haha~ Anh ơi, đừng liếm nó~ Ngứa quá~ Đừng... đừng cắn."

Tôi e rằng chị tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có thể ăn nho từ trên đỉnh mà không cần cởi quần lót... Với những tiếng liếm và đập không thương tiếc của tôi, cơ thể chị tôi càng vặn vẹo kỹ hơn, giống như một con rắn mảnh khảnh xinh đẹp. Dưới sự kết hợp của hương thơm trong miệng và hương thơm trên núm vú, một mùi thơm đặc biệt hơn cũng dần dần... Dần dần, hương thơm trong miệng tôi tỏa ra từ mùi thơm của chính tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Tôi chỉ cướp được một ít thôi. Sau khi cắn một miếng ngắn, tôi bắt đầu liếm quầng vú quanh núm vú. So với độ mịn màng của làn da, quầng vú có những gợn sóng nhẹ nhưng không mạnh mẽ. So với da, nó có hương vị khác. 

"Haah~anh trai~Tôi...tôi không thể làm được nữa~ahhhhhhh~"

Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể mỏng manh bên dưới tôi, một luồng nhiệt từ từ chảy dọc theo rễ đùi của em gái tôi đến đùi tôi. 

Đây... đây là... chị ơi, chị ấy đã đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm? Tôi thậm chí còn không chạm vào vùng kín của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể nhạy cảm đến vậy? Có phải vì cô ấy đã bị anh trai yêu thích của tôi liếm? 

"Chị...em vẫn thấy khó chịu, chị giúp em..."

Vì bị tôi trêu chọc trước đó, bàn tay ngọc của chị tôi duỗi ra giữa hai chân tôi đã ngừng nhào nặn. Con cặc của tôi chỉ lặng lẽ đứng trong tay cô ấy, thỉnh thoảng nhảy lên vui đùa để chứng tỏ sức sống của nó. Nếu bật đèn vào lúc này, chắc chắn bạn sẽ thấy núm vú hồng hào của em gái tôi đã phủ đầy nước bọt trong suốt như pha lê của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục làm việc mà không hài lòng, ước gì có thể nhét thằng nhỏ nhút nhát này vào họng mình. 

"Haa~ haa~"

Hơi thở hơi nặng nề của em gái tôi chứng tỏ niềm vui của cơn cực khoái. Sau một lúc nghỉ ngơi, bàn tay mà chị tôi đặt trên ngực cô ấy từ từ đưa xuống dưới cơ thể tôi, và cùng với tay kia của chị ấy tạo thành một vòng tròn quanh cặc tôi. Không chút do dự, cô bắt đầu hợp tác và vuốt ve nó. 

"Anh ơi~ em muốn một nụ hôn~"

“Đây chẳng phải đã là hôn rồi sao…”

Tôi vùi mình vào ngực cô ấy và ậm ừ đáp lại, chiếc lưỡi dày không chịu buông núm vú ra. 

"Tôi muốn một nụ hôn từ trên cao~"

"Đừng... Ta sợ tiểu tử trên ngực ngươi sẽ không buông ra được ta."

"Không, lên đây đi, nếu không tôi sẽ không làm điều đó cho bạn."

"Sao ngươi dám! Hừ... Nếu ngươi lơ là, đừng trách anh trai ta không thương xót nàng."

"Tôi... ừm~ Boo hoo~ Haaaaa~ Boo hoo~"

Bất đắc dĩ, tôi nhổ quả nho nhỏ trong miệng ra, cuối cùng hôn xung quanh nó, rồi miễn cưỡng hôn lên trên đồng thời đe dọa, cho đến khi tôi bịt cái miệng nhỏ khó chịu làm gián đoạn việc tốt của mình, và lè lưỡi không thương tiếc để trừng phạt cô ấy thật sâu. 

Phù~phù~

Chỉ khi cảm nhận được mùi hương nam tính quen thuộc tỏa ra từ miệng, chị gái cô mới chịu di chuyển đôi bàn tay ngọc dưới cơ thể mình, một tay ôm quy đầu, một tay cầm phần dưới thân rễ, loạng choạng lên xuống.

Rít...

Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Chỉ cần một cú chạm đơn giản là bạn sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. Hơn nữa, đôi bàn tay mềm mại và không xương của em gái tôi đang phục vụ tận tay tôi. Sau bài kiểm tra trước, cô em gái thông minh của tôi đã nắm được những điểm nhạy cảm của tôi. Ngón áp út và ngón cái của bàn tay trước khoanh tròn khe hở của quy đầu, còn ngón trỏ và ngón giữa còn lại thì không. Cô ấy không ngừng trêu chọc quy đầu, thỉnh thoảng trêu chọc dọc theo khe mắt ngựa. Tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi, cầm lấy gốc con cặc, lần lượt xoa xoa. Ngón đeo nhẫn và ngón út ở đuôi thường xuyên vô tình chạm vào túi trứng, điều này mang lại cho tôi một cảm giác mong chờ mơ hồ, mong rằng túi trứng cũng sẽ nhận được sự ưu ái của cô. 

Với chiếc lưỡi nhỏ thơm của chị trong miệng, bàn tay ngọc không hề dính nước suối ở háng tôi, cảm giác an ủi tột cùng khiến tâm hồn tôi như được rửa tội, nhưng lại luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó... Đúng vậy, tay tôi vẫn chưa được an ủi, đang đặt trên eo chị. Sau khi lau vài vốc dầu trên eo, tôi lại lưỡng lự. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc ở phía trên, còn cặp mông to và đầy đặn ở phía dưới. Dù ai đến cũng sợ họ sẽ do dự. Chẳng bao lâu, đôi tay tôi đã đưa ra quyết định sáng suốt cho tôi. Vẫn còn một nơi bí ẩn dưới đó chưa được phát triển. 

Từ từ trượt xuống dọc theo eo, đến phần mông đầy đặn và mọng nước, hơi nâng lòng bàn tay lên rồi hạ xuống. 

Chụp...

"Ừm~"

Đầu tiên là một cái tát giòn giã, sau đó là tiếng thủ thỉ của chị tôi. Đương nhiên là tôi phớt lờ nó. Tôi mở bàn tay to ra đặt lên cái mông béo của anh ấy để nhào nặn. Tay còn lại đưa lên phía trên bộ đồ ngủ ở eo anh, từ từ kéo xuống cho đến khi tôi chạm vào chiếc quần lót nhỏ cũng không kém phần mềm mại. 

"Chị... em muốn phát triển chỗ ở của chị."

Mặc dù lúc này trong lòng đã bừng bừng ham muốn nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi gọi trực tiếp vào vùng kín của phụ nữ vì còn non kinh nghiệm. Tôi không có thời gian chờ đợi phản ứng của cô ấy, nên một tay của tôi nóng lòng muốn chạm tới nơi bí ẩn đáng thèm muốn dưới cơ thể mình. Chiếc quần lót lụa đã bị nước làm ướt tay tôi. Bực mình, tôi đưa ngón tay móc mép rồi kéo xuống. Chị tôi không ngăn cản, nhưng chiếc lưỡi nhỏ đang giữ môi tôi khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng chị rất bất an. 

Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót cản trở, tôi từ từ đưa bàn tay run rẩy nhưng rắn chắc của mình vào vùng kín của cô ấy. Khoảnh khắc tôi nắm lấy cô ấy, nó vô cùng êm ái. 

Làm sao có thể...

Chị ơi, chị ấy... chị ấy không có tóc. 

Cô ấy...cô ấy là một con hổ trắng! 

"Chị... ở dưới chị..."

"Đừng nói nữa~ Hehe~ Uh-huh~ Anh~ hôm nay anh đừng động vào bất cứ thứ gì nhé~ Kể cả... cho dù là trong mơ thì cũng quá nhanh ~ Hãy cho em gái anh một chút thời gian nhé~"

“Nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái.”

"Tôi...tôi sẽ giúp cậu bằng đôi tay của mình~Đừng quá tham lam~"

Lời nói của chị khiến tôi thở dài trong lòng, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Tôi thực sự đã quá thiếu kiên nhẫn. Chỉ đến ngày thứ hai sau khi chị tôi về thì chị ấy đã bị tôi, một con thú cưỡng hiếp…

Giấu đi sự bất đắc dĩ trong lòng, chúng ta hãy yên tâm tận hưởng hiện tại. Sớm hay muộn em gái tôi cũng sẽ là của tôi, vậy tại sao tôi lại phải vội vàng vào thời điểm này? Dù biết chị tôi sẽ không ngăn cản nếu tôi ép buộc mình lúc này, nhưng làm sao tôi có thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

"Chị Lili...dùng tay mạnh hơn một chút...sức mạnh vừa phải cho việc này, xèo xèo~"

Có lẽ cảm thấy có chút tội lỗi, lòng bàn tay của chị tôi tác động mạnh hơn lên háng tôi, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy gốc đùi tôi, cố gắng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy đã làm điều đó, và cặp đùi bị kẹp ép vào tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác chật chội khiến tâm hồn tôi run rẩy. Cứ như thể cô ấy đang quấn lấy cô ấy vậy. Ngoại trừ những vùng kín của cô ấy, tay tôi có thể đi tới bất cứ đâu trên cơ thể cô ấy. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là mông của cô ấy. Mặc dù hôm nay tôi đã nhào nặn chúng vài lần nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho chúng. Chưa kể mấy lần, cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp này cũng không đủ để tôi nhào nặn vạn lần. 

"Anh ơi, sao anh không ra ngoài? Tay em đau quá~"

Sau khi làm việc ở tư thế này được năm phút, chị tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt và phàn nàn với tôi một cách phiền muộn. 

“Tôi không biết… có lẽ là vì nó thích em gái tôi quá.”

"Tôi sẽ không làm điều đó nữa...tại sao ngay cả trong giấc mơ tôi cũng cảm thấy mệt mỏi~"

Cô ấy thật sự... Tôi khóc đến chết, vô cùng sợ anh trai không hiểu biết của mình đột nhiên phát hiện ra chị tôi cứ khăng khăng mình đang mơ, ngụ ý tự nhiên là... Tôi sẽ không tỉnh lại, anh không cần phải sợ hãi, để cô ấy có thể tiếp tục làm em gái mình như thể tối nay cô ấy không biết. Nhưng cô ấy không biết rằng anh trai ngốc nghếch của tôi đã biết kế hoạch của cô ấy, nhưng cô ấy rất cảm động nên không thể giúp tôi được. 

“Nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ tự mình làm.”

Tôi rút cặc mình ra khỏi tay anh ấy. Nó đã được bao phủ bởi tinh dịch. Không có sự ràng buộc của quần lót, nó đứng thẳng giữa hai chân tôi, như thể ngọn giáo hùng vĩ đang chĩa lên trên. Tôi trèo lên từ đó. 

"Anh định làm gì vậy, anh trai..."

Lờ đi những câu hỏi của cô ấy, tôi lật người cô ấy lại và để cô ấy nằm trên chiếc giường êm ái. Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống và ngồi lên đùi cô ấy. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy trong bóng tối, nhưng dù chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong của cô ấy nhưng nó vẫn khiến cặc tôi giật nảy lên. Tôi không thể tưởng tượng được việc nhìn thấy cơ thể này khi đèn vẫn sáng. Tôi đưa tay ra ôm lấy cái mông to tròn đầy đặn. Tôi nhấc hông mình lên khỏi đùi cô ấy một chút và nhét cặc của mình vào đường nối của chân cô ấy. Đột nhiên... một cảm giác nhỏ gọn và mềm mại của da thịt xuất hiện, và sau đó tôi bắt đầu co giật chậm rãi. 

Guji... Guji

Vì có rất nhiều tinh dịch trên cặc nên đùi của chị tôi nhanh chóng bị cặc tôi làm ướt. Tiếng nước ướt vang lên khi tôi xoa bóp cô ấy, và những làn sóng khoái cảm khác với khi bị găng tay ngọc chạm vào cũng tràn vào người tôi. 

"Chị...em có thể dùng mông chị được không..."

Sau năm phút làm tình, cặc tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Rõ ràng là tôi rất thích cơ thể của em gái mình nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Điều này có thể trái ngược với mọi thứ? Đã gần một giờ kể từ khi tôi bước vào phòng em gái mình. Tôi thực sự muốn phát ra nó thật nhanh để em gái tôi có thể ngủ, vì vậy... tôi nghĩ ra cách của mình, nếu tôi có thể xoa cái mông đầy đặn của em gái tôi...

"Anh...anh trai~ trong mơ quả thực tệ quá~"

Có một câu nói nổi tiếng trên Internet rằng nếu bạn không phản đối thì bạn đồng ý. Tôi quá hứng thú nên không quan tâm. Tôi hơi mở rộng chân cô ấy và rút cặc của mình ra, di chuyển mông về phía trước và ngồi lên trên đùi cô ấy. Con cặc của tôi hướng thẳng về phía con mồi tiếp theo. 

"Tôi đã bắt đầu..."

Sau khi chuẩn bị tinh thần cho em gái, tôi duỗi tay ra để xòe mông em gái rồi đút cặc của mình vào. Sau đó tôi buông tay ra. Không có sự cố định của tay tôi, mông của chị tôi nóng lòng muốn trở về vị trí cũ. Đột nhiên... một cái chạm cực kỳ chặt chẽ và mềm mại quấn lấy con cặc của tôi theo mọi hướng mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Hà hà...

Chỉ cần đặt nó vào là tôi đã thở phào. Tôi không biết là do cảm giác quấn cực kỳ thoải mái, hay do cảm giác tươi mát của con gà đã đạt đến một nơi mà nó chưa từng đến, hay là cảm giác vô đạo đức khi đút nó vào một trong những nơi kín đáo nhất của chị tôi. Tôi gần như tước vũ khí của con gà trống và không dám cử động chút nào. Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại việc xuất tinh, tôi mới dám bắt đầu bơm chậm. 

Guji... Guji...

Tư thế này đâm vào có chút mệt mỏi. Sau hơn chục lần đẩy, tôi không còn giữ tư thế ngả người nữa mà nằm thẳng lên trên cơ thể ngọc mềm mại của em gái mình. Theo động tác này, con cặc của tôi trực tiếp ấn vào khe mông của chị tôi và ấn vào bộ phận kín bí ẩn nhất của chị ấy. 

"Không...anh ơi, anh đã hứa với em rồi, kể cả trong mơ cũng không được~"

Đột nhiên... cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi bắt đầu vặn vẹo. 

"Chị...em sẽ không vào, em đã hứa với chị rồi"

Có một chút kiên quyết thuyết phục trong giọng nói nhẹ nhàng của tôi. Quả nhiên, sau khi nghe những lời của tôi... cơ thể em gái tôi ngừng vặn vẹo và chỉ run rẩy nhẹ. Ngay cả người anh trai yêu quý của cô… tư thế này cũng khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Toàn bộ phần thân trên của tôi nằm trên người cô ấy, ngoại trừ đầu khuỷu tay của tôi được tựa nhẹ vào giường để giảm bớt áp lực. Tôi không dám để toàn bộ sức nặng của mình đè lên cô ấy. Mái tóc đen dài của chị tôi xõa xuống một bên mặt tôi, tỏa ra một mùi thơm. Toàn thân người phụ nữ có mùi thơm. Tôi hôn dái tai của hình bên dưới và bắt đầu nhấc mông lên và bắt đầu đẩy. 

bang bang bang bang

Khỏi phải nói, bao tử của chị tôi đã đầy tinh dịch rồi, tôi không biết là từ cặc của tôi hay của chị ấy. Khi những động tác đẩy ngày càng nhanh hơn, cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi vặn vẹo một cách khó chịu. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không vặn vẹo. Sau khi vặn vẹo, cặc tôi lập tức bị hai cái miệng nhỏ mềm mại hôn lên. Vạt thịt hình con bướm này là... môi âm hộ của chị tôi! 

"Anh trai~Ừ~"

Tiếng rên rỉ của chị tôi cũng vang lên. Bị bao bọc trong bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô ấy, nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, tôi không thể kìm lòng được nên tôi đâm và đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"A~haah~ahhhh~anh trai~chậm lại~"

Bang bang bang...

"Chị ơi, hãy nói với em là chị thích em đi... nhanh lên"

"Ahhhh~ Tôi...tôi thích...anh...anh trai tôi~ahhhhhhh~"

Cảm nhận được tình yêu của chị từ tận đáy lòng, tôi đâm càng lúc càng nhanh… càng lúc càng nhanh, và cuối cùng… cuối cùng cũng đạt đến tốc độ cao nhất trong đời. 

"A~ahhhhh~ Em không thể nhịn được nữa~ Em yêu anh ahhhhh~ em trai~"

Một dòng nước nóng ập vào cặc tôi, tối nay chị tôi đã lên đỉnh lần thứ hai. Cuối cùng, bị kích thích bởi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dòng nước nóng hổi, ​​tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình. Sau khi rút ra trong sự xấu hổ, tôi bắt đầu phun cặc của mình vào mông em gái. Sau một sợi…hai sợi, ba sợi…Không biết bao nhiêu sợi tuột ra, con cặc cuối cùng cũng ngừng đập chậm rãi, khiến tôi thở hổn hển. Vết nứt mông của chị tôi đã chứa đầy tinh dịch của tôi...Sau khi xuất tinh, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. 

Chị tôi nằm bất động trên giường và hình như đã ngủ quên. Tôi biết cô ấy giả vờ ngủ vì cô ấy sợ sau khi tôi bộc lộ ham muốn, tôi tỉnh dậy và nhận ra cô ấy có điều gì đó không ổn. 

Anh chàng ngốc nghếch...

Mặc dù trước đây và cả bây giờ anh đều bắt nạt tôi nhưng vì anh bám lấy tôi như vậy nên sau này tôi sẽ ít trừng phạt anh hơn. Nhưng bạn vẫn không thể chạy trốn bằng cách cưỡi ngựa và hát cho tôi nghe. 

Tôi mò mẫm tìm chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường, sau khi lau tinh dịch dính trên mông em gái, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ nên ngã vào gối của em gái mà ngủ thiếp đi. 

Tiếng ngáy nhẹ cũng chậm rãi vang lên. 

Trong thoáng chốc...người bên cạnh tôi từ từ đứng dậy, và có tiếng mở cửa nhẹ. Sau đó...Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình chạm vào một cảm giác ấm áp, như thể có ai đó đang dùng khăn lau thứ gì đó, và một âm thanh mơ hồ chậm rãi vang lên. 

"Con lợn ngu ngốc, sao ngươi không đi tắm... ngươi có thể ngủ trong tình trạng bẩn thỉu như vậy"

(Được rồi mọi người, nhân vật và cốt truyện đã được bố trí đơn giản, những cảnh tượng hứa hẹn cũng đã được cập nhật. Cuốn sách đã bắt đầu tính phí, và gần 100.000 từ đã được cập nhật chỉ trong mười ngày. Nó không chỉ dành cho tình yêu, mà còn dành cho cuộc sống. Tôi hy vọng những người bạn sách thích cuốn sách này và có khả năng có thể ủng hộ sự sáng tạo của tôi. Những quy tắc cũ... Cuối cùng, tôi chúc tất cả những người bạn sách sống lâu.)

Dưới đây là một số câu hỏi thường gặp từ những người bạn sách. 

Hỏi: Tình trạng và tốc độ cập nhật cuốn sách này

Trả lời: Bảo đảm hàng tuần là 20.000 nhân dân tệ và cập nhật hàng ngày là 4.000 đến 5.000 nhân dân tệ. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ xin nghỉ phép. Nếu bạn muốn xem phần tiếp theo, bạn có thể trò chuyện riêng. Chúng tôi sẽ không tiếp tục cập nhật bên ngoài trong thời gian này.

Q: Cuốn sách này có bao nhiêu nữ anh hùng?

Trả lời: Ba nhân vật nữ chính và những nhân vật còn lại đều là nữ phụ. Ngoài mẹ và chị gái, còn có một nữ chính khác đã xuất hiện nhưng những kẻ tiết lộ nội dung liên quan tạm thời được giấu kín. Cốt truyện chính của bài viết này xoay quanh ba nhân vật nữ chính. Các nhân vật nữ phụ có thể được tính là cốt truyện phụ. Họ đều có thịt nhưng không nhiều.

Câu hỏi: Liệu tiến trình chiến lược của người mẹ có bị trì hoãn đến rất muộn không?

Trả lời: Không, nhiều người hỏi câu hỏi này. Suy cho cùng, chủ đề chính của cuốn sách này là Lý Văn. Có lẽ sẽ có một vở kịch tình dục với Mẹ vào giữa kỳ. Nhân vật chiến lược chính trong cuốn sách này vẫn là Mẹ.

Hỏi: Phong cách đậm chất thịt của cuốn sách này

Trả lời: Trên thực tế, qua cảnh khiêu dâm này, bạn có thể thấy nó ấm áp và giàu cảm xúc hơn. Bởi vì cốt truyện yêu cầu cảnh không được chèn này nên tôi không biết bạn có hài lòng với nó hay không. Những cảnh khiêu dâm trong tương lai rất có thể sẽ ấm áp hơn, nhưng cốt truyện cumshot sẽ cố gắng làm hài lòng tất cả mọi người, chẳng hạn như cảnh quay tay và ngực, lấy tất, v.v. Ngoài ra, cuốn sách này không có nội dung đào tạo khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Có đơn đặt hàng mới cho cửa hàng của bạn"

Sáng sớm, Lục Vô Việt bị giọng nữ máy móc trong điện thoại di động đánh thức. Trong đầu nhớ tới chiếc gối một lúc, cô mới chậm rãi ngồi dậy, cầm điện thoại di động nhìn đồng hồ... Bảy giờ ba mươi, ở tiệm hoa khô là như vậy. Bạn dậy sớm bao nhiêu tùy thuộc vào yêu cầu của khách hàng. Lần này khách đặt hàng là chín giờ, nhưng may mắn thay... Đừng quá lo lắng. Sau khi cô thở phào nhẹ nhõm, Lục Vô Việt chỉnh lại mái tóc rối bù sau khi ngủ rồi ra khỏi giường. 

Cô xỏ dép vào rồi đi vào bếp. Không có chuyển động. Quả nhiên, hai đứa nhỏ vẫn đang ngủ say. Sau khi khéo léo rửa mặt, Lục Vô Việt bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho ngày hôm nay, bao gồm vài lát bánh mì, trứng rán, một cốc sữa nóng nhỏ... Chỉ một ít thôi. Bữa sáng của người phụ nữ có thể vì sức khỏe, hoặc vì thèm ăn, hoặc cũng có thể vì sợ tăng cân mà không dám ăn thêm. Tóm lại... cô ấy ăn uống rất bình thường.

"ding"

Với tiếng chuông giòn của lò vi sóng, trứng trong nồi đã được chiên chín. Sau khi rửa sạch nồi một lúc, Lục Vô Việt ngồi vào phòng ăn với bữa sáng đơn giản. Dĩ nhiên, cô không làm việc đó cho bọn trẻ vì con trai cô đã có thể tự chăm sóc bản thân và em gái. Chuyện xảy ra là kỳ nghỉ hè cũng cho phép họ được ngủ đầy đủ nên không phải ngủ thường xuyên như cô. Mặc dù chỉ có bữa sáng nhỏ này, Lục Vô Việt vẫn ăn khá chậm rãi... Nhai chậm rãi, sau khi cho miếng bánh mì nướng cuối cùng vào miệng, cô bưng đĩa bước vào bếp. 

"Đinh đồng"

Tiếng chuông cửa làm gián đoạn bước rửa bát tiếp theo của cô. 

“Ai mà sớm thế…”

Sau khi lầm bầm bối rối, cô ấy đi tới lối vào và nhìn qua lỗ nhìn trộm. Một bóng dáng xinh đẹp đứng trước cửa. Nhìn thấy bóng dáng này, Lục Vô Việt không khỏi nở nụ cười. Cô ấy có vẻ rất vui mừng vì sự xuất hiện của vị khách. 

Bấm vào, cánh cửa được mở ra. 

"Dì Lục... Con đến sớm như vậy cũng không quấy rầy dì."

Lý Mộng Vạn đang cầm trên tay vài chiếc túi nhựa nhỏ tinh xảo. Cô lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và lịch sự chào hỏi. 

"Không cần quấy rầy ta, một ngày không gặp dì sẽ nhớ ngươi. Mau vào đi... Ngươi ăn sáng chưa?"

Lục Vô Việt quả thực đang nhìn cô như đang nhìn con dâu vậy. Cô chưa định thần lại cho đến khi nhìn thấy vẻ mất tự nhiên trên khuôn mặt cô. Cô nhanh chóng chào đón cô vào nhà và bắt đầu chăm sóc cô như một người lớn tuổi. 

"Không...nhưng tôi mang bữa sáng tới. Cậu, Yiyi và Lộ Lý đã ăn chưa?"

Lý Mộng Uyển nhìn khuôn mặt thành thục của mỹ phụ, khẽ lắc đầu, nhưng lại chậm rãi giơ chiếc túi nhựa nhỏ trong tay lên hỏi. 

"Bữa sáng rất ngon, lần sau đừng mang theo, đến nhà dì vẫn phải khách sáo như vậy. Con đã ăn xong rồi, Y Y và Lục Ly còn đang ngủ, ta đánh thức bọn họ, con ngồi xuống trước đi."

Lục Vô Việt chậm rãi dẫn đường, đầu tiên đưa ra vài chỉ dẫn nhỏ, sau đó chỉ vào cánh cửa phòng con mình đang đóng chặt. 

"Được rồi dì"

Lý Mộng Vạn chậm rãi đi theo người phụ nữ xinh đẹp đến nhà hàng. Nhìn bóng dáng cô đi về phía cửa phòng bạn thân, cô ngoan ngoãn kéo ghế ngồi thẳng dậy, lặng lẽ chờ đợi. 

…

"Yiyi...dậy đi"

Tôi đang có một giấc mơ ngọt ngào khi ôm chiếc gối có kích thước tương tự như ngày hôm qua. Âm thanh bên ngoài kéo ý thức của tôi hơi thoát ra khỏi giấc mơ, cơ thể tôi hoảng sợ thay đổi tư thế, ôm chặt chiếc gối trong tay. Điều lạ là chiếc gối hôm nay lại chân thật hơn hôm qua rất nhiều, nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi… Tôi ngơ ngác nghĩ. 

"Kỳ quái... Vì sao hôm nay đứa nhỏ này ngủ sâu như vậy? Oản Oản, ngươi gọi Lục Ly giúp ta."

Khi mẹ tôi gõ cửa không thấy phản hồi, bà chào chị Wanwan mà không hề có ý định gặp mặt. Sau khi nhìn thấy cô ấy đi về phía cửa nhà tôi, cô ấy gật đầu hài lòng và tiếng gõ cửa bắt đầu to hơn. 

Bùm, bùm, bùm. 

Tiếng gõ cửa vừa phải lại vang lên bên tai tôi cùng với tiếng gõ cửa liên tục của mẹ. Thật không may, lực nhẹ nhàng này dường như chỉ xoa bóp màng nhĩ của tôi mà còn hơi khó chịu ở mắt khi tôi đang ngủ. Tôi không khỏi vùi đầu thật sâu dưới gối, cố gắng dùng nó để chặn những tiếng động khó chịu. 

"Yiyi, nếu con không dậy, mẹ sẽ vào."

Giọng mẹ tuy nghiêm khắc, không lớn nhưng động tác tay của mẹ rất mạnh, gõ cửa rất to. 

Hmm~ Âm thanh gì vậy~ Hình như mẹ đang gọi con... Là mẹ gõ cửa ~ Mẹ, xin đừng gõ cửa nữa... Anh con có thể làm bữa sáng cho con, con không cần phải lo lắng... Chúng ta ngủ thêm một lát nữa ~ Đợi đã... Anh ơi! Mẹ! Chết tiệt! 

Em gái tôi cuối cùng cũng bị đánh thức bởi âm thanh phát ra từ cửa. Cô ngái ngủ dụi dụi mắt, trong lòng than thở rằng mẹ cô vẫn coi cô như một đứa trẻ. Sau khi tỉnh lại, cô ấy giật mình và nhanh chóng nhìn tôi đang nằm dưới mình. Lúc này tôi vùi đầu vào cánh tay mẹ như con đà điểu, dùng cánh tay của mẹ làm bức tường cách âm để đối phó với tiếng gõ cửa của mẹ. 

"Dậy đi... dậy đi anh trai~ Mẹ sắp vào rồi. Nếu anh không rời đi, anh sẽ phải chịu số phận! Này ~ Nhưng tại sao anh lại vào phòng em?"

Nghe thấy tiếng kêu chết chóc ngoài cửa, chị tôi lập tức tỉnh táo lại và lắc đầu thật mạnh nhằm đánh thức tôi. Khi nhìn thấy tôi ngơ ngác mở mắt, cô ấy vẫn giả vờ say rượu từ tối qua. 

Sau khi bị cô ấy lay mạnh, tôi cũng nghe thấy tiếng nhắc nhở từ bên ngoài. Tôi không có thời gian cãi nhau với cô ấy nên nhanh chóng nhặt quần áo và chạy về phía cửa sổ ban công với thân hình chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Sau khi tôi trèo qua ban công và ngồi xổm xuống, cửa phòng chị tôi từ từ mở ra kèm theo tiếng chùm chìa khóa xoay. 

"Đêm qua ngươi ngủ khi nào? Gõ như thế này cũng không dậy phải không? Ta cảm thấy ngươi thật sự càng ngày càng vô pháp."

Giọng nói giận dữ của mẹ cô theo cơ thể cô vào trong cửa. 

"Ờ..."

Là một nghệ sĩ có trình độ, chị tôi đương nhiên không phải lo lắng cho tôi. Sau khi nhìn tôi an toàn rời đi, cô ấy liền vùi đầu vào chăn. Khi nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ, cô chỉ đáp lại một cách yếu ớt. Quả nhiên... phản ứng của mẹ cô cũng không làm cô thất vọng. 

"Yiyi...bạn bị sao vậy, bạn ổn chứ?"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng vo ve yếu ớt này thì không khỏi trầm giọng lại. Cô nhanh chóng đến bên giường, lo lắng nhìn chiếc áo khoác bông nhỏ của mình... Mặc dù khi cô quay lại, chiếc áo khoác bông có chút rò rỉ không khí. 

"Không sao đâu mẹ ~ hôm qua con không ngủ được... người hôm qua đến, lần sau con nhất định sẽ ngủ ngon giấc ~ Mẹ đừng tức giận nhé?"

“Con bé, đến kỳ kinh con còn không biết gõ cửa nhà mẹ, mẹ có thể pha cho con chút nước đường nâu.”

"Tôi không muốn vì chuyện nhỏ này mà trì hoãn việc mẹ tôi nghỉ ngơi. Mẹ mỗi ngày đều vất vả như vậy, lại phải lo lắng cho chúng ta. Con gái tôi cảm thấy có lỗi với cậu."

Trên khuôn mặt chị tôi nở một nụ cười yếu ớt, nhưng chị ấy nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Mối quan tâm lớn nhất của tôi đối với anh và anh trai anh là hai anh em vẫn khỏe mạnh. Anh vẫn thấy không khỏe à?"

Mẹ đưa tay chạm nhẹ vào trán em gái rồi từ từ rút lại sau khi xác định không có gì bất thường. 

"Không sao đâu mẹ, con chỉ ngủ không ngon thôi."

Tuy nhiên, chị gái lại đưa tay lên trán không chịu rút lại, như thể vô cùng lưu luyến cô. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập sự ấm áp.

Đương nhiên, tôi, người đã lăn ra ban công, không thể nhìn thấy cảnh tượng người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo này. Nếu không, tôi đã thốt lên: "Anh giỏi quá, Lộ Lan Di." 

tấn tấn tấn

Tôi cẩn thận trèo qua cửa sổ phòng, cố gắng không gây ra tiếng động, cầm lon Coke trên bàn máy tính uống vài ngụm, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập nhanh của mình. Nếu mẹ bắt gặp tôi đang ngủ trong phòng chị gái mà chỉ mặc đồ lót... Tôi không thể tưởng tượng được. 

"Chào buổi sáng...quả lê nhỏ"

Giọng nói đột ngột vang lên trong phòng khiến tôi gần như sợ hãi. Ngay cả cốc cocacola mà tôi chưa nuốt vào miệng cũng sợ đến mức suýt phun ra. Chuyện gì đã xảy ra vậy... Cố gắng ngăn trái tim mình đập dữ dội lần nữa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chủ nhân của giọng nói đó.

"Wan...Chị Wan? Tại sao chị lại vào phòng em?" 

Tôi nhìn thấy chị Wan xinh đẹp ngồi bên giường tôi, cầm trên tay cuốn truyện tranh của tôi và nhiệt tình lật giở, như thể đây là phòng riêng của chị ấy và tôi là kẻ đột nhập. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt sáng của cô ấy thoáng qua một nụ cười khó hiểu.

"Thật không lịch sự khi nói chuyện với mọi người mà không mặc quần." 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, trái tim nhỏ bé đang đập không ngừng nghỉ của tôi lại bắt đầu biểu diễn và nó sẽ không bao giờ kết thúc! Thật thú vị khi làm điều đó vào sáng sớm phải không? Đây có phải là sự trừng phạt cho hành vi dã man của tôi đêm qua không? Bạn không thể trách tôi, bạn đồng ý với tôi, được chứ... Sau khi không nói nên lời và nghẹn ngào trong lòng, tôi mặc kệ sự xấu hổ trong lòng và nhanh chóng nhặt chiếc quần đùi của mình lên và mặc vào dưới cái nhìn không nao núng của cô ấy. 

"Ừ...trong phòng hơi nóng. Sáng mai tôi sẽ ra ngoài cho mát."

Tôi gượng cười và cố giữ giọng bình tĩnh khi giải thích với chị Vạn. 

"Ồ... ra là vậy. Cô bé Lizi nhạy cảm đến mức không nỡ bật điều hòa. Biết điều đó, dì Lữ chắc chắn sẽ rất vui mừng."

Chị Wan tỏ ra chợt nhận ra, gật đầu liên tục như thể rất hài lòng, nhưng trong đôi mắt thanh nhã của chị ấy có một tia thích thú mà tôi không nhìn thấy. 

"Ừ... cũng không phải chuyện gì to tát, tôi hy vọng chị Vạn sẽ giữ bí mật với tôi, tôi không muốn mẹ tôi biết."

"Được rồi, tỷ cũng hiểu ý của ngươi, ngươi muốn tiết kiệm một ít tiền điện cho gia đình, lại sợ Lục di phát hiện ngăn cản, ngươi thật là lý trí."

Lời nói của chị Vạn khiến tôi đỏ mặt nhưng phải giấu đi. 

"Vạn Loan, Lục Ly tỉnh rồi à?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách, cắt ngang lời tôi đang định nói. 

"Thức dậy"

…

Tại bàn ăn của tôi, ba nhân vật lần lượt ngồi xuống. Vì mệnh lệnh, mẹ tôi tạm biệt chị Vạn rồi vội vã đến cửa hàng nên chỉ còn lại ba chúng tôi thưởng thức bữa sáng. 

"Wanwan, cậu mua bữa sáng ở đâu vậy? Ăn không ngon lắm."

Chị tôi ngậm cháo trong miệng như nhai sáp, dùng thìa khuấy cháo một cách chán ngán. 

Đúng, đạo đức giả quá... Quả nhiên, sự xấu xa độc ác có thể ăn mòn tâm hồn con người. 

Trong lòng tôi cảm thấy khinh thường nên mặc kệ lời nói của cô ấy mà ăn que bột chiên giòn và cháo. 

"Anh ơi! Đi ăn tô mì đi. Em muốn kiểu dáng giống như ngày hôm qua."

Không ngờ tên này không chỉ nói suông mà còn dám đưa ra yêu cầu. 

"Trèo qua một bên, không biết là ai chiều chuộng ngươi, ta nghĩ ngươi chỉ là ăn nhai nhai - tìm phiền toái."

Chẳng bao lâu, trong bụng tôi đã có một que bột chiên, tôi liền cầm que tiếp theo mà không thèm nhìn lên.

"Tôi không quen với bất cứ điều gì. Bạn có đi không?" 

“Mẹ chưa bao giờ dạy con ăn và ngủ phải im lặng phải không? Con có thể ngậm miệng lại được không?”

"Em có muốn đi hay không? Nếu em không đi, anh sẽ kể cho mẹ nghe chuyện tối qua em lén lút ngủ trong phòng anh."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Chị Vạn còn ở đây à? Anh đang uy hiếp tôi à? Anh có bằng chứng gì không? Anh chỉ có thể nói nhảm thôi."

"Ngươi! Hừ hừ ~ Ngươi là một kẻ hèn nhát, không có can đảm nhưng lại không có can đảm thừa nhận."

"Tch ~ Chị Wan, đừng tin cô ấy. Cô ấy đang nói nhảm. Xin chào anh trai, tôi là người ngay thẳng."

"Ồ, có một số người căn bản không có lễ phép. Muội muội của ngươi, Vạn Loan cuối cùng cũng tới nhà chúng ta, muốn ăn đồ do ngươi nấu, nhưng ngươi lại không để ý. Quên đi, Vạn Loan, hắn chính là như vậy, chúng ta cứ làm như vậy đi."

"Buồn cười quá... Bạn có nghĩ Vạn chị cũng hư hỏng như bạn không?"

“Tôi muốn ăn”

Tôi vừa dứt lời, lời nói yếu ớt của chị Vạn lập tức vang lên, khiến tôi như bị sét đánh từ trong xanh. 

"Kekeke~ Vậy bây giờ cậu có định làm điều đó hay không? Đồ con lợn ngu ngốc."

Tiếng cười tự hào của chàng trai đột nhiên lọt vào tai anh. 

Nhưng... chết tiệt... tôi nghiến răng thật chặt. Tôi không bao giờ ngờ rằng chị Wan lại nói những lời như vậy. Những que bột chiên trên tay cô rõ ràng rất ngon. 

"Nguyên nhân chủ yếu là hôm qua Nhất Nhất nói với tôi, mì của anh là ngon nhất thế giới, tôi muốn ăn thử."

Những lời tiếp theo của chị Wan đột nhiên khiến tôi nhận ra. 

"Haha, ngươi vừa rồi nói với ta, Vạn tỷ, ta lập tức đưa cho ngươi. Ngươi có bao nhiêu bát không quan trọng! Còn ngươi, Lục Lam Y... Ngươi cứ uống cháo trắng đi."

Anh kiêu hãnh nhét nửa miếng bột chiên vào miệng, đứng dậy đi về phía bếp. 

"Tôi muốn ăn hai bát"

Nghe câu trả lời của chị Wan, tôi lập tức loạng choạng. Làm sao cô có thể ăn được hai bát mì? Chiếc bát còn lại đương nhiên là được đặt cho chị gái cô. 

Chị Vân! Bạn ở bên nào?

Sau một hồi loay hoay trong bếp, tôi đến bàn ăn với hai tô mì tôm. 

Em gái tôi nhanh chóng đặt bát cháo trắng trong tay xuống, vui vẻ bưng lên rồi bắt đầu nghịch ngợm một cách vội vàng. Chị Vạn nhìn tôi khẳng định trước khi gắp một sợi mì nhỏ cho vào miệng nếm thử cẩn thận. 

"Uh-huh~ Wow~ Nó ngon hơn hôm qua. Đó là vì tôi đã thêm một chút gia vị."

"Ồ? Làm sao cậu biết cái tôi đưa cho cậu có thêm gia vị?"

"Hehe ~ Không phải vậy, đó là gia vị của anh trai tôi tên là "Bất đắc dĩ", wow ~ Thơm quá."

"Ồ... tôi hiểu rồi, tôi tưởng bạn đã phát hiện ra rằng tôi đã cho thêm một ít nước bọt vào phần ăn của bạn. Hơn nữa, bạn còn nói phần ăn của bạn chỉ là hai phần ăn thêm mà thôi."

"Đồ súc vật... quên đi... nếu muốn thì cứ thêm vào. Dù sao, trong giấc mơ đêm qua cậu cũng không ăn ít đồ ăn của tôi... Không, tôi sẽ cho cậu cháo của tôi."

Chết tiệt! Tôi quên mất chuyện tối qua, lại bị cô ấy chỉ trích... Khốn kiếp, đúng là cẩu thả, đúng như dự đoán... Hận thù làm mù tâm trí con người...

"Suss Liu~ No quá~ Ngon quá, Wanwan"

Sau khi chị tôi ăn xong mì trong bát, chị sờ cái bụng no nê và vui vẻ nói với chị Vân. 

"Ừ ~ Tại sao cậu còn cầm mấy cục bột nhão này? Tôi không tin cậu còn ăn được. Những thứ không ăn được hãy đưa cho anh trai cậu. Anh ấy là thùng rác của chúng ta."

Nhìn thấy chị Wan xấu hổ cầm que bột chiên đang ăn dở, chị giật lấy rồi ném vào đĩa của tôi. 

Thật là một người hào phóng...

"Em... không sao đâu. Chị Wan, cứ giao cho em."

Tôi định ném que bột chiên lên đầu em gái mình, nhưng rồi tôi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của chị Wan... Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Lần này tôi thực sự bất cẩn. Khi chị Wan nhìn thấy hành động của tôi, chị ấy nghĩ rằng tôi không thích chị ấy.

Tôi nhanh chóng lấy lại que bột chiên và cắn một miếng vào chỗ cô ấy đã ăn mà không chút do dự. Mép que bột chiên bị gãy đầy vết răng nhỏ, nước bọt nhẹ đã làm ướt một ít que bột chiên. Tôi nhai nó một cách thờ ơ trong miệng. Sau khi nhìn thấy đôi mắt sáng của chị Vạn trở nên trong trẻo như trước, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Ahhh~ tôi không thể chịu đựng được nữa! Wanwan, trà xanh chết tiệt ~"

Một âm thanh đột ngột vang lên bên tai cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, trong đầu tôi chợt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Trà xanh... miêu tả khí chất và vẻ đẹp của chị Wan như thế nào? Trà xanh có màu sắc đẹp, hương vị thanh nhã, cây trà trang nghiêm. Nó rất hợp với chị Wan ... Nhưng anh chàng này thực sự ... Trà xanh phải thêm từ "tử" vào đó, điều này đơn giản là không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Bữa sáng ngắn ngủi trôi qua nhanh chóng...

Đáng lẽ chị tôi là người rửa bát nhưng lại bị chị lừa nói rằng cần nhờ chị đánh giá bộ quần áo mới mua hôm qua. Cô ấy sang phòng chị gái trong khi tôi chăm chỉ rửa bát. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa một cách đơn giản nhưng tỉ mỉ, tôi trở về phòng. Đã đến giờ đi tắm. Rốt cuộc, ngày hôm qua tôi đã có một niềm vui bùng nổ. Sau một đêm lên men chắc hẳn đã có mùi thơm. Ngay khi tôi đang thu dọn quần áo và chuẩn bị đi vệ sinh, giọng nói yếu ớt của em gái tôi lọt vào tai tôi qua bức tường. 

"Ừ~cái này...quần áo...mặc...nhìn này"

Âm thanh này là...

Họ có thể đang thử quần áo không? 

Tôi vô tình áp tai vào tường, cố nghe rõ hơn. Kể từ ngày hôm kia lẻn vào phòng chị tôi, tôi dường như rất thích cảm giác bị lén lút. 

Quả nhiên, sau khi dựa vào tường... cuộc trò chuyện ở phòng bên cạnh đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

"Ừ~ Chiếc váy này khi mặc vào có cảm giác khác hẳn. Nó có... một kiểu... tsk~ Diễn tả thế nào đây?"

Không cần phải nói... đây chắc chắn là giọng của chị tôi, nhưng lời nói của anh chàng này thực sự rất khó chịu... Trông như thế nào nhỉ? Bạn nên kết thúc câu nói...Chết tiệt! 

"Trông ổn đấy. Có hơi chật quá không? Nó khiến ngực của bạn trông gần bằng ngực của tôi."

Mẹ kiếp! Thật thú vị? 

Hôm qua tôi đã chạm vào ngực của em gái tôi và tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Họ là những bộ ngực lớn 34D. Kiểm tra bằng mắt, tôi thấy ngực của chị Vân chỉ nhỏ hơn chị tôi một chút. Nhưng chỉ một chút thôi cũng sẽ khiến cô em ghen tuông của tôi lớn hơn gấp bội. Ngay cả chị gái tôi cũng đồng ý. Đó...hình dáng của chiếc váy đó...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy tò mò sâu sắc...

Thế còn... đi xem một cách bí mật thì sao? 

đi! Dù sao ngươi cho dù là dã thú cũng có thể làm được một hai lần. Tôi sợ rằng sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai ...

Trèo qua cửa sổ ra ban công, lặng lẽ ngồi xổm trên sàn và đi dọc theo bức tường. 

? ? ? 

Tôi có hơi quá giỏi trong việc trèo cửa sổ không? Chết tiệt... Tôi đã mở cửa sổ bao nhiêu lần trong ba ngày qua rồi? May mắn thay, không ai biết về nó... Nếu không, dù có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị gọi là "kẻ điên nhặt cửa sổ". 

Sau khi cảm thấy trong lòng có chút thở dài, tôi thận trọng thò đầu ra ngoài nhìn vào phòng. 

Tuy nhiên...thật lạ khi chị tôi lại nói điều đó thật kỳ lạ, điều này...điều này có quá dâm dục không? 

Tôi thấy chị Wan mặc váy hoa nhạt màu vàng và trắng. Nền màu vàng trắng kết hợp với những bông hoa màu đỏ tím khiến thân hình mảnh mai như ngọc của nàng như đang bồng bềnh trong khóm hoa. Váy được thiết kế có eo. Như chúng ta đã biết, eo thon thì ngực to. Vòng một vốn đã kiêu hãnh của chị Wan dường như lộ ra dưới váy ... Hấp dẫn vô cùng. Điều thú vị nhất là chiếc váy này thực sự có dây treo! Một vùng da trắng lớn trên ngực chị Vạn lộ ra, cạnh tranh với những bông hoa màu vàng và đỏ. Nếu chỉ thế này thì không thể coi là gợi cảm được. Khi đưa mắt nhìn xuống, tôi thấy chiếc váy này có kiểu váy xéo cực hiếm. Chiếc váy hình lá sen gợn sóng chỉ có thể quấn được phần bắp đùi của chị Vạn. Hầu hết chúng đều trắng và mịn. Miếng thịt đùi béo ngậy lọt vào mắt tôi một cách vô tư. Nếu đôi chân của chị tôi có vẻ đẹp cân đối thì đôi chân của chị Wan lại có vẻ đẹp thon thả. Những đường chân mềm mại không tì vết, cặp đùi mềm mại và bắp chân săn chắc. Tôi thực sự muốn chà đôi chân này vào vòng tay của mình. Nếu tôi có thể chồng đôi chân xinh đẹp của em gái tôi lại với nhau...rít~

"Yiyi, váy của em quá ngắn để anh mặc, anh chắc chắn không thể mặc được."

Chị Wan nhìn mình trong gương rồi quay người lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Pùn~

Cú rẽ này không quan trọng nhưng nó làm tôi thích thú, vì khi nó rẽ, chiếc váy ngắn hình hoa sen xéo bỗng nhiên bay lên. Với sự xuất hiện của chiếc quần lót ren màu xanh nhạt chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, máu cam của tôi không thể cầm được nữa và trào ra từ mũi. 

Thật kỳ lạ là chiếc váy lại ngắn đến vậy. Hóa ra là của chị tôi, nhưng dù chân chị tôi có dài thì cũng sẽ không ngắn đến mức lộ nội y khi quay người. Đúng như dự đoán...chủ đề tiếp theo của em gái tôi đã giải đáp những nghi ngờ của tôi. 

“Đừng nhắc đến anh nữa, tôi không mặc đẹp hơn được bao nhiêu nên chỉ dám mặc ở nhà.”

Tôi chán nản lau máu mũi, nhìn máu mũi trên tay, đành phải chuẩn bị về phòng lau sạch… Tôi không dám phát ra âm thanh nào. Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy, lời nói của chị gái đã cắt ngang hành động của tôi. 

"Wanwan, chiếc váy này kết hợp với thứ này thật hoàn hảo ~ Bạn có muốn thử không? Này ~ Đừng từ chối và hãy thử ngay bây giờ ~"

"Được rồi..."

Tôi bình tĩnh trở lại vị trí mình đã thay đổi. Tất cả là do chị tôi quá bí ẩn... Sau khi đã sẵn sàng... tôi thò đầu ra ngoài bậu cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy chị Vạn ngồi nghiêm trang trên giường chị tôi, hơi cúi người xuống, hai tay buông thõng trên chân. Khe núi sâu trên ngực cô nhẹ nhàng lộ ra từ cổ áo với bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Nó run lên theo chuyển động của tay cô. Khi cánh tay của cô ấy từ từ trượt lên chân, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vật thể bí ẩn trong miệng em gái tôi. Đó là một đôi tất màu thịt mỏng như cánh ve sầu! 

Một chiếc váy hoa kết hợp với tất màu da thịt ... Tôi là một cậu bé ngoan ... Đây là thứ mà ngay cả một người phụ nữ bình thường mặc nó cũng sẽ bắt mắt, chứ đừng nói đến một mỹ nhân tuyệt trần như Chị Wan, người có khí chất tao nhã và phong thái đàng hoàng. Một số từ không liên quan như sang trọng, thuần khiết và gợi cảm đập vào mắt tôi, và vẻ mặt chết lặng của tôi đủ để chứng minh vẻ đẹp của cảnh tượng này. 

Tất nhiên, bàn tay ngọc của chị Wan sẽ không dừng lại vì vẻ mặt của tôi. Cô ấy từ từ di chuyển đôi tất lên cho đến khi che kín phần thịt bắp chân săn chắc, và từ từ chạm đến phần đùi mềm mại... Khi bàn tay ngọc di chuyển, chúng từ từ biến mất vào gốc đùi dưới váy, ở một nơi mà tôi không thể nhìn thấy... Cuối cùng... sau một tiếng click... sau khi chiếc tất rơi vào vị trí bí ẩn mà tôi không thể nhìn thấy... có một nốt nhạc rất đẹp về sự va chạm giữa đôi tất và phần thịt mềm mại. 

Chị Wan cũng từ từ rút đôi bàn tay xinh đẹp ra khỏi gấu váy, và đột nhiên... một đôi chân dài tất dài hoàn hảo đến khó tả xuất hiện nguyên vẹn trước mặt tôi. 

Gulu...

Chị Vạn không cần cử động gì, chỉ lặng lẽ đứng trước gương. Một lượng lớn nước bọt bắt đầu chảy ra trong miệng khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

"Ai?"

Tiếng nuốt không quá đột ngột nhưng chị tôi vốn có thính giác nhạy bén bẩm sinh đã nhận thấy nên quay người đi thẳng về phía ban công. 

"Chị~ Là em đây, em mang đồ ăn nhẹ cho chị đây..."

Sau khi bị phát hiện, tôi không còn cách nào khác ngoài nở một nụ cười và từ từ đứng dậy, đưa ra những lời bào chữa ngẫu nhiên để cố gắng vượt qua. 

"Ồ? Đồ ăn nhẹ đâu rồi?"

Khi chị tôi nhìn thấy là tôi, trên mặt chị ấy không hề lộ ra một tia nghi ngờ nào. Cô ấy nhìn rõ tôi và biết đó là anh, đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, đôi môi hồng khẽ hé mở và cô ấy hỏi. 

"Cái đó... tôi quên mang nó vào phòng."

Tôi ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt chết tiệt, tựa hồ khá khó chịu vì sự luộm thuộm của mình, rồi lén liếc nhìn vẻ mặt của chị Vạn ở phía sau. 

Thấy ánh mắt tôi đang nhìn mình, chị Vạn chỉ lặng lẽ ngồi ở mép giường. Cô ấy không cử động môi, nhưng cô ấy ngước đôi mắt sáng lên và chớp mắt với tôi mà không có lý do. 

Đột nhiên...một dòng điện bắn thẳng vào nhãn cầu của tôi trong không khí. 

"Chị...đợi chút, em sẽ mang đồ ăn nhẹ tới..."

Một lúc sau, tôi tỉnh lại trước ánh mắt ngày càng lạnh lùng của chị gái, mỉm cười nhanh chóng lui về phòng. 

"Không, ừm~ Chúng tôi sẽ tới phòng cậu để ăn một mình."

"Được rồi... xin cứ thoải mái làm điều đó. Tôi sẽ đợi hai nàng tiên đến nơi ở khiêm tốn của tôi."

Đương nhiên lúc này tôi không dám nói quá nhiều. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi bước trở lại phòng mình qua cửa sổ và lặng lẽ chờ đợi. Các chị tôi đương nhiên sẽ không mở cửa sổ như tôi. Quả nhiên... Một lúc sau, cửa phòng tôi mở ra, hai bóng dáng xinh đẹp lại xuất hiện. 

Em gái tôi cởi đôi dép nhỏ của mình và nằm thẳng xuống giường tôi. Cô thậm chí còn lăn nó vài lần, khiến nó trông giống như chiếc giường của chính mình. Chị Wan vẫn ngồi thẳng như mọi khi. 

"Anh ơi, mang cho em ít đồ ăn nhẹ."

Em gái tôi đang ngồi trên bàn cạnh giường ngủ, kê chiếc gối của tôi dưới mông và mắng tôi một cách không thương tiếc. 

"Tôi nợ anh cái quái gì vậy? Và...bỏ cái mông bẩn thỉu của anh ra khỏi gối của tôi."

Anh chàng này thật khó chịu mỗi khi bắt đầu nói chuyện. Đương nhiên là tôi chẳng có gì hay ho để nói khi mở miệng. Nhìn chị Wan kìa, chị ấy đang ngồi thẳng. 

"Anh nói mông tôi lại bẩn nữa à? Đó không phải là điều anh nói trong giấc mơ ngày hôm qua."

Em gái tôi bắt chéo chân và không quan tâm đến những gì tôi nói, nhưng những gì em ấy nói còn khiến tôi sốc hơn. Nó làm tôi sợ đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế. Anh chàng này không quan tâm đến dịp đó là gì, thậm chí còn dùng lời lẽ để chỉ trích tôi. Chị Vân vẫn còn ở đây.

"Ngươi đã nói là ở trong mộng rồi, quên đi, ngồi xuống đi, ta cũng lười kể cho ngươi nghe."

Tôi vô cùng sợ anh chàng này sẽ nói điều gì gây sốc nên chỉ buông tha cho cô ấy một chút. Nguyên nhân chính là vì lúc này trong đầu anh tôi đang có điều gì đó lo lắng.

"Hmph~ mang đồ ăn nhẹ lên đây"

Nhìn vẻ mặt đắc thắng của tên đó, tôi tức giận nhưng vẫn lấy trong tủ ra mấy món ăn vặt dì Ninh đưa hôm qua, ném hết lên giường. 

"Wow~ Wanwan, nhìn này... sô cô la truffle đen... đây là bánh quy caramel... đây là..."

Chị gái hưng phấn kéo Vạn chị nhìn đồ ăn vặt trên giường, nhưng chị đột nhiên không cười khi nhặt chúng lên. Cô không biết có món ăn nhẹ nào phù hợp với khẩu vị của mình hay không. Chị Wan vô tình cầm túi sôcôla lên và nhấm nháp.

Nhưng anh chàng này vẫn khá mạnh mẽ. Cô ấy biết tất cả những món ăn nhẹ nước ngoài này, vì vậy tôi chỉ có thể suy ra những loại cụ thể của những món này từ hình dáng chung của những món ăn nhẹ. 

“Không ngờ chị Vạn cũng thích ăn vặt.”

Lờ đi vẻ mặt đột ngột của chị tôi, tôi nhìn chị Wan đang ăn một cách sâu sắc và hỏi. Tôi vốn tưởng cô ấy sẽ không thích ăn loại đồ ăn này, nhưng không ngờ sau khi ăn xong cô ấy lại khá say. 

"Tôi không thích những thứ khác. Tôi chỉ thích ăn sô cô la vì nó có ý nghĩa đặc biệt với tôi. Tại sao bạn không ăn nó?"

Chị Wan lè lưỡi liếm lớp sô cô la trên môi. Cảnh tượng này không hề nữ tính chút nào. Đó là một cảnh tượng hiếm thấy đối với chị Wan. Có vẻ như sô cô la thực sự có ý nghĩa đặc biệt với cô ấy. 

"Tôi không thích đồ ngọt. Trong đống này vẫn còn một ít sô-cô-la. Nếu chị Vạn thích ăn hết... Này, Lục Lam Y, em đang làm gì vậy! Đưa nó ra và em có thể ăn của anh. Em cho vào túi là có ý gì?"

Nhìn thấy những động tác nhỏ lén lút của anh chàng đó khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi chợt tức giận, lao đến giường và thọc vào túi của cô ấy. 

"Của tôi... đây đều là của tôi! Tôi sẽ cắn chết anh!"

Em gái tôi đang cắn một miếng bánh quy nhỏ vào miệng, đồng thời bảo vệ túi áo của mình. Khi nhìn thấy tay tôi đút vào túi, cô ấy lo lắng đến mức không thèm ăn bánh quy trong miệng và cắn vào tay tôi. 

"Xì~"

Tôi chợt kêu lên một tiếng đau đớn.

"Thư giãn!"

"Tôi không!" 

"Ngươi có biết đây là giường của ta không? Trên giường ngươi cắn đầy vụn bánh quy, nếu còn có lương tâm thì buông ra!"

“Ai bảo cậu cướp tôi?”

“Nếu nó lọt vào túi của bạn thì nó là của bạn, phải không?”

"Tôi không quan tâm, dù sao nó cũng là của tôi"

"Yên tâm đi, tôi sẽ cho cậu mọi thứ khác, tôi chỉ muốn sô cô la"

"Không được, ta chỉ có thể cho ngươi một miếng."

"Không phải ta muốn ăn, ngươi không biết Vạn tỷ thích ăn sao? Vừa mới làm bẩn giường của ta, ngươi còn lừa gạt. Tin hay không, ta đi tiểu trên giường của ngươi."

"Tôi chỉ có thể ăn một miếng lê"

"Đi, đi, đi! Cậu trực tiếp đi. Nếu cậu làm bừa, tôi sẽ tới ngủ trên giường của cậu. Khi mẹ hỏi, tôi sẽ nói với cậu là cậu đã làm bẩn giường của tôi."

"Được rồi được rồi... Lao động và quản lý hôm nay không thể giải quyết được vấn đề bảo vệ thực phẩm hôi hám của anh. Chuyện này không còn liên quan đến sô cô la nữa, anh nên tránh xa chị Dianwan ra."

Tôi nghiến răng nói liên tiếp ba từ hay, rồi dùng tay kia nắm một nắm lên đầu cô ấy và cắn vào tai cô ấy.

“Muốn nới lỏng hay không thì cũng đừng trách ta ăn tai lợn.” 

Tôi cắn mạnh vào khóe miệng khiến cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn.

"Tôi sẽ không làm vậy! Nếu có thể thì cứ cắn nó đi." 

Nghe câu trả lời bướng bỉnh này, tôi không khỏi cảm thấy bất lực. Tôi có thể làm cái quái gì với cô ấy? Không có cách nào giải quyết bằng vũ lực, tôi chỉ có thể khôn ngoan hơn cô ấy. Vì con chó con thậm chí còn không mạo hiểm mạng sống của mình vì thứ đó, nên tôi sẽ dùng thứ đó để nhéo cô ấy. 

"Được rồi, được rồi...bạn thắng rồi, cứ thư giãn đi, tôi không muốn ăn sô cô la nữa."

Tôi thả tai cô ấy ra khỏi miệng và cố rút tay ra. 

"Hừm ~ đấu với tôi đi"

Khi chị tôi thấy tôi bị khuất phục trước, chị ấy bắt đầu rên rỉ một cách kiêu ngạo. 

Tôi chỉ cười lạnh với điều này, bởi vì tôi đã có sẵn một kế hoạch tốt trong đầu. 

"Cẩn thận, Lục Lam Y. Tôi sẽ đổi hai viên lấy sô-cô-la trong tay bạn. Tôi sẽ đếm đến ba, nếu bạn không đổi sô-cô-la lại, tôi sẽ nghiền nát tất cả."

Tôi nhặt những món ăn nhẹ khác trên giường, chộp lấy vài chiếc túi và cầm trên tay. Tôi bắt đầu đếm ngược trong miệng. Những túi đồ ăn nhẹ trên tay tôi kêu cót két như thể chúng sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"1"

"2"

"Dừng lại! Tôi sẽ đưa nó, nhưng trước tiên tôi sẽ đưa nó cho bạn. Tôi sẽ đưa sô cô la cho bạn, và những thứ khác tôi sẽ sở hữu. Bạn không bao giờ có thể cướp tôi nữa."

"Không ai muốn đồ ăn vặt của bạn đâu, ném sô-cô-la qua đây, nhanh lên"

Sau khi tắm ngày hôm qua, tôi đã phân loại những món ăn nhẹ này thành nhiều loại khác nhau. Tôi chỉ có những thứ ngọt ngào mà tôi không thích ăn. Chị Wan chỉ muốn ăn sô cô la, còn những thứ khác trong mắt tôi không chỉ là rác rưởi. 

"Hừm~"

Sau khi khịt mũi nhẹ nhàng, chị tôi miễn cưỡng lấy sô cô la trong túi ra và ném nó qua.

"Gửi...Chị Wan...Chị Wan?"

Tôi bối rối nhìn bóng người ngơ ngác trước mặt, đưa tay ra vẫy trước mặt anh ấy… sau đó cô ấy bình tĩnh lại và nhẹ nhàng lấy nó ra khỏi tay tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ có một ánh nhìn khó hiểu hiện lên trong đôi mắt sáng của cô ấy... Tôi không thể hiểu được chút nào.

"gi~绾zeizei~thật là chó liếm~ghê tởm quá~"

Mặc kệ sự kỳ lạ của anh chàng này, dù sao anh ta cũng đã quen rồi, anh ta chỉ chậm rãi bước đến gần cô với ánh mắt cảnh giác, mở ra, nhặt mấy chiếc bánh quy cô đánh rơi trên giường… nhét vào miệng không nhẹ nhàng, sau đó gom vụn bánh quy trên giường và dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"À mà, chị Vạn, sao hôm nay chị rảnh đến nhà em sớm thế... Ồ... Suýt nữa em quên mất hôm nay là chủ nhật."

Chị Wan đã thay lại bộ quần áo chị mặc khi đến đây. Chúng không khác nhiều so với chiếc váy cô mặc hôm qua, nhưng kiểu dáng và màu sắc thì khác. Điều khiến tôi phấn khích là không biết tại sao... Chị Wan vẫn chưa cởi chiếc tất màu da ở chân ra. Những chiếc tất mềm mại bao bọc đôi chân hoàn hảo như mọi khi. Chỉ có viền váy che đi đùi của cô, đôi tất nhỏ và bàn chân ngọc của cô được lặng lẽ đặt vào bên trong đôi dép. Chị Wan đang ngồi lặng lẽ ở mép giường, nếm thử sô cô la trên tay, tôi thích thú nhìn chị lè lưỡi liếm. Rốt cuộc, cảnh tượng này thực sự rất hiếm. 

“Vậy có hoan nghênh hay không?”

Chị Wan không dừng động tác, cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi một câu hỏi có ẩn ý không thể giải thích được. 

"Ồ...tất nhiên là tôi hoan nghênh điều đó..."

"Thật sao? Sau này tôi sẽ đến mỗi ngày."

"A... hoan nghênh ngươi, nhưng ta không thể lãng phí thời gian của ngươi."

"Buồn cười thật ~ Wanwan đến nhà chúng tôi chủ yếu là để vui vẻ với tôi ~ Bạn nghĩ mình là ai? Dạy kèm cho bạn chỉ là ngẫu nhiên thôi."

"Im đi, được không? Tôi không hỏi cậu."

Sau khi trừng mắt nhìn anh chàng lắm chuyện này, tôi lại nhìn chị Vạn. 

"Haha ~ Những gì Yiyi nói có lý. Về cơ bản tôi đã giải quyết xong công việc của mình. Tôi đến nhà bạn sớm như vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân."

Nụ cười che đậy của chị Vạn không mang lại cho tôi chút nhẹ nhàng nào mà trái lại khiến lòng tôi có chút nặng nề. Tôi tưởng tâm điểm việc chị Wan đến nhà tôi là tôi...

"Nhìn vẻ mặt của cậu có vẻ không vui lắm. Tôi đến nhà cậu chỉ để chơi thôi. Cậu có muốn học không? Được... bắt đầu thôi."

Giọng nói của chị Vạn lại vang lên khiến tôi bàng hoàng, người đang thầm buồn. Làm sao tôi có thể muốn học...

"Không phải...tôi"

Anh vừa ngẩng đầu lên định nói thì bắt gặp ánh mắt vui tươi của chị Vạn. 

"Một mặt, lòng ích kỷ của tôi là muốn chơi đùa cùng Yiyi, mặt khác, tôi cũng muốn thử tài nấu nướng của em. Dù sao chị em khi nói chuyện với tôi cũng rất ấn tượng với kỹ năng nấu nướng của em, không biết trong bữa trưa có cơ hội nếm thử hay không."

Chị Wan miễn cưỡng nuốt miếng sô cô la nhỏ cuối cùng, rồi dùng bàn tay nhỏ bé kéo cằm nhìn tôi đầy mong đợi. 

“Đừng lo lắng… tôi sẽ lo việc đó.”

Sau khi nhận được lời giải thích đầy kiên nhẫn của chị Vạn, tôi tự tin vỗ ngực. 

"Này chú chó, đưa tôi đi chơi game~"

Một bàn chân nhỏ màu trắng đột nhiên duỗi ra đến thắt lưng và đá tôi. 

"Tôi có thể chơi trò gì với bạn? Nếu bạn không muốn chơi trò chơi di động... biến đi."

Anh nhặt chiếc chân sen tinh nghịch từ thắt lưng lên và ném nó đi, mặc dù đêm qua anh vẫn coi nó như một báu vật. 

"Sao cậu không bật máy tính lên? Trên máy tính của cậu có rất nhiều trò chơi độc lập phải không?"

Lời nói của chị tôi khiến tôi choáng váng. Thì ra cô ấy không phải tìm tôi chơi game di động mà làm sao cô ấy biết trong máy tính của tôi có game độc ​​lập? Cô lập tức nhận ra mình chính là chị Thanh Thanh. Cô ấy đã mua nhiều trò chơi trong thư viện steam của tôi. Vì cô ấy chủ yếu chơi chúng… Tôi cũng không phải là người vô ơn quá nên hãy chơi chúng cho cô ấy xem. 

"Nào, cậu đến chơi một mình đi, tùy cậu... cậu chọn"

Tôi bật máy tính, nhấp vào thư viện trò chơi Steam và ra hiệu về phía cô ấy. 

"Wow~ Có nhiều trò chơi quá. Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Trò nào vui quá? Anh có thể giới thiệu cho em gái em một cái được không?"

Em gái tôi đứng cạnh tôi với vẻ mặt đầy ngạc nhiên, nhìn các bìa trò chơi khác nhau trên màn hình và thốt lên. 

Anh chàng này diễn xuất giỏi thật. Rõ ràng là cô ấy đã mua hầu hết các trò chơi cho tôi, nhưng... cô ấy chắc chắn làm điều này chỉ vì sợ tôi sẽ chống lại cô ấy và muốn tôi giới thiệu một trò chơi thú vị cho cô ấy. 

"Các cô gái có lẽ sẽ thích điều này hơn."

Vì người anh trai tốt tính của bạn rất thoải mái nên tôi đương nhiên sẽ không đưa ra những đề xuất ngẫu nhiên cho cô ấy. Khi tôi click chuột để mở trò chơi, CG trên màn hình cũng vào giao diện trò chơi. 

"Ồ ~ Ori và Khu rừng bóng tối? Nhìn đẹp quá, giao diện cũng đẹp. Wanwan, nhanh lên. Anh ơi, sao anh còn ngồi đó? Đứng dậy lái xe đi."

Cái quái gì vậy...

Anh vừa khen ngợi cô vài câu trong lòng thì cô gái lại lộ rõ bộ mặt, nhưng vẫn đứng dậy nhường ghế cho cô. 

"Chị Wan, chị có thể chơi với chị ấy. Trò chơi này là một trò chơi đột phá cấp độ cuộn bên, tương tự như Super Mario. Mỗi lần chị có thể chơi với một bánh xe sinh mệnh."

Tôi bước tới đầu giường, vuốt thẳng tấm ga trải giường mà chị tôi đã làm lộn xộn... rồi nói với chị Vạn. 

"Ngồi đây, Wanwan. Anh trai ngốc nghếch, chiếc ghế này khá lớn, có thể vừa với hai chúng ta, đỡ phải thay nó liên tục."

Nhìn thấy chị Wan bước tới, chị ngồi sang một bên và vỗ nhẹ vào chỗ trống. Sau khi hai người xong việc, trò chơi bắt đầu.

Tôi thu ánh mắt lại và dựa vào chỗ chị tôi vừa bước xuống. Mùi hương nhẹ nhàng quen thuộc đọng lại trong mũi tôi. Sau khi hít một hơi, tôi lấy điện thoại ra và mở một trò chơi di động. Tôi bắt đầu nói với cô ấy rằng việc không chơi game trên thiết bị di động sẽ là chiếu lệ đối với cô ấy. Tôi không chỉ chơi game di động mà còn chơi rất nhiều nhưng lại không chơi được game moba mobile. Rốt cuộc, tôi có thể chơi Liên Minh Huyền Thoại trên máy tính.

Nguyên Thần! Rất tiếc...ahem...Tôi đã nhầm rồi, tôi không chơi Genshin Impact. 

Tôi mở Onmyoji và hoàn thành các nhiệm vụ hàng ngày trên một cách thành thạo. Onmyoji là trò chơi dài nhất tôi từng chơi. Mặc dù tôi đã chơi rất nhiều game khác nhưng hầu hết chúng chỉ phổ biến được một hoặc hai tháng. Tôi đã chơi trò chơi này được ba năm. Nhìn những “người vợ” được nuôi dưỡng bởi giao diện nhân vật… tôi không khỏi thở dài. Tất nhiên, việc gọi nhân vật trong game là “vợ” chỉ là một cách trêu chọc bản thân mà thôi. Mặc dù tôi đã tiếp xúc nhiều với thế giới hai chiều nhưng nó vẫn chưa đến mức khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Đó chỉ là một sở thích có thể chấp nhận được. Nói chính xác thì tôi chỉ trân trọng mọi thứ trừ gia đình mình. Tôi sẽ không đầu tư quá nhiều sức lực vào các nhân vật và những người nổi tiếng xung quanh, tất nhiên là ngoại trừ chị Wan. Bây giờ cô ấy đã thay thế chị Qingqing trong lòng tôi như một nữ thần, và tôi đã coi cô ấy như một trong những thành viên trong gia đình mình. 

"Ồ ~ Trò chơi này đồ họa thật đẹp, Wanwan, nhân vật chính cũng thật đáng yêu... Chơi cũng cảm thấy thú vị. Vậy thì... Tôi sẽ chơi kiếp đầu tiên không chút do dự."

Lời nói ngạc nhiên của chị tôi lọt vào tai tôi, tôi cười khinh thường... Tôi còn chưa nhìn xem ai đã đề xuất, nhưng sau này tôi sẽ làm cho bạn dễ dàng hơn... Trò chơi Ori không khó nói, cũng không dễ nói nó đơn giản. Đối với những người chơi game lâu năm thì trò chơi này đương nhiên là đơn giản, nhưng đối với những cô gái chưa từng tiếp xúc với game thì...

Quả nhiên, không lâu sau khi bài hướng dẫn dành cho người mới được tung ra, tên phản diện da trắng do chị tôi điều hành đã chết trong bẫy. 

"Ừ ~ Đến lúc phải chết rồi, đến lượt ngươi, Wanwan"

Con heo ngu ngốc...

Đã bao lâu rồi... Đúng như dự đoán, người thông minh chưa chắc đã giỏi game. Tôi rời mắt khỏi máy tính và phớt lờ nó. Tôi cúi đầu và tập trung vào công việc hàng ngày của mình với trò chơi di động. 

Thời gian trôi qua rất nhanh cho đến khi lời phàn nàn của chị gái tôi làm gián đoạn sự tập trung của tôi. 

"Wanwan, ngươi đã từng chơi trò chơi này chưa? Tại sao ngươi không chết?"

"Không, tôi chưa bao giờ chơi game trước đây"

"Nói dối~ Chắc hẳn bạn đã từng chơi nó trước đây"

"Mấy năm nay ta bận quá không có thời gian chơi game. Lúc học bài, mỗi ngày đều ở bên cạnh ngươi... Không phải ngươi không biết."

"Hừm~"

Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi nhìn thời gian. Nửa giờ đã trôi qua. Có vẻ như chị Wan có năng khiếu chơi game rất tốt. Đây là lần đầu tiên tôi chơi và tôi không biết liệu mình có thể trụ được nửa giờ mà không chết hay không. 

Một giờ sau...

"Anh đã đi quá xa rồi, Wanwan! Hôm nay sao tôi không xem anh thi đấu đi!"

"Ngươi không thể nói như vậy... Y Y, ta cho ngươi mạng đầu tiên chơi trước, ngươi không thể trách ta không bằng người khác tốt."

Chị Wan vẫn chưa chết? Mặc dù trò chơi Ori khá đơn giản ở giai đoạn đầu nhưng độ khó tăng dần và với đủ loại đạo cụ ẩn, lần đầu tiên không chết trong gần hai giờ đồng hồ ... Tôi không thể không đặt điện thoại xuống và đi về phía bàn máy tính. 

Chạy nước rút...khóa móc...nhảy cực cao...lướt...Nhìn hình bóng trắng nõn trên màn hình, tôi không khỏi dụi dụi mắt. Đây thực sự là lần đầu tiên chơi? 

"Chị Wan, đây thực sự là... lần đầu tiên chị chơi à?"

Tôi không quan tâm liệu điều đó có xúc phạm đến cô ấy hay không nên tôi không thể không hỏi câu hỏi tương tự như chị tôi. 

"Khi Yiyi chơi có phần hướng dẫn nên cô ấy không cần phải tự mình tìm hiểu. Hơn nữa, trò chơi tổng cộng có chưa đến mười nút, cũng không có thao tác phức tạp, chẳng lẽ lại chơi như thế này sao?"

Những lời nghi ngờ của chị Wan khiến tôi bối rối. Mình chỉ xem chị mình thao tác một lần rồi ghi nhớ thôi đúng không? Bài phát biểu tại Versailles của Chị Wan khiến tôi vô cùng nghi ngờ về tài năng và kiến ​​thức chơi game của chính mình. 

Tuy nhiên... theo tính cách của chị Vạn, chắc chắn có thể thấy chị gái của cô ấy rất háo hức được diễn bên cạnh cô ấy, nhưng tại sao cô ấy không cố tình chết đi vài lần để cho cô ấy nếm thử? Điều này chẳng phải phù hợp với tính cách của chị Wan sao? Chị Wan là một người rất ân cần và rộng lượng. 

Chắc hẳn là vì cách bảo vệ thức ăn vừa rồi của chị tôi khiến chị ấy khó chịu…

Chẳng bao lâu sau, tôi đã hình dung ra hành vi bất thường của chị Wan. 

"Hừ, ca ca ~ Đi nấu ăn đi, ta giúp huynh để nàng chơi một mình."

Em gái tôi trừng mắt nhìn chị Wan một cách đầy căm ghét, rồi véo thật mạnh vào phần da thịt mềm mại ở eo chị khiến tôi ghen tị. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ... 11h30. Quả thực đã muộn rồi. Không cần phải nói, việc nấu bữa trưa phải giao cho tôi. Vì có người sẵn lòng giúp đỡ nên tôi tự nhiên rất vui. Ngay khi tôi định nói, giọng nói tao nhã của chị Wan đã đánh gục tôi. 

"Cùng chơi với em nhé, đi nào, quả lê nhỏ. Đã đến lúc anh tận mắt chứng kiến ​​kỹ năng nấu nướng của em rồi."

Nói xong, chị Vạn buông chiếc điều khiển trong tay xuống, đứng dậy đứng trước mặt tôi. 

"Hehe~ Cuối cùng cũng đến lượt tôi~"

Vừa dứt lời... chị tôi lập tức cầm lấy tay cầm và bắt đầu vận hành nó một cách vui vẻ, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho hành động của chị Vạn. 

Nhìn anh chàng vô tâm này, tôi không khỏi lắc đầu chào chị Vân vào bếp. 

“Chị Wan có đặc biệt muốn ăn gì không, chị Wan?”

Tôi nhặt một chiếc tạp dề và đưa cho cô ấy. Tôi không muốn vết dầu dính vào chiếc váy mỏng manh của chị Vạn, đặc biệt là đôi chân dài như tuyết bên dưới được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu da trong suốt. 

"Em muốn ăn thịt gà. Hôm qua nghe Dịch Y nói anh nấu rất ngon."

Đó không phải là từ “mọi thứ đều ổn” như tôi tưởng tượng. Tôi càng ngày càng bối rối trước suy nghĩ của chị Wan. 

Tôi mở cửa tủ lạnh và tủ đông rồi lục lọi cẩn thận. À... chẳng có gì cả. 

"Chị Wan, đợi chút, tôi đi mua ngay."

Không cho chị Vạn cơ hội từ chối, tôi nhanh chóng cởi tạp dề và bước về phía cửa. 

Chợ cách nhà tôi không xa, chỉ cách đó chưa đầy một cây số. Tôi lao tới chợ chưa đầy năm phút với tốc độ chóng mặt. Tôi đến khu bán thịt và lựa chọn cẩn thận một con gà. Sau đó tôi yêu cầu ông chủ giết nó và chặt nó thành từng mảnh. Tôi đã quét mã QR và thanh toán. Nhưng sau khi nhìn vào số dư chưa đến ba chữ số trong ví di động của mình, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Sau khi đến quầy gia vị mua một số nguyên liệu tươi, tôi nhanh chóng mang đồ đạc trở về nhà. 

"Tôi đã về rồi... Này Vạn chị, chị chăm chỉ quá phải không?"

Sau khi mở cửa bước vào bếp, chị Vạn đang dùng dao làm bếp cắt những nguyên liệu nhỏ. Cô đã băm sẵn tỏi, hành lá, gừng, v.v. và đặt chúng ngay ngắn lên đĩa. Tôi suýt quên rằng chị Wan cũng là bậc thầy nấu ăn. 

Có sự khác biệt rất lớn về tốc độ giữa việc nấu ăn của một người và nấu ăn của hai người. Dưới sự phân công lao động rõ ràng giữa tôi và chị Wan, các món ăn đa dạng với đủ màu sắc, mùi vị nhanh chóng phủ kín bàn ăn. 

Cà tím xào thịt bằm, canh bắp cải đậu hũ, trứng chiên mướp đắng, xà lách xào và gà xào. Đây là bữa trưa của chúng ta ngày hôm nay. Chị Wan chỉ muốn làm ba món, chị sợ ăn không hết. Đương nhiên, tôi từ chối một cách mạnh mẽ. Đùa gì thế... Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài chị Vạn đến nhà tôi dùng bữa. Nếu cô ấy lơ là và bị mẹ cô ấy phát hiện, cô ấy sẽ không ăn thịt tôi. Dù bàn ăn bây giờ không phải là bàn giàu sang. 

"Đã đến giờ ăn rồi, con quỷ ích kỷ"

Tôi mở cửa phòng và hét lên với anh chàng đang vui vẻ bên trong. 

"Tôi hiểu rồi ~ Các bạn ăn trước đi, vượt qua màn này tôi sẽ đến ngay."

Em gái tôi trả lời mà không quay đầu lại. Đôi mắt sáng như sao của cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình, thậm chí không quan tâm đến biệt danh mới mà tôi đặt cho cô ấy. 

"Mặc kệ cô ấy đi, chúng ta ăn chị Wan trước đi"

Đương nhiên, tôi không đủ kiên nhẫn để tiếp tục đợi chị, nên chào chị Wan đang ngồi im lặng rồi cầm đũa lên. 

Đinh đồng ~

Tiếng chuông cửa làm gián đoạn việc niệm chú của tôi. 

Vào buổi trưa là ai? 

Tôi tê dại đến mức đặt đũa xuống và đi về phía cửa. Tôi nhìn ra ngoài qua cái lỗ nhỏ. Vừa nhìn đã thấy một cặp vú đầy đặn sắp lộ ra. Không phải tôi quá thú tính mà là cặp bảo bối của dì Ninh thực sự rất bắt mắt. 

Tôi nhanh chóng mở cửa và chuẩn bị chào đón người ở bên ngoài. 

"Chào buổi chiều, em yêu, anh không làm phiền em."

Dì Ninh mỗi tay cầm vài hộp quà, khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười rạng rỡ, vết nước mắt nơi khóe mắt càng thêm duyên dáng trên khóe cong của đôi mắt cáo. 

"Không bị gián đoạn...mời vào"

Sau khi chào dì vào, tôi nhanh chóng nhận lấy hộp quà từ tay dì Ninh, không phải vì tham lam gì mà vì những chiếc hộp này trông rất nặng. Hơn nữa, cố trốn tránh dì Ninh cũng vô ích.

Phong cách ăn mặc của dì Ninh hôm nay hoàn toàn khác với hôm qua. Chiếc áo voan trắng ôm lấy phần thân trên không cân đối của cô. Đường viền cổ áo được mở ra phía dưới xương đòn một chút. Dưới chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của một chiếc vòng cổ sang trọng dành cho quý cô. Đôi vai thơm của cô được phủ một tấm khăn trong suốt. Đeo một chiếc khăn choàng lụa trắng, cánh tay trắng như tuyết mơ hồ ẩn dưới chiếc khăn choàng, phần thân dưới là một chiếc váy lụa màu vàng nhạt... Kết hợp với một đôi giày cao gót màu be, cô đã thay đổi phong cách đi làm công sở bằng bộ vest nhỏ mát mẻ của ngày hôm qua. Lúc này, cô giống một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và quý phái hơn. 

"Dì, dì ăn cơm chưa? Vừa lúc chúng ta đang ăn còn chưa bắt đầu, dì chưa ăn thì nhất định phải khen một lời."

Tôi không dám nhìn kỹ cô ấy nên dẫn cô ấy vào đại sảnh và hỏi cô ấy một cách lịch sự. 

“Haha… Vậy thì dì tôn trọng hơn là ngoan ngoãn.”

Sau khi dì Ninh nhìn mẫu trang trí nhà tôi với vẻ thích thú, dì theo tôi đến nhà hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Ồ... Đây không phải là cô bé xinh đẹp hôm qua sao? Quả nhiên là một đôi vợ chồng trẻ, hình như đã gặp được bố mẹ rồi."

Khi dì Ninh nhìn thấy chị Wan ngồi thẳng, trong đôi mắt quyến rũ của dì hiện lên một tia kinh ngạc, rồi nói đùa. 

"Chào dì"

Chị Vạn thấy dì Ninh đến, chỉ đứng dậy lễ phép chào hỏi, ánh mắt lóe lên nhưng cũng không nói nhiều. 

"Ra ngoài ăn tối! Có khách đang tới."

Sau khi chào dì Ninh ngồi xuống, tôi lại mở cửa phòng và hét vào mặt người bên trong. 

"Khách? Ai vậy?"

Sau khi thấy anh chàng này đứng dậy, anh ta phớt lờ câu hỏi của cô và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

"Ồ ~ đây không phải là dì nào đó sao ~ Thật trùng hợp ~ Tôi có thể nhìn thấy bạn ở nhà tôi."

Giọng điệu âm dương quen thuộc này khiến tôi khó chịu. Không ngờ tôi lại tưởng dì Ninh đã cưỡng hiếp mình. Người này sao có thể có oán khí lớn như vậy? Tại sao anh ta lại bực bội về một thứ tầm thường như cửa hàng đồ lót? 

"Dì ơi, cháu đã nhân tiện đến thăm nhà dì. Nếu dì không được chào đón, cô bé, cháu có thể rời đi ngay lập tức."

Vẻ mặt của dì Ninh không hề thay đổi vì lời nói của chị gái. Cô chỉ duỗi cánh tay ngọc nhẹ nhàng vén mái tóc xõa trên vai ra sau, hành động tao nhã và điềm tĩnh. 

"Hừm~"

Chị tôi khịt mũi nhẹ nhưng không nói gì thêm. Cô kéo ghế ra và ngồi xuống. 

“Đã đến giờ ăn rồi”

Sự xuất hiện của dì Ninh khiến không khí bàn ăn có chút trang trọng. Suy cho cùng, nếu ở đây có trưởng bối thì đàn em chúng tôi cũng không dám quá tự phụ mà chỉ nói về khuyết điểm của gia đình. 

"Gà này thật sự rất ngon, không biết tiểu tử nào làm, chỉ là hơi cay mà thôi, tiểu tử, mẹ ngươi không có ở nhà sao?"

Đầu tiên dì Ninh gắp một miếng thịt gà cho vào miệng nếm thử. Cô cảm nhận được miếng thịt gà mềm thơm đang lấp đầy miệng mình, háo hức nhai rồi nuốt chửng. 

"Cảm ơn dì đã khen, nhưng đáng tiếc dì lại tới đây, mẹ cháu đã ra ngoài làm việc, lần sau dì có thể tới nhà cháu ăn cơm, mẹ cháu thường buổi tối mới về."

Tôi đã rất cố gắng để bà dì hàng xóm xinh đẹp này kết bạn với mẹ tôi. 

“Chỉ sợ mục đích của dì nào đó không phải là cái này ~”

"Haha... Tôi tin rằng chúng ta sẽ trở thành bạn tốt sau khi gặp mẹ cậu."

Dì Ninh, như mọi khi, không quan tâm đến những lời nhận xét không phù hợp của chị gái mình. Bà là một người dì dịu dàng...

"Pfft~"

Đáng tiếc chị tôi dường như hoàn toàn không hiểu được sự dịu dàng của dì Ninh, cười khẩy như nghe thấy chuyện gì buồn cười. 

"Yiyi, phải không... dì có thể gọi em như vậy được không?"

Trí nhớ của dì Ninh tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi nhớ hôm qua tôi đã giới thiệu nó với cô ấy trong bộ đồ lót. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn nhớ tên chị gái mình. 

"Sao cũng được"

Chị tôi tỏ ra thờ ơ. 

“Nhà dì có nhiều đồ ăn ngon lắm, có thời gian nhớ tới nhà dì nhé, luôn chào đón các cháu.”

Trong mắt dì Ninh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nói với một chút ý tứ khó hiểu. 

"Đồ ăn vặt cậu vừa ăn trong phòng là do dì đưa cho, nhanh chóng cảm ơn dì."

Tôi nhắc nhở chị tôi. 

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn dì trước. Khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đến đó tận hưởng."

Thật ngạc nhiên, chị tôi thực sự đã nghe theo lời tôi và thực sự cảm ơn dì Ninh. Tuy nhiên, tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy có chút nghiến răng. Có vẻ như thành kiến ​​của anh chàng này đối với dì Ninh không thể xóa bỏ trong thời gian ngắn được. 

“Van Loan, tôi có thể gọi cậu như vậy được không?”

Dì Ninh phớt lờ chị gái, nhưng đổi chủ đề và hỏi lại chị Vạn. 

Đúng như dự đoán...cô ấy cũng nhớ tên của chị Wan. 

"Tất nhiên rồi, xin hãy làm đi, dì"

Chị Wan đương nhiên khác với chị gái mình. Khi nhìn thấy dì Ninh đang nhìn mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hiện lên một nụ cười, cô ấy gật đầu... và lịch sự chào hỏi. 

"Dì, cháu có thể hỏi dì làm cách nào để xác nhận mối quan hệ của dì với Lục Ly không?"

"Cái này..."

"Haha ~ Nếu không tiện thì không cần phải nói."

"Không có gì bất tiện. Khi còn nhỏ tôi sống ở cộng đồng này vì tôi là bạn cùng lớp với chị gái anh ấy và sống cùng cộng đồng. Sau đó..."

"Đó thực sự là một mối quan hệ tốt."

Bữa trưa diễn ra vui vẻ giữa một vài người trò chuyện. Dù sao, đó là những gì tôi nghĩ. Chị tôi nhìn hai người trò chuyện vui vẻ nhưng không ngờ lại không chen ngang. Cô ấy chỉ vội vàng nấu cơm như thể có ai đó đang cố giật nó khỏi tay cô ấy. Ít nhất một nửa đĩa gà lớn đã lọt vào miệng cô, ngoài ra cô còn gắp rất nhiều rau và cơm khác. Cô không biết làm cách nào để có thể nhét hết chỗ thức ăn này vào cái bụng thon thả của mình. Rõ ràng là cô ấy đã ăn sáng và rất nhiều đồ ăn nhẹ. 

Vốn tưởng rằng buổi trưa hôm nay sẽ còn rất nhiều món như vậy, không ngờ có nhiều phụ nữ lại có khẩu vị ngon đến lạ thường. Hơn nữa, với tư cách là một thiếu niên như tôi, vẫn đang lớn, một vài món ăn với nhiều khẩu phần thực sự đã hết, nhưng vẫn còn rất nhiều cơm. 

Ăn tối xong, đương nhiên là tôi phải rửa bát. Em gái tôi phớt lờ cuộc gọi của tôi và lẻn vào phòng tôi tiếp tục chơi game sau khi ăn xong. Dì Ninh và chị Vạn muốn rửa bát, nhưng với tư cách là chủ nhân nhỏ trong nhà, tôi đương nhiên sẽ không làm theo ý họ. Thấy họ có vẻ không vui, tôi vội kéo họ ra phòng khách để họ nghỉ ngơi và trò chuyện. 

Sau khi gấp bát đĩa và đặt chúng vào bồn rửa, tôi bắt đầu hành trình rửa bát đầy gian nan của mình. 

Chết tiệt... Mình phải tìm cách bắt anh chàng Lục Lanyi này rửa bát mỗi ngày. 

Hơn mười phút sau, tôi thu dọn bát đĩa rồi ra phòng khách. 

Dì Ninh không thấy đâu, chỉ còn một bóng dáng duyên dáng đang duỗi mình trong phòng khách rộng rãi, chính là chị Vạn.

"Dì Ninh đâu?" 

Tôi hỏi khi ngồi trên ghế sofa nhìn chị Wan đang đưa tay lên trên đầu.

"Cô ấy nói cô ấy đã về trước và sẽ ghé thăm lần nữa khi có thời gian." 

Chị Wan duỗi tay và quay lưng về phía tôi, những đường cong duyên dáng trên cơ thể phụ nữ của chị lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Dù xuyên qua chiếc váy mềm mại nhưng nó cũng không ảnh hưởng đến sự khao khát của tôi đối với cơ thể mỏng manh bên trong. 

Có lẽ là do luyện tập khiêu vũ mà đường nét trên cơ thể của chị Vạn rõ ràng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Dù chiếc váy của cô ấy không bó sát nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đường rãnh tuyệt đẹp trên lưng và vòng eo thon gọn của cô ấy. Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mặc dù chiếc váy xòe che đi rất nhiều trọng lượng của vòng 3 nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của vòng 3 của cô. Chất liệu màu xanh nổi nhẹ nhàng trên đó, khiến nó trông thanh lịch và gợi cảm.

Tôi nhìn chằm chằm vào hình dáng xinh đẹp này với đôi mắt rực cháy, tham lam quét từng centimet đường cong chuyển động trên đó. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, chị Vạn đứng bằng một ngón chân trên mặt đất và duyên dáng nhảy múa quay mặt về phía tôi, chiếc váy mềm mại bồng bềnh trong không khí. Lực ép đột nhiên tạo thành một khoảng chân không cỡ trung bình, cặp đùi được bọc trong chiếc tất màu thịt đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Có thể là do tôi đầy đặn, ấm áp và ham muốn, hoặc có thể là do bản tính bẩm sinh của tôi, mà chỉ cần cơ thể không lộ ra một chút dấu vết tuổi trẻ nào đã khiến con cặc của tôi lén lút ngóc đầu lên dưới háng tôi. 

"Tiểu Lýzi, bạn..."

Giọng nói tao nhã khôi phục lại sự tỉnh táo của tôi, tôi dần dần tỉnh táo lại... Tôi vừa dùng ánh mắt dâm đãng của mình để làm vấy bẩn chị Wan xinh đẹp và hoàn mỹ này trong lòng mình. 

"Tôi xin lỗi chị Wan... tôi..."

"Không sao đâu... em không cần phải xin lỗi anh đâu, bé Lizi đã lớn rồi."

Những lời tử tế của chị Vạn khiến tôi càng xấu hổ hơn.

"Tôi...tôi về phòng đây. Chị Wan, chị có muốn đi cùng tôi không?" 

Tôi cúi đầu và thậm chí không thể nói trôi chảy vì cảm giác tội lỗi trong lòng. Tôi thậm chí còn không nhận thấy chút ác ý nào trong lời nói của mình. 

“Ý tôi là vậy đó, đi thôi”

May mắn thay, cô ấy không quan tâm. Khi một làn gió thơm thổi qua, chị Vạn đã vòng qua trước mặt tôi và đi về phía phòng tôi.

…

"Haha ~ Wanwan ~ Tôi đã đánh trúng khu vực thứ tư, tuyệt vời quá!" 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng cười tự hào của chị tôi, tay cầm nắm và nhảy múa.

"Tuyệt vời, nhưng đến lượt tôi rồi. Tôi chưa bao giờ chết trước đây."

"Cái gì ~ Nếu ngươi đưa cho ta, cho dù có chết, muốn chơi cũng phải đợi ta chết."

"Được, chính anh nói đi"

"Ahhh~ Không, tôi có ba mạng để chơi... không... bạn chỉ có thể chơi một mạng nếu bạn có năm mạng."

"Được rồi, nhưng đến lượt ta đi kiếp sau. Ngươi đã đi qua nhiều khu vực như vậy, còn có rất nhiều đạo cụ mới ta chưa từng thấy qua. Đừng lo ta sẽ không bao giờ chết."

“Điều đó hợp lý…Được rồi, tôi đồng ý.” 

? ? ?

Một số câu hỏi lớn hiện lên trong đầu tôi, chị Wan đang làm gì vậy? Anh ấy thực sự cạnh tranh với em gái mình để chơi game? Nếu cứ tiếp tục như vậy, chị Wan thanh lịch và đoan trang sẽ không biến thành cô gái nghiện Internet, không... có hai, và cũng có một chàng trai như chị tôi cũng nghiện. 

Nhưng nó không tệ nếu nó như thế này. Khi chị Wan dạy kèm cho tôi, tôi có thể lén lút dụ dỗ chị ấy bằng trò chơi... Hehehehe...

Bởi vì máy tính đã bị chiếm dụng nên tôi đành phải nằm ở đầu giường lấy điện thoại di động ra. Nhiệm vụ hàng ngày trong game đã hoàn thành, không có gì để làm nên tôi chỉ có thể xem những đoạn video ngắn vì chán. 

Một lúc sau... lời phàn nàn của chị tôi vang lên. 

"Cái gì? Tại sao bản đồ này lại quái đản như vậy? Mẹ kiếp! Ôi, Wanwan, sao cậu lại lo lắng thế?"

"Được rồi đến lượt tôi"

Trên mặt chị Vân không có chút ngạc nhiên nào. Cô ấy dường như đã mong đợi rằng mình sẽ chết trong bẫy. Vào lúc chết, cô ấy đã giật lấy chiếc tay cầm từ tay em gái mình. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức cảm thấy việc chơi game với chị Wan trong thời gian dạy kèm sau này không phải là không thể. 

Một giờ trôi qua trong vô thức. Thỉnh thoảng, những giọng nói ngạc nhiên, mong chờ và tiếc nuối của chị tôi vang lên bên tai tôi. Với giọng nói của cô ấy, tôi có thể liên tưởng đến cảm giác hồi hộp của Chị Wan khi điều khiển nhân vật phản diện trong game vượt qua bản đồ. 

Tôi chán nản lướt hết video ngắn này đến video ngắn khác, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tôi. Tôi không khỏi đặt điện thoại xuống, nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ giấc ngủ kéo đến. 

Đáng tiếc giấc ngủ không đến mà kèm theo một vệt ngứa ngáy. 

"Vào đi, tôi cũng đi ngủ đây. Tên Wanwan này sẽ không chết đâu nhỉ~"

Tôi nhìn anh chàng ngu ngốc này không nói nên lời, nhưng vẫn cúi người vào trong... để nhường chỗ. 

"Đến chơi đi, Yiyi... Tôi buồn ngủ nên cần nghỉ ngơi. Buổi tối tôi phải dạy kèm cho Xiaolizi."

Chị Wan nhẹ nhàng bịt miệng lại và tát cô như một cái tát. Sau khi duỗi người xong, cô uể oải nói với chị gái đã nằm sẵn trên giường. 

"Hehe~ Tôi đang đợi lời của bạn. Hãy đến ngủ ngay đi ~ Giường đã ấm cho bạn rồi."

Chắc chắn rồi... Chị Wan chỉ giả vờ ngủ thôi. Sau khi nhìn thấy chị Vạn đứng dậy, cô ấy loạng choạng quay lại máy tính và chiếm lấy bộ điều khiển. 

"Tiểu Lýzzi... em không phiền nếu anh ngủ trên giường em đâu."

Không giống như chị tôi, mùi thơm của hoa nhài đến gần, và giọng nói tao nhã của chị Wan vang lên bên tai tôi. 

"Chị Vân, làm ơn"

Về điều này... tôi đương nhiên sẽ không phản đối gì, thậm chí tôi còn rất mong chờ nó. 

Khi hương thơm trở nên mạnh mẽ hơn, một cơ thể thanh tú với những đường cong lộ ra đang lặng lẽ nằm trước mặt tôi. Chị Vạn duỗi cánh tay ngọc vuốt phẳng mái tóc đen sau gáy, quay đầu về phía tôi, chớp mắt rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Khí chất phong lan tao nhã của chị Từ Thị Vạn hay mùi thơm nồng nàn của hoa nhài đã cuốn trôi tôi. Tuy mỹ nhân đã gần kề nhưng trong lòng lúc này không có bất kỳ ý nghĩ gì bất thường, cảm giác buồn ngủ cũng ập đến. Tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu dưới tiếng động nhẹ của tay cầm trên tay chị. 

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ mở mắt ra nhìn bầu trời bên ngoài… Màn đêm lặng lẽ kéo dài, tôi quay đầu nhìn vào máy tính. Không biết từ khi nào... bóng dáng chị tôi đã lặng lẽ biến mất, chỉ còn lại màn hình máy tính nhấp nháy thứ ánh sáng trắng mờ nhạt. 

Tôi vừa định đứng dậy trên giường thì mu bàn tay lại có cảm giác mềm mại. Tôi hơi quay đầu lại thì thấy đó là thi thể đang ngủ của chị Vạn. Có lẽ vì ngủ quá ngọt nên lúc này cô hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm và tao nhã ban ngày. Thay vào đó, cô ấy đang nằm cong vẹo. Vì tư thế này mà những đường cong cơ thể tuyệt vời được bộc lộ một cách không thể dè dặt. Sự mềm mại đến từ eo cô. Tôi không có thời gian để thưởng thức sự mềm mại ở đây. Một màu xuân lạ lùng lặng lẽ thu hút suy nghĩ của tôi. Tôi thấy chiếc váy lẽ ra phải dài đến đầu gối của chị Wan đã có lúc dài đến đùi chị. Đôi chân thon thả hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt hiện vào mắt tôi một cách hoàn hảo. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một cách vô thức. 

Khác với cái nhìn bất ngờ ban ngày, đôi chân xinh đẹp lúc này xuất hiện trước mặt tôi mà không chút dè dặt. Tôi lén nhìn mặt chị Vân. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và thanh tú của cô tràn đầy sự mềm mại. Chỉ có hơi thở yếu ớt phát ra từ miệng cô. Cô ấy đang ngủ ngon lành và dường như cô ấy đã nhận thấy tiếng ngáy của tôi. Đo đạc xong, Vạn tỷ tỷ khẽ di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình, khiến cho hai chân ngọc bọc da thịt hơi đặt lên nhau. Mặc dù bên ngoài chỉ có màn đêm neon và một vệt ánh sáng từ màn hình máy tính nhưng cũng không ngăn được sự cám dỗ của đôi chân đẹp vô song này. Nỗi khao khát dâng trào điên cuồng trong lòng tôi. 

Thế còn... lén lút thì sao? Chị Vạn không nên biết chuyện đó... Không... Cho dù chị ấy biết chị Wan, chị ấy cũng sẽ không trách tôi. Cô ấy... có ấn tượng tốt về tôi. Nếu sau này mối quan hệ được xác nhận thì đôi chân xinh đẹp này sẽ thuộc về tôi... Tôi chỉ tính trước một chút lãi thôi...

Chỉ trong vài giây, trái tim động vật trong cơ thể tôi đã hoàn toàn làm chủ được tâm trí và cơ thể tôi. Dưới sự điều khiển của nó, đôi tay tôi bắt đầu vươn tới nơi mà tôi hằng khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Không có tai nạn. Khi tôi duỗi lòng bàn tay ra, một cảm giác phức tạp nhưng chắc chắn nhưng mềm mại truyền vào lòng bàn tay tôi. Cộng với sự mềm mại vô cùng mượt mà của chiếc tất trong suốt khiến tôi có cảm giác như đang ngủ...

Đợi đã...trong giấc ngủ...hình như tôi đã kích hoạt những từ không nên kích hoạt. 

"A ~ Anh ơi, tên khốn nạn hôi hám, bỏ tay ra khỏi chân Vạn Loan đi!"

Quả nhiên... lời nói của chị tôi chợt vang lên bên tai tôi, sau đó một lực vừa phải truyền đến từ tay tôi. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ủ rũ của em gái tôi. 

Quả nhiên, vừa rồi tôi đang nằm mơ, tất cả đều là do tên đáng ghét này... Chân ngọc của Vạn chị vừa mới sử dụng, còn chưa kịp nếm thử cẩn thận đã bị tên này cắt ngang. 

"Anh bị bệnh... Tại sao anh lại đánh thức tôi khi anh đang ngủ ngon như vậy?"

Bị quấy rầy bởi giấc mơ ngọt ngào của mình, tôi trả lời một cách tự nhiên với vẻ mặt ủ rũ. 

"Sao anh không thả chân cô ấy ra! Anh còn định chạm vào cô ấy bao lâu nữa! Wanwan, cô bé hoang đàng cho dù cô ấy có tỉnh lại cũng không ngăn cản, hừm ~"

Lời nói của chị tôi khiến tôi choáng váng. Tôi không phải nằm mơ... Tôi vội cúi đầu xuống thì thấy tay mình đang luồn vào phía trong đùi của chị Vạn, cảm giác mềm mại như lụa từ từ xâm chiếm tôi. 

"Tiểu Lýzzi có thể đã bất cẩn trong giấc ngủ, nhưng Yiyi, em thật bất cẩn khi làm phiền giấc ngủ của người khác ... Hành vi này không tốt lắm phải không?"

Giọng nói của chị Vân khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không thể không nhìn lên, và quả nhiên...cô ấy đã tỉnh dậy rồi. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, chị Wan không chút do dự nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định, như thể chị ấy không quan tâm đến hành vi bất hảo của tôi giữa hai chân chị ấy. 

"Thật xin lỗi... Vân tỷ, tôi..."

Tôi nhanh chóng rút tay ra từ giữa hai chân chị Vạn, hơi ấm còn đọng lại trong lòng bàn tay khiến tôi nán lại. 

"Ta đã bảo ngươi đừng nói xin lỗi với ta, hôm nay chuyện đã xảy ra hai lần rồi, lần sau ngươi để cho ta nghe được, ta sẽ tức giận."

Chị Wan vuốt thẳng mái tóc rối bù, ngồi dậy, hơi hé đôi môi hồng và nhẹ nhàng nói. Mặc dù lời nói của cô ấy vẫn tao nhã như mọi khi nhưng vẫn có một chút sức mạnh chắc chắn. 

"Ồ ~ Anh ấy thật oai phong. Em thật sự coi anh ấy như anh trai mình."

"Cái gì... ngươi có ý kiến ​​gì không? Ta chỉ cảm thấy con trai luôn xin lỗi là không tốt. Về phần hắn có chịu nghe lời ta hay không... ngươi muốn hỏi Lục Ly hắn có ý gì?"

"Haha ~ Wanwan, bạn thực sự vẫn chưa quên ý định ban đầu của mình, nhưng đừng quên những gì bạn đã nói với tôi ngày hôm qua."

"Ngươi quá lo lắng, ngươi tự nhiên sẽ nhớ kỹ chính ta lời nói."

“Điều đó không hẳn là đúng… Đánh giá từ phản ứng vừa rồi của cậu, có vẻ như cậu không muốn tuân theo thỏa thuận.”

"Yiyi, đừng đi quá xa"

"Tôi bị sao vậy? Tôi gọi anh là mỡ lợn và làm mù trái tim anh! Tôi gọi anh là kẻ ngỗ ngược... Humph~"

"Anh đang làm gì vậy... thả tôi ra nhanh lên, trông anh thế nào thế này?"

"Cái gì? Ngươi không dám đánh trả? Sợ ảnh hưởng đến hình ảnh huy hoàng của mình trước mặt anh trai sao? Vậy thì giơ mông lên đòi đánh."

"Tôi sẽ đấu với bạn!"

Tôi chết lặng nhìn hai người phụ nữ trước mặt, chuyện gì đang xảy ra vậy... Đầu tiên là lời trao đổi không thể giải thích được, bây giờ họ bắt đầu trực tiếp đánh nhau. Trong chốc lát... chiếc giường nhỏ rất sống động với tiếng chim én bay lượn.

Tôi vừa định bước tới ngăn lại, nhưng rồi nghĩ lại… Cuộc cãi vã giữa hai người phụ nữ đã được cân nhắc và chỉ có vài trận đánh nhau. Tốt nhất tôi không nên can thiệp và để họ tự quyết định người chiến thắng. Suy cho cùng, chị Wan hiếm khi đánh nhau với người khác. Hơn nữa, khi hai cô gái đến rồi đi... thỉnh thoảng trong mắt tôi lại hiện lên một chút mùa xuân, nên... tôi bắt đầu ăn dưa một cách thích thú, thậm chí còn bắt đầu thầm giải thích trong lòng.

Được rồi... đừng rời mắt khỏi địa điểm thi đấu. Bạn có thể thấy rằng người chơi Lộ Lan Di của chúng ta đang chiếm thế thượng phong nhờ một đòn tấn công lén lút bất ngờ. Người chơi Lý Mộng Vạn bị cô ấy đè xuống. Ôi Chúa ơi... Người chơi Lộ Lan Di đang đánh đòn người chơi Lý Mộng Vạn. Có phải cô ấy... đang sỉ nhục cầu thủ Lý Mộng Vạn? Có lẽ thí sinh Lý Mộng Vạn sẽ không bỏ cuộc sau khi bị sỉ nhục đến mức này. Quả nhiên... thí sinh Lý Mộng Vạn bắt đầu phản công... Ôi chúa ơi, thí sinh Lý Mộng Vạn đã thực hiện một cú nhảy cá chép đẹp mắt và thực sự đã đánh bật thí sinh Lộ Lan Di. Chà... tình hình đã thay đổi. Lúc này, thí sinh Lý Mộng Vạn đã có được vị trí cưỡi ngựa. Cô ấy sẽ chọn cách nào để mở rộng lợi thế của mình? Này ~ Chuyện này quá vội vàng. Cô ấy thực sự đã chọn cái tát giống như thí sinh Lộ Lan Di. Mặc dù đánh đòn là cực kỳ nhục nhã nhưng nó không gây chết người nhiều. Chắc hẳn cô ấy đang cố gắng lấy lại thể diện vừa bị mất trước khán giả. Khán giả có thể cổ vũ một chút được không? Ồ... tôi là khán giả duy nhất... Không sao đâu... Hãy quay lại trò chơi. Tay phải của người chơi Lý Mộng Vạn đã giơ cao, như thể cô ấy đang tích lũy sức mạnh, nhưng cô ấy đang suy nghĩ ... Trời ơi... Thật là một âm thanh giòn giã, đòn này có thể được miêu tả như tiếng gió hú, tia chớp và sấm sét. Tôi đoán Cây cọ Như Lai huyền thoại không gì khác hơn thế này. Bạn có thể nhìn thấy cầu thủ Lộ Lan Di của chúng tôi bằng mắt thường. Cặp mông nhỏ nhắn của cô bị đánh đòn đến mức mông cô phồng lên. Không biết thí sinh Lộ Lan Di có hối hận vì lời xúc phạm lúc đầu trận đấu hay không, nhưng đòn này dường như đã châm ngòi cho sự tức giận của cô ấy. Cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng dưới chân thí sinh Lý Mộng Vạn. Ôi Chúa ơi... điều này thật gợi cảm. Gấu váy của thí sinh Lý Mộng Vạn bị cô xoắn lại, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới váy. Thẩm phán, thẩm phán! Điều này là không công bằng với người chơi Lộ Lan Di. Tôi tố cáo người chơi Lý Mộng Vạn vì đã sử dụng vật thể lạ để tăng khả năng phòng thủ! Ồ...trọng tài cũng không làm vậy, được rồi, trận đấu tiếp tục. 

Thí sinh Lộ Lan Di ôm một trong hai đùi của thí sinh Lý Mộng Vạn, nhưng cô ấy muốn... Quả nhiên... Thí sinh Lộ Lan Di cũng không phải là người dễ dãi. Với sự giúp đỡ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, vòng eo và bụng của cô ấy có thể dùng sức để lật người ... Không biết dùng từ này có chính xác không, nhưng hành động này của Thí sinh Lộ Lan Di thực sự không đẹp chút nào, trời ơi! Lấy cho tôi ít gạc! Tôi bị chảy máu mũi! Xin đừng đặt câu hỏi về tính chuyên nghiệp của tôi. Tôi sẽ không bị chảy máu cam trừ khi thực sự cần thiết. Chỉ là phần dưới váy của thí sinh Lý Mộng Vạn quá khó chịu. Đôi tất màu da trong mờ được bọc trong một chiếc quần lót bằng lụa màu xanh nhạt thực sự quá gợi tình. Xin hãy hiểu cho hành vi không chuyên nghiệp của tôi.

Được rồi, quay lại trò chơi, với sự trợ giúp của con cá mặn này, người chơi đứng đầu lúc này đã bất ngờ trở thành người chơi Lộ Lan Di của chúng ta. Cô ấy sẽ chọn gì? Liệu cô có nên chọn tiếp tục đánh đòn và sỉ nhục hay… ồ… đó là một lựa chọn sáng suốt. Có vẻ như người chơi Lộ Lan Di của chúng ta đã rút ra bài học lần trước và không hề hấp tấp. Thay vào đó, anh ấy chọn dùng chân khóa chân thí sinh Lý Mộng Vạn và cúi xuống để cố gắng trấn áp cô ấy bằng trọng lượng của mình. Ý tưởng này khá hay nhưng nó kiểm tra tính chuyên nghiệp của tôi với tư cách là một bình luận viên, bởi vì bộ ngực khủng đến kinh ngạc của hai thí sinh gần nhau… và dường như đang cạnh tranh với nhau. Đánh nhau, một lượng lớn bộ ngực mềm mại đầy đặn đang ép chặt vào nhau, các ngươi đang tranh giành lẫn nhau, bọn họ cũng không kém phần hưng phấn so với chủ nhân tương ứng của mình. Ôi ~ Thí sinh Lộ Lan Di đã có động thái mới. Cô đưa tay xoa xoa khuôn mặt thanh tú thường ngày của thí sinh Lý Mộng Uyển, như muốn trút bầu tâm sự. Cảm thấy tức giận, thí sinh Lý Mộng Vạn đầu tiên đưa tay ra chống cự vô ích, sau đó bắt đầu phản công ... Mục tiêu rõ ràng là... mông của thí sinh Lộ Lan Di. Thật là một trò chơi tuyệt vời... Cả hai không có chút phòng thủ nào. Một con tấn công vào đầu và con kia tấn công vào mông. Đây là sự phấn khích của trò chơi dành cho phụ nữ...

Được rồi! Đang bước vào thời gian nghỉ ngơi của cả hai bên... Một quảng cáo sẽ được chèn bên dưới. Trò chơi này được tài trợ độc quyền bởi cô Lộ Vũ Nguyệt, người vẫn đang làm việc bên ngoài, và tôi là bạn cũ Lộ Lý của bạn. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, chúng ta hãy quay trở lại địa điểm thi đấu. Có thể thấy cuộc chiến trên sân đã trở nên rất bế tắc. Hai người chơi đã ngừng tấn công và bắt đầu chiến đấu. Đó thực sự là một cảnh đẹp. Bốn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp đan xen vào nhau. Nếu có thể nhét cặc của mình vào... Chết tiệt... Tôi vô tình nói ra suy nghĩ trong lòng của mình. Xin lỗi khán giả, xin hãy tha thứ cho sự lỡ lời của tôi. Hãy bỏ qua phần thân dưới của hai người chơi. Cánh tay của hai cầu thủ đan vào nhau. Về cổ, nhưng làm sao để tấn công như thế này, ồ ~ người chơi Lộ Lan Di đã nói với chúng tôi bằng hành vi của cô ấy, đừng quên rằng phụ nữ ngoài tay và chân ra còn có thể dùng răng làm vũ khí. Bạn có thể thấy... Vì chênh lệch chiều cao nên người chơi Lộ Lan Di dễ dàng vùi đầu vào cổ đối phương... và cắn một cách vui vẻ... Có vẻ như quả cam lớn đã được quyết định. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi nghĩ trận chiến sẽ sớm kết thúc, chờ đã... Tay của người chơi Lý Mộng Vạn đang làm gì vậy! ? Ôi chúa ơi, tay của Lý Mộng Vạn đã chạm vào ngực đối thủ từ lúc nào đó. Phải chăng đây chính là tuyệt chiêu huyền thoại đã thất truyền từ lâu... Người bán bánh... Mắt tôi đã đúng, cô ấy... cô ấy đã sử dụng... bàn tay vuốt rồng lấy sữa huyền thoại.

"Ahhh~"

Thật là một cảnh tuyệt vời. Dù ở rất xa trong khung bình luận, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng hét của cầu thủ Lộ Lan Di. Động thái này thực sự không phải là một pha phạm lỗi? ? Cho dù không có trọng tài, đòn tấn công của cầu thủ Lý Mộng Vạn cũng sẽ quá nặng nề... Hãy để tôi mong đợi đòn phản công của cầu thủ Lộ Lan Di, ôi chết tiệt... Cú đánh bất ngờ này dường như đã đánh mạnh vào cầu thủ Lộ Lan Di. Người chơi Lý Mộng Vạn thực sự đã lợi dụng thời điểm đối thủ cứng người và vặn vẹo cơ thể để trốn thoát ... Tình thế rất bất lợi cho người chơi Lộ Lan Di. Đúng như dự đoán... Người chơi Lộ Lan Di dường như bị mất thăng bằng trước chiêu thức vuốt rồng. Cô đã đưa ra một quyết định ngu ngốc. Cô thực sự muốn ôm chân đối thủ. Có vẻ như trò chơi sắp kết thúc. Than ôi... Tôi không ngạc nhiên khi người chơi Lý Mộng Vạn nhanh chóng rút chân ra và quấn quanh cổ đối thủ. Một hình tam giác đẹp mắt nhanh chóng được hình thành. Là một chiêu thức đặc biệt, tam giác nghẹt thở không thể giải quyết được, trận chiến sắp kết thúc... Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, người chơi Lộ Lan Di chỉ có thể sớm đầu hàng. 

"Cứu tôi với~Anh ơi, cứu tôi với~"

Cái gì! Người chơi Lộ Lan Di thực sự đã yêu cầu sự giúp đỡ từ bình luận viên bên ngoài trang web... Điều này... Điều này khiến tôi, một bình luận viên chính trực, gặp khó khăn trong việc xử lý. Là một người em trai, tôi đương nhiên muốn cứu em gái của mình, nhưng đối thủ của cô ấy, người chơi Lý Mộng Vạn, lại là bạn gái tương lai của tôi... Hành vi này của người chơi Lộ Lan Di khiến tôi khó xử lý...

Nhưng không sao...ngay cả khi tôi không biết phải làm gì, mọi người trước màn hình đều có thể đưa ra lựa chọn cho tôi. Hãy lấy điện thoại di động ra và nhắn tin tới số 13737374377. Hãy nhấn phím dấu sao để cứu cô ấy. Hãy nhấn phím pound để thêm sự xúc phạm đến thương tích. Vui lòng để lại tin nhắn. Vâng, trò chơi này đã chính thức kết thúc. Một lần nữa xin cảm ơn cô Lộ Vũ Nguyệt đang ở xa trong cửa hàng vì sự tài trợ nhiệt tình của các bạn. Tôi là bạn tốt của bạn Lộ Lý. Hẹn gặp lại lần sau.

"Anh ơi, giúp em với~ Em không thở được~"

Tất nhiên, chị tôi không thể phát hiện được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Khi thấy tôi không có phản ứng gì, cô ấy không nhịn được mà kêu cứu lần nữa.

"Tiểu Lýzi không được phép giúp cô ấy. Cô ấy tự mình gây ra rắc rối, nếu hôm nay cô ấy không nhượng bộ, tôi sẽ không buông tay."

"Wanwan, đợi tôi... đợi tôi dậy, tôi lấy nước trái cây cho cậu."

"Ngươi còn dám cứng rắn, ngươi có chịu không?"

"Ahhh~ Khi tôi đứng dậy, tôi sẽ cởi quần áo của bạn!"

"Nếu ngươi bảo ta cứng rắn, ta sẽ bóp chết ngươi."

"Ừm...anh~anh giúp em với~Em muốn ngạt thở quá~"

"Tiểu Lýzzi, nếu em nhận tôi là em gái của em, tại sao em không cứu cô ấy? Hôm nay tôi phải chữa khỏi cho cô ấy."

"Mày đúng là một con khốn hôi hám ~ Nếu không phải mày chưa luyện võ mà bóp ngực của tao... Tao đã đánh mày không đứng dậy được... Muốn tao nghe lời à~ Đồ khốn kiếp"

"Có vẻ như tôi đã bắt đầu quá nhẹ nhàng."

"A a a ~ chết Vạn Loan"

Tôi sờ cằm nhìn con điếm nghịch ngợm giữa hai chân chị Vạn mà không nói nên lời. Phải nói rằng anh chàng này có cái miệng rất cứng rắn. Lẽ ra anh ta có thể bị người khác cưỡng hiếp nhưng anh ta không chịu chấp nhận.

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Không thuyết phục!"

"Bạn có bị thuyết phục hay không?"

"Không chấp nhận thì không chấp nhận!"

"Ta đã bảo ngươi không nhận mà! ngươi có chấp nhận không?"

"Không..."

"Em có thể chấp nhận được không... Này ~ Yiyi, em bị sao vậy? Tỉnh dậy... dậy nhanh đi."

Tôi bàng hoàng khi nghe chị Vân nói. Tôi nhanh chóng nhìn em gái giữa hai chân cô ấy. Tôi thấy đôi mắt của anh chàng này đang nhắm chặt. Khi đôi chân ngọc của Vạn chị được thả ra... cơ thể anh nhẹ nhàng rơi xuống giường. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và đặt tay mình vào giữa mũi anh ấy.

Phù~ May thay, tôi vẫn còn sức... Tôi vừa bị đánh bất tỉnh thôi...

Chứng kiến cảnh tượng gay cấn này, tôi cũng hiểu thêm về tính cách bướng bỉnh của anh chàng này. Tôi thà choáng váng còn hơn đầu hàng...

Người ta ước tính rằng anh chàng này sẽ chết vì già và phần miệng vẫn còn nguyên vẹn sau khi được hỏa táng. Hàng ngàn năm sau, khi người ta mở quan tài của bà ra, họ thấy một cái miệng cô đơn nằm bên trong. Các thế hệ nhà khoa học sau này đã vắt óc suy nghĩ và không thể tìm ra điều gì đã tạo nên cái miệng này cách đây hàng nghìn năm. Ai có thể sống sót cho đến bây giờ, vô số năm sau Vụ nổ lớn... Mọi thứ trên thế giới đã bị xóa sổ, và trong không gian vô định, nơi sự cô đơn và bóng tối cùng tồn tại... một vật thể đơn độc đang trôi nổi chậm rãi, và có thể nghe thấy một âm thanh yếu ớt từ nó...

"Tôi không chấp nhận ~ Tôi không chấp nhận ~"

Ahem... tôi đang đi quá xa rồi. Nghỉ ngơi hai ba phút, người này cuối cùng cũng bắt đầu từ từ tỉnh lại. Ngay khi tỉnh dậy, anh ta nhìn xung quanh... như thể muốn trả thù chị Wan.

"Yiyi, cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi, cậu làm tôi sợ chết khiếp."

Chị Wan nhanh chóng ôm cô ấy từ phía sau, với giọng điệu sợ hãi, nhưng lại nhìn tôi với vẻ bất lực trên khuôn mặt xinh đẹp ẩn sau đầu em gái. 

"Đừng làm vậy nữa! Nếu bạn có đủ can đảm, hãy thử lại lần nữa."

"Tôi sẽ không đến, tôi biết mình đã phạm sai lầm"

"Hừm~ Nếu ngươi sợ thì không sao, lần này ta sẽ để ngươi đi ~"

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, cũng nên nấu ăn thôi. Hãy đến giúp đỡ."

"Cứu ngươi! Ta cầu ngươi cứu ta, ngươi không cứu ta, cút xuống địa ngục đi!"

"Nếu tôi giúp... Vạn chị, làm sao tôi có thể thuyết phục được chị? Tôi không tin vào sức mạnh của chị."

“Đúng vậy~ hừm~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Cuối cùng cô vẫn không nhờ chị gái giúp đỡ. Không biết người này cố ý hay chỉ là vụng về. Anh không thể làm một số việc nhà nên phải gửi cô đi tiếp tục chơi game. Tuy nhiên, chị Youwan, một người vợ đức hạnh, đã có thể ăn xong bữa tối một cách tương đối dễ dàng. 

Sau khi hai người ngầm hiểu ăn xong, sốt ruột gọi em gái ra khỏi phòng, rồi tất cả cùng ngồi xuống. 

“Mẹ vẫn chưa về, con có chuyện gì thế?”

Người này thật sự không biết gì. Cô chỉ ngồi xuống và cầm đũa lên bắt đầu ăn. Tôi nhanh chóng hất văng bàn tay đang cầm đũa của cô ấy ra. 

"Con gọi ai là con? Mở miệng ra là mẹ con... Làm sao biết khi nào mẹ con về? Sao con không gọi điện hỏi mẹ?"

Em gái tôi xoa bàn tay đau nhức và phàn nàn một cách giận dữ. 

"Đúng đúng... Ngươi là cô nhi, ngươi không có mẹ, mẹ ta cũng không phải mẹ của ngươi, hi vọng lần sau ngươi có thể nói ra trước mặt bà ấy."

"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Gọi mẹ ngươi hỏi đi, con heo ngu ngốc ~ ta sắp chết đói rồi."

"Ngươi không phải là người năng động, thích gây sự sao? Đáng lẽ phải chết đói mới phải."

"Tch~ Wanwan cũng cãi nhau, sao anh không nói về cô ấy?"

"Sao có thể giống nhau được? Bạn đang bị động. Bạn đang cố tình gây rắc rối, nếu ở bên ngoài sẽ bị bắt."

"Anh có hiểu luật không? Tôi mù chữ. Nếu tôi bị bắt thì cô ấy sẽ phải đi cùng tôi. Anh có hiểu là chúng ta đang đánh nhau không?"

"Bạn khá tự hào."

"Hừm~"

Zizzi... Điện thoại di động rung lên. 

"Mẹ gọi điện, hình như chúng ta chỉ có thể phục vụ bữa tối thôi. Chắc dì Trang lại ra ngoài chơi, để mẹ trông cửa hàng một mình. Mẹ nhắn tin cho con."

Tôi nhấc điện thoại lên, xem thông tin cuộc gọi của mẹ... Tôi không khỏi đoán ra, rồi nhấn nút trả lời. 

"Chào mẹ"

Khi số điện thoại được kết nối, tôi trừng mắt nhìn anh chàng đã lén cầm đũa chờ chỉ dẫn của mẹ. 

"Lục Ly... Lúc xuống xe tôi vô tình bị bong gân chân. Hãy đến gara giúp tôi."

Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên trong điện thoại. 

"Đợi chút, tôi xuống lầu ngay"

Trước khi kịp trách móc em gái, tôi đã cúp máy và bước nhanh về phía cửa. 

"Này ~ tại sao bạn lại đi?"

"Mắt cá chân của mẹ bị bong gân, con đỡ mẹ dậy, các con đợi trước."

Ngăn hai cô gái đứng dậy, tôi mở cửa và biến mất khỏi tầm mắt họ. 

Tôi lao thẳng xuống tầng hầm mà không dừng lại và nhìn vào chỗ đậu xe của mình. Chắc chắn rồi... một chiếc Mercedes-Benz C200 màu đen đang lặng lẽ đậu trong bãi đậu xe. Cánh cửa đã được mở. Mẹ tôi đang lặng lẽ ngồi ở ghế lái đợi tôi. Tôi nhanh chóng bước lên.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Thôi... từ từ xuống đi, con sẽ giúp mẹ."

Khi bước đến cửa xe chính, tôi nhìn thấy ngay vết bầm tím trên mắt cá chân trái trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Tôi không kịp hỏi làm sao cô ấy có được nó nên tôi nhanh chóng bám theo cánh tay cô ấy và cố gắng giúp cô ấy ra khỏi xe trước.

"Này~ Không, đau quá"

Khi chân trái của mẹ tôi duỗi ra khỏi xe, tôi mới hiểu tại sao mẹ lại bị bong gân ở chân. Gót giày cao gót của cô đã bị gãy. Khi cô ấy di chuyển... cô ấy phát ra một tiếng kêu đau đớn ngay khi chạm đất.

"Cái này không được, trực tiếp đến bệnh viện đi mẹ." 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vội lấy điện thoại di động ra bấm gọi 120.

"Không... không cần, tôi chỉ hơi bong gân thôi. Đây là lần đầu tiên Wanwan đến nhà chúng ta sau một thời gian dài. Tôi không sao... để tôi nghỉ ngơi một lát rồi anh đỡ tôi dậy."

Mẹ tôi đưa bàn tay ngọc ra để ngăn chặn hành vi của tôi, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của bà hơi méo mó vì hành động vừa bước xuống xe. 

"Không sao đâu. Nhìn xem em đau đến mức nào. Không được, em phải đến bệnh viện."

"Tuân lệnh Lục Ly! Lát nữa tôi sẽ lên bôi chút dầu hoa rum rồi nghỉ ngơi."

Bà đang định bấm nút quay số thì nhìn thấy tôi, giọng mẹ tôi chợt trở nên nghiêm nghị một chút. Thật khó để không vâng lời cô ấy nên tôi miễn cưỡng đặt điện thoại xuống. 

"Được rồi, giúp tôi ra khỏi xe."

Thấy tôi cuối cùng cũng chịu bỏ điện thoại xuống, cô ấy hạ giọng, cố gắng giữ vai tôi lần nữa rồi bước ra khỏi cửa xe. 

"lên đây"

Nhưng tôi không làm theo ý định của cô ấy mà để cô ấy đặt tay tôi lên cánh tay tôi. Thay vào đó, tôi từ từ ngồi xổm xuống và quay lưng về phía cô ấy. 

“Mau lên đi mẹ, mẹ nghĩ mẹ còn có thể đi được như thế này à?”

Thấy phía sau đã lâu không có động tĩnh gì... Tôi không khỏi thúc giục lần nữa. 

Tôi không phải đợi quá lâu... Sau một khoảng thời gian ngắn, một mùi hương trưởng thành bay đến từ phía sau tôi cùng với cơ thể đầy đặn. Không cần tôi nhắc nhở, hai cánh tay ngọc mềm mại nhẹ vòng qua cổ tôi. Sau khi xác nhận mẹ đã dồn toàn bộ trọng lượng của mẹ lên tấm lưng rộng của tôi, tôi đưa tay ôm lấy đùi mẹ rồi đứng thẳng. 

"Về nhà đi"

Sau khi dùng chân đóng cửa xe lại, tôi cõng mẹ trên lưng đi về phía thang máy. 

"Mẹ ơi, nhấn nút thang máy"

Đứng ở cửa thang máy, tôi đợi rất lâu cũng không thấy động tĩnh của mẹ, đành không khỏi im lặng nhắc nhở mẹ. 

"Hả? Ồ... Mẹ đang suy nghĩ điều gì đó."

Khi ngón tay của mẹ tôi ấn nút tầng bốn, cửa thang máy từ từ mở ra. 

Đinh~

Khi thang máy lại mở, tôi lặng lẽ đứng trước cửa nhà, cõng thân hình bụ bẫm, mềm mại của mẹ, lặng lẽ chờ đợi không vội vàng. 

Hơi thở ấm áp của mẹ nhẹ nhàng phả vào tai tôi, mái tóc gợn sóng mềm mại của mẹ lặng lẽ buông trên vai và cổ tôi, cánh tay mềm mại ôm lấy cổ tôi, đỉnh núi tuyết đầy đặn và rắn chắc trên ngực tôi áp chặt vào bả vai tôi, treo bất động phía sau tôi...

Không phải tôi nhớ sự mềm mại sau lưng mà là tôi muốn xem mẹ tôi sẽ mở cửa được bao lâu nếu không có tôi nhắc nhở. 

…

…………

…………

"Mẹ ~ mở cửa nhanh lên!"

Sau khi chờ đợi hai hoặc ba phút mà không nhận được bất kỳ phản hồi nào, cuối cùng tôi đã mất bình tĩnh và hét lên bất lực với bóng người phía sau. 

“Về đến nhà anh không biết phải nhắc nhở em thế nào, nhóc nhà anh thật là…”

"Nếu không phải ta mở cửa sau lưng ngươi, ta đã đi vào sớm hơn, không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Theo chuyển động của tay Mamayu, cánh cửa cuối cùng cũng từ từ mở ra. 

"Chúng ta đi ăn trước đi. Wanwan và cô ấy có lẽ không kiên nhẫn lắm."

Vòng tay mẹ ôm cổ tôi hơi siết chặt, mẹ đá đôi giày cao gót ra khỏi chân. 

“Chân của ngươi còn bị thương, ngươi trước bôi thuốc đi.”

"Tôi không sao, chúng ta đi ăn trước nhé"

"Được rồi, ôm anh chặt hơn, anh sẽ lấy cho em một đôi dép."

Tôi cúi xuống nhét đôi giày cao gót của mẹ vào tủ giày, lấy đôi dép lê của mẹ ra cầm trên tay… Rồi tôi bế mẹ về phía nhà hàng. 

Bỏ qua ánh mắt kỳ quái của em gái, cô nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế bàn ăn, ngồi xổm xuống và cẩn thận xỏ dép vào… trước khi hài lòng quay về chỗ ngồi.

"Wanwan, cậu đã đợi lâu rồi, đi ăn thôi." 

Sau khi mẹ ngồi vững, cô nhẹ nhàng đặt bàn chân bị thương sang chân kia, rồi nở nụ cười xin lỗi với chị Vạn.

“Đợi đã dì Lữ, chân dì ổn chứ?”

Chị Vạn ngẩng đầu đón ánh mắt của mẹ nhưng lại không nhấc đũa. Một thoáng lo lắng hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô.

"Tôi không sao, ăn nhanh đi"

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu chuyện của chị Vạn, mẹ cô hài lòng gật đầu rồi cầm đũa lên.

Sau khi mẹ nhấc đũa lên, chị Vạn liền cầm đũa lên. Nhìn thấy động tĩnh của cô... ánh mắt mẹ cô không khỏi trở nên dịu dàng hơn.

“Mẹ, lúc mẹ quay về, mẹ thậm chí còn không thèm nhìn con.” 

"Con nhỏ vô tâm, mẹ con bị tổn thương, ngay cả một lời quan tâm của con cũng không nghe thấy."

"Ha ha ~ Đây không phải là cho Vạn Loan cơ hội thể hiện sao?" 

"Ngươi lắm lời, ngươi cho Vạn Loan một cơ hội biểu diễn là có ý gì? Ngươi nói, Vạn Loan chỉ là bề ngoài diễn thôi."

"Ồ, ý tôi không phải vậy, trong lòng tôi quan tâm đến mẹ tôi. Anh trai tôi cũng không nói gì về anh."

"Anh trai cậu xuống lầu cõng tôi. Cậu còn muốn gì ở anh ấy nữa?"

"Anh đã cho anh ấy một cơ hội. Nếu anh gọi cho tôi, tôi sẽ cõng anh về. Anh ấy không mất nhiều thời gian như vậy, hehe ~"

"Được rồi được rồi, ta biết ngươi là hiếu thảo nhất, ăn nhanh đi."

“Không đúng đâu~”

"Mẹ, thử món tôm này đi, con không nấu, biết mẹ về ăn tối mà, chị Vạn đặc biệt làm cho mẹ."

Tôi gắp một con tôm to bỏ vào bát của mẹ. Tôi không biết làm sao chị Vạn biết mẹ tôi thích tôm. Đang nấu ăn trong bếp, tôi nghe nói mẹ đang chuẩn bị làm món tôm cho mẹ tôi. Tôi đã ngạc nhiên một lúc lâu.

"Ừ... ngon quá, còn ngon hơn cả của Lục Ly nữa. Đúng rồi, Loan Loan, hôm nay em đến nhà anh vui không?"

Mẹ nhặt chiếc đuôi tôm đã bỏ đầu cho vào miệng nếm thử thật kỹ… Mẹ khen chị Wan rồi ngước nhìn chị hỏi.

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn làm tổn thương con trai mình khi khen ngợi nó?" 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút không vui.

"Tôi không biết là mẹ đang khen con, con heo ngu ngốc. Hơn nữa, sao con lại so sánh mình với khách?"

"Đồ ăn bám, đừng nói chuyện. Cậu chỉ ăn mà không cần nỗ lực gì cả." 

"Tôi rất vui khi được ăn nó."

Chị ơi, anh chàng này dính chặt với em nhưng mà mồm miệng nhiều lúc khó chịu thật. Sớm muộn gì ông chủ cũng sẽ dùng thứ gì đó để bịt miệng bạn.

"Chỉ cần Lục dì thích ăn cơm, hôm nay cùng Lục Ly cùng Dịch Nghị cùng nhau vui vẻ."

Chị Wan phớt lờ cuộc cãi vã của chúng tôi và khi nghe lời khen của mẹ... chị không khỏi mỉm cười trong đôi mắt sáng.

"Sau này con nhất định phải thường xuyên đến nhà chúng ta. Đương nhiên, nếu có thể... tốt nhất hãy mang mẹ con đi cùng." 

"Ừ... con sẽ đến thường xuyên. Dì, đừng thấy phiền phức. Mẹ con dạo này hơi bận, khi nào rảnh con nhất định sẽ đưa bà ấy đến đây. Hôm qua con về với bà ấy có nhắc đến dì, bà ấy cũng muốn gặp." 

"Tại sao dì lại ghét con? Dì sẽ chỉ càng ngày càng thích con mà thôi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh nhã của chị Vạn, được mẹ yêu thích ra lệnh không chút kiềm chế, không khỏi hơi đỏ mặt.

Thời gian ăn tối trôi qua thật nhanh trong khung cảnh ấm áp này.

"Chị ơi, đi rửa bát đi"

"Ồ~"

Em gái tôi sẵn sàng đồng ý mệnh lệnh và tôi choáng váng một lúc. Đây là tình huống gì vậy...anh chàng này không trốn tránh à?

"Để anh giúp em giặt chung nhé, Yiyi ~"

"Thật tuyệt vời, Wanwan, bạn là người giỏi nhất." 

"Làm sao có thể như vậy? Vạn Loan là khách, Lục Ly, ngươi cũng nên rửa chén đi. Nhân tiện, ta có thể dạy tỷ ngươi rửa chén, lần trước nàng rửa không tốt lắm." 

"Tại sao tôi không thể tắm rửa sạch sẽ? Muốn học thì phải được Wanwan dạy. Tôi không muốn em trai tôi dạy tôi. Con trai vụng về đến mức không thể tự tắm rửa sạch sẽ."

"Không sao đâu dì Lục, nếu dì coi con như con gái cùng cha khác mẹ thì con không thể coi là khách được. Hơn nữa, lời Yiyi nói cũng có lý, con sẽ dạy cô ấy rửa bát cho đàng hoàng."

"Được rồi... nhưng Yiyi, em không thể lười biếng được. Nếu em để anh biết em đang lừa dối và lừa dối, em sẽ biết hậu quả."

"Con biết rồi mẹ ~ Đừng lo lắng, nhưng anh ơi, anh không muốn nhàn rỗi và lười biếng phải không? Đi đưa thuốc cho mẹ đi."

Hành vi bất thường trước đây của em gái tôi và những lời nói đó khiến tôi chợt nhận ra. Nếu tôi không hiểu ý cô ấy thì tôi sẽ là một con lợn ngu ngốc. Cô ấy rõ ràng muốn lấy cớ đưa thuốc cho mẹ tôi để tôi có thể tiếp xúc gần gũi với cô ấy... Tôi nhớ rõ ngày hôm qua cô ấy đã nói với tôi với tư cách là chị Thanh Thanh: “Ngay cả tôi cũng không biết cách vượt qua núi của mẹ anh.”

Đúng như mong đợi của bạn, Lộ Lan Di, bạn đã tạo cơ hội cho tôi quá nhanh. Với tính tình của mẹ tôi, cho dù bà không thể tự mình uống thuốc... lựa chọn đầu tiên là để con gái tôi đưa thuốc cho tôi. Sau những gì tôi đã nói trước đó… tôi đoán mẹ tôi không thể nói thêm gì nữa.

Chị Qingqing sẽ luôn là Chúa của tôi... cho dù sau này chị có biến mất khỏi Internet không dấu vết, chị vẫn sẽ sống với tôi trong một thân phận khác. 

Cô ấy thực sự... tôi đã khóc đến chết...

"Mẹ, mẹ có thể đi được không...quên đi, con sẽ cõng mẹ." 

Sau khi thầm cảm ơn chị gái trong lòng, tôi quay người lại và ngồi xổm trước mặt mẹ.

"Trước tiên đi dạo, sau khi ăn xong mới tiêu hóa thức ăn."

Lời nói của mẹ khiến tôi im lặng một lúc. Tôi tự hỏi bạn có thể ăn loại thức ăn nào khi chân bạn không chạm đất. Nếu em muốn ăn thì anh sẽ ăn sau lưng em. Được rồi, nhưng tất nhiên là tôi sẽ không nói quá nhiều. Suy cho cùng, tôi không có nhiều cơ hội tiếp xúc gần gũi với mẹ. 

Cảm nhận được sự mềm mại của làn da căng mọng phía sau, tôi vươn tay ra sau và kéo đùi mẹ đi vòng quanh phòng khách. 

“Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?”

Tôi bế mẹ đi khắp phòng khách hơn mười phút mà không thấy mẹ nói gì. Dù có thể chất tương đối cường tráng nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi, miệng có chút thô ráp hỏi. 

"Được rồi, thả tôi xuống"

Sau khi chờ đợi hai hoặc ba giây, một mùi thơm thoang thoảng kèm theo một giọng nói lạnh lùng truyền vào tai tôi. 

Tôi làm theo ý muốn của cô ấy và cẩn thận đặt nó lên ghế sofa, nhưng không đứng dậy. Thay vào đó, tôi quay lại cởi đôi dép của mẹ ra khỏi chân mẹ, cẩn thận xem xét vết bầm gần mắt cá chân.

“Mẹ ơi, thế này có đau không?” 

Tôi đưa tay chạm vào mắt cá chân trắng nõn của mẹ, hơi xoay người, ngẩng đầu lên hỏi.

"Sờ vào thì không đau, nhưng xoay lại thì hơi đau." 

Mẹ bình tĩnh dựa vào đệm sofa, thân hình bụ bẫm của mẹ uể oải chen vào nhau. Theo chuyển động của tay tôi, một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt ngọc bích thanh nhã của cô ấy, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng khác với vẻ lạnh lùng ngày xưa, có chút mềm mại mà trước đây cô ấy chưa từng có. 

"Có chút phiền toái, ngươi hẳn là bị thương ở bên trong cơ bắp xương cốt, cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày tới xin đừng đi bộ, ta đi lấy thuốc cho ngươi, chờ ta."

Sau đó... tôi không hỏi mẹ nghĩ gì, tôi chỉ đi về phía phòng mình mà không ngoảnh lại. 

Mẹ tôi không ngăn cản động tác của tôi, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Với một thoáng nhẹ nhõm trong đôi mắt hoa đào, cô ấy nhìn tấm lưng vốn đã rộng lớn của tôi cho đến khi bóng dáng tôi hoàn toàn biến mất khỏi mắt cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Khi trở về phòng, tôi mở ngăn kéo tủ tiện ích một cách dễ dàng. Bên trong có những chai lớn nhỏ đựng nhiều loại thuốc khác nhau, bao gồm rượu chưng cất, dầu cây rum, v.v. Đương nhiên, những thứ này đã được lưu lại khi tôi đến phòng tập võ để tập đấm bốc. Dù tôi đang chiến đấu ở trường cấp hai hay đấu tập với các anh em trong phòng tập võ thì việc bảo vệ những loại thuốc chấn thương này là không thể thiếu. 

Tôi cẩn thận lục lọi và tìm thấy bình rượu thuốc mà mình trân trọng. Đây là một kho báu tốt. Tôi mơ hồ nhớ tới ánh mắt đau đớn của sư phụ khi đưa cho tôi bình rượu thuốc này. Dù là một cựu chiến binh trong giới võ lâm nhưng anh cũng cảm thấy tiếc cho rượu thuốc. Nó không phải là một điều bình thường. Chắc hẳn anh ta đã tốn rất nhiều công sức mới có được chai này mà không chút do dự... Lấy xong, anh ta đóng ngăn kéo lại và bước ra khỏi cửa. 

“Mẹ, lúc bôi thuốc có thể hơi đau, mẹ hãy kiềm chế và đừng cử động.”

Tôi ngồi cạnh mẹ, nhẹ nhàng bế đôi chân bé nhỏ của mẹ lên đặt vào lòng. Tôi khéo léo mở nắp rượu thuốc, đổ một ít vào lòng bàn tay. 

"Nó đang tới, chỉ đau một chút thôi, hãy giữ nó lại"

Tôi chưa kịp chiêm ngưỡng đôi chân thanh tú của mẹ, nên một tay tôi giữ gót chân mẹ, tay còn lại chứa đầy rượu thuốc nhẹ nhàng ấn lên. 

"Xì~"

Rượu thuốc mát lạnh vừa chạm vào mắt cá chân mẹ, mẹ liền kêu lên một tiếng đau đớn, bàn tay nhỏ bé trên vai tôi không khỏi dùng lực một chút, nhưng mẹ vẫn chống lại sự kích thích do rượu thuốc mang lại, đôi chân nhỏ bé không cử động. Quả nhiên mẹ tôi luôn là người phụ nữ mạnh mẽ, nếu không mẹ sẽ không thể một mình nuôi dạy anh em chúng tôi khỏe mạnh được. 

Sau khi bôi hết rượu thuốc, tôi đổ thêm một ít rồi cho vào lòng bàn tay. Nhưng lần này tôi không vội áp dụng nó. Thay vào đó, tôi chắp hai tay lại và xoa lên xuống thật nhanh. Khi tôi xoa lòng bàn tay, chúng dần dần nóng lên. Đây là những gì tôi muốn. Lòng bàn tay ấm áp của tôi lại chạm vào mắt cá chân mẹ. Không giống như lần trước, từ khuôn mặt mịn màng của mẹ tôi có thể thấy lần này thuốc không gây đau đớn gì cho mẹ. 

"Được rồi, mẹ, mấy ngày nay nhớ đừng đi loanh quanh, có cần gì thì cứ gọi cho con bất cứ lúc nào."

Sau khi bôi thuốc thành công, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đặt nhẹ nhàng trên ghế sofa, tôi bất đắc dĩ nhìn đôi chân thanh tú dưới mắt cá chân của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy với vẻ hài lòng.

"Đợi đã... con trai... con có thể giúp mẹ xoa một lát được không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Chẳng lẽ vừa rồi cọ xát khiến cô cảm thấy khá thoải mái?

"Nếu không muốn thì quên đi." 

Thấy tôi đã lâu không trả lời mẹ, giọng điệu của mẹ vẫn bình tĩnh như vậy.

"Em ngồi một lát nhé, anh sẽ quay lại ngay"

//Bên Lục Ngũ Việt//

Tôi lơ đãng tỉa bó hoa trên tay, hồi tưởng lại cảnh tượng tối qua tôi ngủ trong phòng con gái. Dưới sự kích thích của con gái, tôi bất ngờ kéo con trai vào lòng. Anh ấy đã mười sáu tuổi rồi. Chỉ cần ngủ chung giường đã được coi là một đặc ân. Thật là phi đạo đức, lúc đó tôi đang nghĩ cái quái gì vậy... Đặc biệt là khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau... con trai tôi thực sự đang vùi đầu vào vòng tay tôi. Khi đó, tôi không hề cảm thấy có chút phản kháng nào, thậm chí tôi còn không nhịn được mà vuốt đầu anh ấy một lúc. Tôi không khỏi cảm thấy bối rối...

Vì lý do này... Tôi lơ đãng ngồi thiền trong cửa hàng suốt cả ngày. Ngay cả Manru, người luôn chỉ quan tâm đến mạt chược, cũng thấy tôi có gì đó không ổn và cười nhạo tôi xem tôi có yêu một người đàn ông nào không. Một trò đùa như vậy có thể được thực hiện một cách tình cờ? Đương nhiên, tôi khiển trách cô ấy bằng lời nói, phớt lờ vẻ mặt ngu ngốc đang tái nhợt vì sợ hãi trước vẻ mặt có vẻ nghiêm túc của tôi và liên tục xin lỗi. Điều tôi đang nghĩ trong lòng là... Có vẻ như cô ấy nói đúng. Con trai cô đã mười sáu tuổi và có thể gọi là đàn ông. 

Khoảng thời gian ở tiệm hoa luôn nhàm chán và tẻ nhạt nhưng đó cũng là một điều may mắn. Dù sao thì tôi cũng đã quen từ lâu rồi, sự đơn giản cũng là một loại vẻ đẹp phải không? 

Nhưng đôi khi tôi nghe nói rằng tôi ghen tị với Manru. Cô ấy là một người trong sáng, và tôi ghen tị vì cô ấy chỉ có thể quan tâm đến mạt chược ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. Tôi thậm chí đã thảo luận với cô ấy về điều này, nhưng cô ấy chế nhạo việc tôi ghen tị với cô ấy. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi là một người giống như cô ấy. Đúng là một trò đùa... Tôi sẽ không ngủ và ăn chỉ để chơi mạt chược, nhưng câu trả lời của cô ấy khiến tôi trầm ngâm... ...Phải... Cô ấy nói đúng. Cô ấy quên cả ngủ quên ăn vì mạt chược, còn tôi thì phải làm việc chăm chỉ vì bọn trẻ. Theo một nghĩa nào đó, chúng ta là cùng một loại người. Có vẻ như sự gắn bó của tôi với bọn trẻ đêm qua không phải là ý thích. Những lời nói vô thức của Manru thực sự khiến trái tim nặng trĩu của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn không ngờ. Ngay cả những bông hoa mà bấy lâu nay tôi đã chán ngắm cũng trở nên sặc sỡ hơn thường lệ. 

Sự xuất hiện của bọn trẻ vào buổi chiều khiến tôi bất ngờ không ngờ, chủ yếu là vì tôi gặp được cô bé đã lâu không gặp. Wanwan là đứa trẻ mà tôi yêu quý từ khi còn nhỏ. Cô ấy xinh đẹp, thông minh và nhạy cảm. Khi đó, tôi thậm chí còn nói đùa với mẹ cô ấy rằng tôi sẽ trở thành vợ chồng cô ấy. Nhắc đến mẹ cô ấy… Không biết sau khi kết hôn, Hà Ngọc có ổn không. Cô ấy thậm chí không thể liên lạc qua điện thoại. Nhưng với tính tình ôn hòa của cô, sẽ không có người đàn ông nào sẵn sàng bắt nạt cô. Sau khi nghe Wanwan nói rằng gần đây hai người họ sống rất tốt, tôi càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi hy vọng có cơ hội gặp lại cô ấy.

Anh chàng Manru này ngày càng trở nên thái quá. Anh ta đã lẻn ra ngoài từ chiều, bắt bọn trẻ đi ăn đồ mang về trong cửa hàng với tôi. Không, tôi không thể chiều chuộng cô ấy như vậy được... Càng nghĩ tôi càng tức giận. Trên điện thoại... Cô ấy có vẻ sợ hãi trước giọng điệu nghiêm khắc của tôi. Không mất nhiều thời gian để cô ấy hoảng sợ quay lại. Sau khi trở về, tôi đương nhiên phải dọa cô ấy. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi không khỏi có chút tự hào. Con trai tôi cũng rất thích thủ thuật này. Sau khi sợ hãi, anh ấy tự nhiên muốn an ủi tôi. Sau sự thuyết phục tha thiết của tôi, Manru một lần nữa hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không lẻn đi trong giờ làm việc. Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Suy cho cùng, với tư cách là bạn thân của cô ấy, tôi đương nhiên không muốn nói chuyện thẳng thắn với cô ấy. Nhưng anh chàng này ngày càng trở nên vượt trội. Anh ấy thậm chí còn chạy ra ngoài chơi bài trong giờ làm việc và nhờ tôi trông cửa hàng giúp cô ấy khi đáng lẽ tôi phải nghỉ làm. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bảy giờ. Thông thường vào lúc này... tôi đã về nhà và đang thoải mái nằm trên ghế sofa xem TV. Sau khi thu dọn đồ đạc và lái xe về nhà, căn nhà tối om, chỉ có một chút ánh sáng le lói phát ra từ khe hở trong quầy tiếp tân của con trai tôi. Con trai tôi không ở với con gái tôi sao? Tại sao anh ấy lại quay lại một mình? Tôi đang định hỏi anh ấy. Tôi chỉ đưa tay ra trước cửa phòng anh ấy và định gõ. Tôi bị gián đoạn bởi một cảm giác tò mò không thể giải thích được. Tôi mở khóa cửa mà không gõ cửa. Con trai tôi chỉ ngồi trước máy tính và chơi game. Tôi lặng lẽ đi phía sau anh, không biết trò chơi đó có gì thú vị… Giá như anh cũng tập trung vào việc học như lúc chơi game. Anh ấy phải học lại một năm và anh ấy không biết phải làm việc chăm chỉ như thế nào. Anh ấy tức giận khi nghĩ đến tôi... Tôi giận dữ tóm lấy anh ấy. Nhưng phản ứng của con trai tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. Anh ta thậm chí còn sốt ruột hất tay tôi ra và chỉ gõ nhanh trên bàn phím. Tôi kìm nén cơn giận của mình và lại nắm lấy tai anh ấy. Tôi không khỏi nhìn vào màn hình máy tính. Con trai tôi, nó thực ra là tôi... thực sự đã lừa gạt loại người không đủ tư cách đó trên Internet. Tuy nhiên, điểm số của tôi không thể cải thiện. Tôi thô bạo kéo anh ta ra phòng khách và dạy cho anh ta một bài học. Sau đó, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Tuy nhiên, việc con gái say rượu trở về khiến nhịp tim tôi tăng vọt. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên chiếc giường êm ái, không khỏi nhớ lại cảnh con gái cãi lại ở phòng khách. Cô ấy đã khác kể từ khi cô ấy trở về từ nước ngoài. Có lẽ đó là vì cô ấy có những ý tưởng riêng khi lớn lên. Thỉnh thoảng cô ấy bắt đầu nói lại với tôi, và chiếc áo khoác nhỏ có đệm bông cũng bắt đầu rỉ ra. Nhưng thật tốt khi trẻ em có ý tưởng riêng của mình. Suy cho cùng, tôi không thể kiểm soát họ cả đời được...

Chỉ là... Về phần con trai tôi, liệu sau này nó có từ từ bắt đầu nói chuyện lại với tôi không... Với dấu vết bối rối này, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng chuông báo thức quen thuộc nhưng khó chịu đã làm gián đoạn giấc ngủ của tôi. Tôi không khỏi cố nhớ lại giấc mơ ngớ ngẩn tối qua. Tôi mơ hồ nhớ ra rằng trong giấc mơ, tôi đang ngồi trên ghế với tâm trạng háo hức chờ đợi. Khi tiếng nhạc lễ hội vang lên, hai nhân vật trong trang phục cưới lộng lẫy bước về phía tôi và quỳ xuống kính cẩn trước mặt tôi theo sự hướng dẫn của người dẫn chương trình. Sau đó… chúng tôi cúi đầu chào nhau, và tôi nhìn cặp đôi hạnh phúc với vẻ mặt ân cần. Con trai tôi đưa tay ra, từ từ vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu lên, một khuôn mặt xinh đẹp từ từ hiện ra. Những vị khách xung quanh cũng bắt đầu reo hò và vỗ tay nhưng tôi như bị sét đánh. Tôi rất quen với khuôn mặt cô dâu... vì đó chính là tôi... chính tôi.

Lục Vô Việt, Lục Vô Việt, sao có thể có giấc mơ như vậy? Đây là... ác mộng hay giấc mơ ngọt ngào? Nhớ lại giấc mơ, tôi ra khỏi giường và tuyệt vọng đi về phía phòng tắm. Tôi ăn sáng như một con rối nhưng tâm trí cứ tua lại giấc mơ đêm qua… cho đến khi tiếng chuông cửa nhà đánh thức tôi. 

Sự xuất hiện của Wanwan đã hoàn toàn xua tan những cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hoa mỹ của em, càng nhìn càng thích... Càng nhìn em càng thấy hài lòng. Wanwan chắc hẳn là... cô ấy đã phải lòng chàng trai của tôi phải không? Dù chênh nhau bốn, năm tuổi nhưng đó không phải là vấn đề. Tục ngữ có câu, thiếu nữ cầm trong tay thỏi vàng, sự xuất sắc của Vạn Loan đáng giá mười viên kim cương. Tôi không biết liệu chàng trai của tôi có lọt vào mắt xanh của cô ấy hay không. 

Sau khi đánh thức con trai và con gái, tôi lái xe đến cửa hàng, mở ứng dụng di động và bó hoa theo yêu cầu đặt hàng. Tôi đã thực hiện những công việc đơn giản này vô số lần và đương nhiên tôi rất thành thạo. Điều làm tôi ngạc nhiên là trong quá trình băng bó, Mãn Nhu Xã thực sự đã đến cửa hàng sớm. Giống như mặt trời đang mọc ở phía Tây. Tuy nhiên, đây có thể không phải là một điều tốt. Với tính tình lười biếng của mình, có thể cô ấy đã làm điều gì đó trái với thói quen của mình. Tôi e rằng cô ấy có mục đích nào đó. Tôi không tin rằng cô ấy thực sự bị bài học ngày hôm qua của tôi thuần hóa. 

Thật may là cô ấy không làm điều gì bất thường như tôi nghĩ. Thay vào đó, cô tận tâm ở quầy lễ tân để tiếp đãi khách hàng và thu tiền công việc. Hành vi bất thường của cô ấy đương nhiên khiến tôi rất vui và cảm thấy vui vẻ. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã sáu giờ chiều. Sau khi liên tục xác nhận xem Manru có thể xem qua cửa hàng hay không và nhận được câu trả lời đồng ý của cô ấy, tôi lái xe về nhà. Tuy nhiên, khi tôi bước ra khỏi xe đã xảy ra một vụ tai nạn, người bạn đời cũ đã gắn bó với tôi ba năm đột nhiên suy sụp... Cặp người tận tâm này bỗng nhiên suy sụp. Tôi không biết mình đã đi được bao nhiêu dặm với đôi giày cao gót màu đen. Có lẽ họ đang phàn nàn rằng tôi đã kéo dài tuổi thọ của họ quá mức một cách vô lý. Họ đã trả thù tôi khi họ bị sa thải… Chân tôi bị bong gân, cơn đau dữ dội buộc tôi phải rút vào ô tô và gọi điện thoại chờ giải cứu con trai tôi. 

Với ít mối quan hệ giữa các cá nhân, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là con trai mình. Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn không ngờ con trai mình lại đến nhanh đến vậy. Nhìn dáng vẻ lo lắng của anh, tôi tự nhiên thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn. Con trai tôi quỳ xuống và cẩn thận kiểm tra chân tôi, rồi thực hiện một động tác khiến tôi ngạc nhiên... Nó thực sự muốn bế tôi lên. Tôi nhẹ nhàng cân nhắc trong lòng. Nếu đó là một sự tiếp xúc cực kỳ thân mật như vậy, tôi đương nhiên sẽ từ chối thẳng thừng nếu đó là bất kỳ người đàn ông nào khác. Lời của con trai tôi...

Cuộc gọi của con trai tôi lại cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi không còn do dự nữa, chậm rãi trèo lên bờ vai đã trở thành tấm lưng rộng rãi của anh. Mùi đàn ông quen thuộc lan vào miệng và mũi tôi... mang theo một chút bình tĩnh và nghiêm túc, khiến tôi hơi xuất thần. 

Mãi cho đến khi con trai nhắc nhở, vừa rồi tôi choáng váng, thậm chí tôi còn không biết mình đã đến cửa thang máy. Đương nhiên, tôi sẽ không để con trai mình nhận ra rằng tôi không bình thường. Điều này sẽ làm tổn hại đến phẩm giá của tôi trước mặt anh ấy. Tôi trả lời anh ấy bằng giọng bình tĩnh như thường lệ trước khi nhấn nút thang máy. 

Có lẽ vì không gian trong thang máy quá nhỏ nên linh khí trên người con trai tôi càng mạnh mẽ hơn. Cái chạm nóng hổi của bàn tay to lớn của con trai tôi truyền từ chân tôi và bắt đầu truyền dọc theo chân tôi đến tâm trí tôi. Nó hòa lẫn với khí chất nam tính trên cơ thể con trai tôi, khiến tôi càng say hơn. Tôi không thể không vòng tay qua cổ con trai mình, cố gắng giữ nó chặt hơn. 

Giọng nói bất lực của con trai tôi lại làm thay đổi suy nghĩ của tôi, chết tiệt... Lục Vô Việt, cậu bị sao vậy? Bạn đã phạm sai lầm tương tự hai lần. Sau khi đối xử với anh ta như không có chuyện gì xảy ra, tôi vặn chìa khóa và mở cửa. 

Tôi bác bỏ ý định bôi thuốc trước của con trai tôi... Tôi dẫn nó đến bàn ăn, quả nhiên... con gái tôi và Wanwan đang lo lắng nhìn tôi. Ánh mắt quan tâm của hai đứa trẻ khiến mắt cá chân bầm tím của tôi dường như bớt đau hơn. Cha mẹ của Wanwan và Wanwan càng quyết tâm hơn để con trai theo đuổi cô. Một đứa trẻ ngoan, tốt bụng và ngoan ngoãn như vậy không thể để lại cho người khác được. 

Sau bữa tối, con gái tôi bất ngờ nhờ tôi rửa bát, điều đó thực sự rất tốt. Tôi không biết có phải vì Wanwan ở bên cạnh và cô ấy muốn thể hiện bản thân một thời gian hay không. Tôi đương nhiên rất vui mừng về điều này, nhưng tôi chỉ có thể để lại thuốc cho con trai tôi... Thực ra, tôi luôn là một người phụ nữ khá truyền thống. Trong sự giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ, tôi sẽ không bao giờ để một người đàn ông nào khác ngoài chồng chạm vào cơ thể mình trừ khi tôi phải làm vậy. Tất nhiên, con trai tôi là một ngoại lệ. Vô tình, tôi dường như đã quen với việc tiếp xúc với con trai mình. Ngay cả hành động chạm vào vùng kín tiếp theo của phụ nữ như chân cũng không khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Có lẽ đây chính là sợi dây gắn kết giữa mẹ và con trai. 

(Cập nhật tám đến mười chương một tuần vẫn có chút bất đắc dĩ, chủ yếu là vì khoảng thời gian này một năm trước tôi hơi bận, và tôi rất tiếc phải khen ngợi Hải Khẩu. Ngoài ra, do kỹ năng viết của tôi có hạn, tôi thực sự rất khó để diễn tả tấm lòng của mẹ mình. Không biết mọi người có vui khi nhìn thấy góc nhìn này hay không.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi được con trai nhẹ nhàng đặt lên ghế sofa, tôi lặng lẽ nhìn theo bóng lưng nó đi lấy thuốc. Sự quan tâm của anh ấy dành cho tôi đã được viết trên khuôn mặt của anh ấy. Đó rõ ràng là biểu cảm chung giữa hai mẹ con nhưng lại khiến tôi cảm thấy hài lòng không ngờ. 

Hợp tác, tôi duỗi chân ra và đặt lên đùi anh. Bàn tay đầy rượu thuốc của con trai tôi cuối cùng cũng xoa được. Đau... là cảm giác đầu tiên sau khi lòng bàn tay anh chạm vào mắt cá chân tôi. May mắn thay, cơn đau dữ dội này không kéo dài lâu. Nó dần dần lắng xuống sau một thời gian. Tiếp theo là sự kích thích lạnh lẽo của rượu thuốc. Tôi không có thời gian để cảm nhận nó một cách cẩn thận, một sức nóng thiêu đốt. Một cảm giác nhẹ nhõm theo sau. Điều này... thật thoải mái. Nó dường như đến từ lòng bàn tay của con trai ông. Chắc là kết quả của rượu thuốc hắn lấy ra. Nó giống như được tắm nước nóng thoải mái trong mùa đông lạnh giá. Mỗi luồng hơi nóng là một niềm vui, mang lại những tia nhẹ nhõm cho mắt cá chân đang đau nhức. 

Thật không may, tôi đã không thích nó lâu. Lòng bàn tay nóng hổi của con trai tôi nhanh chóng rời khỏi mắt cá chân của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy bất mãn trong lòng. Bạn không thấy mẹ tôi rất thoải mái sao? Con trai tôi, khi tôi thấy nó định đứng dậy sau khi hỏi tôi, tôi không thể không ngăn nó đứng dậy. Tôi đã cố gắng hết sức để bình tĩnh đề nghị rằng tôi muốn tiếp tục. 

Tại sao bạn lại nhìn mẹ tôi với ánh mắt kỳ lạ như vậy? Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Em ngồi một lát nhé, anh sẽ quay lại ngay"

Nghe con trai nói xong, mặc dù có chút tò mò không biết con định làm gì, nhưng tôi vẫn không thành tiếng hỏi, lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha chờ con về. 

//Hết bên Lữ Ngũ Việt//

Tôi vào phòng tắm và cầm chiếc xô gỗ nhỏ đặt trong góc lên. Đây là thứ mẹ tôi thường dùng để ngâm chân. Xét theo dáng vẻ vừa rồi của mẹ tôi, chắc hẳn là vì mẹ cảm thấy thoải mái sau khi được tôi ấn nhẹ nên tôi định xoa bóp toàn bộ bàn chân cho mẹ. 

Đổ đầy nửa xô nước nóng, tôi xách xô về cho mẹ. Lúc này cô vẫn giữ nguyên tư thế nhưng cô đang nhắm mắt im lặng tập trung. 

"Mẹ, trước tiên duỗi chân ra đi"

Tôi bế bắp chân của cô ấy lên và muốn đặt bàn chân nhỏ bé của cô ấy vào xô. 

“Làm ướt rượu thuốc chẳng phải là vô ích sao?”

Cảm nhận được sự chuyển động của chân mình, mẹ cô mở to đôi mắt hoa đào, bối rối hỏi. 

"Tuân lệnh, ngươi mặc vào trước, ta trước xoa bóp chân cho ngươi, sau đó cho ngươi bôi thuốc."

"Bạn ổn chứ?"

Giọng điệu tra hỏi của mẹ ngay lập tức khiến tôi không vui. 

"Đừng nghi ngờ tính chuyên nghiệp của tôi. Dù sao thì con trai cô cũng đã học được một số kỹ thuật, nếu cô không muốn làm thì hãy quên đi. Hãy tự ngâm chân đi, lát nữa tôi sẽ cho cô uống thuốc."

"Nhìn ngươi, làm sao nóng nảy như vậy? Ta không có nói không cho ngươi ấn, nhưng ngươi thật sự biết ấn sao?"

"Việc sử dụng và bảo dưỡng chân và bàn chân ở Sanda là một khóa học dài và đơn giản. Tôi sẽ không làm nữa, bạn có thể tự rửa."

"Vậy đó... nhấn nó đi và để tôi thử độ sâu của bạn."

"Haha ~ Nhìn thấy em như vậy anh không vui đâu. Khi đó có rất nhiều anh chị em đến xin tôi kỹ thuật massage. Vì lý do này nên tôi không lấy đi quyền lợi của họ."

"Anh chỉ khoe khoang thôi, nói cho tôi biết tại sao họ lại muốn xin lời khuyên của anh? Anh có thể học kỹ thuật massage còn họ thì không?"

"Đương nhiên là ta thông minh hơn, bọn họ biết làm theo sự hướng dẫn của thầy, ta lén lút xin thầy tư vấn về huyệt đạo."

"Ngươi thông minh đến mức muốn học lại một năm?"

“Thật vô nghĩa khi cậu nhắc đến chuyện này.”

“Được rồi, bấm nhanh đi, để tôi xem bộ não thông minh của cậu có thể bấm được đến đâu.”

"Vị trí tôi đang ấn bây giờ gọi là huyệt Ung Tuyền. Bạn có cảm thấy ngứa ran hay tê không?"

Tôi thò tay vào thùng nhặt một chân sen của mẹ lên, ấn nhẹ vào phần giữa và phần trên của vòm. 

"Được... ngươi không cần báo cáo với ta, tiếp tục nhấn mạnh, ta tin ngươi."

Đôi mắt đào của mẹ hơi nhướng lên, trên khuôn mặt trưởng thành mềm mại của mẹ có một chút an ủi, mái tóc rối bù, đang uể oải tựa người trên ghế sô pha,

"Này, biết vậy thì tốt."

ậm ừ đầy kiêu hãnh, tôi không nhìn cô ấy nữa mà tập trung xoa bóp bàn chân ngọc trong tay. Sau khi xoa bóp vài huyệt quan trọng, tôi lấy bàn chân ngọc ra khỏi thùng và lấy chiếc khăn ở bên cạnh nhẹ nhàng lau khô vết nước trên đó.

"Mẹ, mẹ có thể nằm xuống sofa, con sẽ massage cho mẹ." 

"Ừ"

Sau khi mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, mẹ ngoan ngoãn đặt chiếc gối lên phía trước ghế sofa. Cơ thể bụ bẫm của cô cũng ngã xuống. Sau khi tìm được tư thế thoải mái, bé đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên chân tôi.

Không làm phiền cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc hoàn hảo trên tay mình. Lúc đầu, tôi thực sự tập trung vào việc phục vụ và nhào nặn mẹ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nhìn kỹ hơn những bàn chân sen tinh xảo này. Thú thật, tôi chưa bao giờ hiểu tại sao làn da phụ nữ lại có thể như vậy. Thật mượt mà và mịn màng, khác hẳn với sự thô ráp của đàn ông. Đôi chân nhỏ của mẹ tôi phủ đầy tuyết. Theo quan điểm của tôi, mu bàn chân và mắt cá chân trắng như tuyết dường như được bao phủ bởi một lớp sữa. Năm ngón chân ngọc thanh tú tựa như những trái nho ngọc trắng trong suốt, thật hấp dẫn. 

Tôi nuốt nước bọt không để lại dấu vết, hai tay bắt đầu xoa nhẹ dọc theo mu bàn chân mịn màng, thỉnh thoảng bóp và nhào nặn. Những bàn chân ngọc nhỏ bay trong lòng bàn tay tôi, như thể chúng đang được tôi cầm trong tay và cẩn thận chơi đùa như một viên ngọc Như Ý tinh xảo. 

"Ờ..."

Khi tôi ấn và bóp, thỉnh thoảng mẹ tôi lại ngân nga. Mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt, không thấy được biểu cảm. Đánh giá từ những tiếng vo ve thoải mái của cô ấy… cô ấy hẳn phải khá thoải mái. 

"Đủ rồi, con trai, cho ta một ít thuốc, ta có thể dùng thêm thuốc, sẽ ấm áp dễ chịu."

Nghe thấy giọng nói lười biếng và có chút từ tính của mẹ vang lên từ phía trước, tôi miễn cưỡng dừng việc đang làm, rót rượu thuốc vào tay rồi bắt đầu xoa hai lòng bàn tay vào nhau. Cảm giác nóng rát trong miệng mẹ tôi đương nhiên là do lòng bàn tay tôi ma sát. 

Không sửa lại lời mẹ nói, cô hơ ấm lòng bàn tay rồi lại chạm vào vết bầm trên mắt cá chân trắng trẻo của mình. 

"Ừm...chính là cảm giác như vậy..."

Tôi càng có thêm động lực sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ. Tôi rót rượu, xoa bóp, xoa bóp. Tôi không mệt mỏi phục vụ mẹ tôi một cách cẩn thận. Chuyện này không biết lặp đi lặp lại bao nhiêu lần, bình rượu thuốc trọng lượng càng ngày càng nhẹ, có lẽ là đủ rồi. Rốt cuộc, tôi sẽ sử dụng nó trong tương lai. 

“Được rồi mẹ, chúng ta sắp hết thuốc và rượu rồi phải không?”

Tôi ngừng cử động ở mắt cá chân và chuyển vị trí của mình sang lòng bàn chân mềm mại của mẹ, ấn vào bằng một chút sức mạnh. 

"À... vậy thôi. Không phải vẫn còn thứ gì đó trong chai sao?"

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nghe giọng nói bất mãn của mẹ. 

"Chỉ có một bình rượu thuốc, ngày mai dùng xong sẽ làm gì? Cứ nằm xem TV, muốn về nhà gọi điện cho anh sau, nếu muốn tắm thì hôm nay quên đi. Nếu thực sự khó chịu thì hãy kêu tỷ tỷ lau người."

"Được rồi, đi xem chị em rửa bát xong chưa. Rửa xong đừng quên nhờ Vạn chị em dạy kèm cho em."

"Tôi biết, tôi đã nghĩ về điều này mỗi ngày."

“Không phải là cậu không đạt chuẩn. Nếu cậu thi tốt thì sao ngày nào tôi cũng phải lo lắng cho cậu?”

"Được rồi, cậu cứ nghỉ ngơi đi, tôi sẽ bảo chị tôi cùng xem TV với cậu. Chăm sóc người già, người yếu, người bệnh, người khuyết tật là trách nhiệm của mọi người."

"Nói lại lần nữa? Quay lại!"

Phớt lờ sự bực tức của mẹ, tôi đi vào bếp với nụ cười trên môi. Em gái tôi đang miệt mài rửa bát, nhìn quanh trông có vẻ buồn tẻ. Sự vụng về của cô ấy có thể được nhìn thấy chỉ từ tư thế kỳ lạ của cô ấy. Mặt khác, tay chân của chị Wan lại nhanh nhẹn và sắc bén, những chiếc bát đĩa nhẵn bóng và đôi đũa dường như chẳng có gì trong tay chị. Chỉ cần nhìn một cái là biết cô ấy là một tay bếp lành nghề. 

"Chị, mẹ bảo chị cùng xem TV. Chị không thích xem TV nhất à? Bây giờ mẹ muốn chị xem nhiều nhất có thể."

Tôi đứng ở cửa im lặng chờ họ rửa bát xong rồi mỉm cười nói với chị.

"Ma thích xem TV. Bạn bị bệnh à?" 

"A? Hôm kia ngươi trở về, không phải kéo ta đi xem TV sao? Lúc nhỏ ngươi không quên sao? Đừng phụ lòng tốt của anh trai ngươi. Đi nhanh đi, đừng để mẹ phải chờ."

"Ngươi! Hừm~ ngươi thật là một kẻ có lòng sói"

Chị tôi chửi nhẹ rồi rời khỏi bếp.

"Đi thôi, Tiểu Lý Tử, cho ta xem trình độ tiếng Anh 26 điểm của ngươi."

Chị Wan dường như biết tại sao tôi lại ở đây. Cô ấy cởi tạp dề treo lên tường rồi nhìn tôi cười nửa miệng.

"Chị tôi có nói với anh là tôi được 26 điểm trong kỳ thi không? Mẹ kiếp, vậy... chị Vạn còn chuẩn bị dạy kèm cho tôi trong bao lâu?" 

"Haha~ Tùy vào biểu hiện của cậu thôi, đi thôi"

Chị Vạn theo tôi vào phòng và ngồi xuống, sau đó bắt đầu tra tấn tôi.

"Bạn có thể cho em gái tôi biết tại sao chị ấy đạt được 26 điểm trong bài kiểm tra tiếng Anh vừa qua không?" 

"Ừm... Vạn tỷ, tôi xin mạn phép hỏi một chút ý nghĩa của vấn đề này là gì."

"Cậu đang cãi lại cô giáo vừa rồi trong lớp à? Sau này hãy gọi tôi là cô Lý."

"Đừng tán tỉnh chị, em sai rồi. Kỳ thi vừa rồi em được 26 điểm vì em học quá giỏi."

"..."

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi sợ."

"Nếu bạn đạt điểm 26 trong bài kiểm tra, bạn phải biết tất cả 26 chữ cái."

"Cậu đang coi thường mọi người phải không? Tôi là lớp trưởng môn Tiếng Anh ở trường trung học cơ sở."

“Vậy cậu vẫn được 26 điểm à?”

"Đây không phải là trường trung học suy đồi sao?"

"Sao tuổi còn trẻ mà lại sa đọa như vậy? Đã là lớp trưởng môn Tiếng Anh thì chắc chắn phải biết những từ ngữ pháp cơ bản chứ?"

"Em biết, chị Wan, chị có thể đừng nghiêm túc như vậy được không? Đáng sợ quá."

"Nếu mẹ ngươi đã giao ngươi cho ta, ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm. Nếu ngươi không thích ta như vậy, vậy ta đành phải nhờ mẹ ngươi tìm một giáo viên khác dạy ngươi."

"Đừng... cậu làm thế cũng không sao. Tôi thích những người nghiêm túc."

“Anh sẽ không nghèo với em đâu, em đợi một chút, anh tìm trên mạng một bài báo cấp hai về trường trung học cơ sở để xem nền tảng của em là gì.”

Haiz... Có chuyện gì vậy? Buổi chiều, tôi còn đang suy nghĩ làm sao để buổi tối có thể rủ chị Vạn chơi vài trò chơi, nhưng tôi không thể khống chế được vẻ mặt nghiêm túc của chị. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy tìm kiếm đề thi trên Internet. Trên khuôn mặt mộc mạc và thanh nhã của cô hiện lên một chút nghiêm túc. Đôi mắt đẹp như nước của cô nhanh chóng quét qua trang web trả lời, đôi môi hồng hào hơi mím lại. Lúc này, trong mắt tôi cô ấy có một hương vị đặc biệt. 

"Chỉ cái này thôi, ngồi đây và tôi sẽ xem bạn làm. Nghiêm túc đi."

Chị Wan vỗ nhẹ chiếc ghế máy tính lớn của tôi và ra hiệu cho tôi ngồi dậy, nhưng... chiếc ghế này hai người phụ nữ ngồi cũng được. Tôi ngồi lên sẽ hơi chật chội... Nhưng chị Vạn cũng không bận tâm, tôi đương nhiên rất vui. Suy cho cùng thì đây là phiên bản cấp thấp của Thiết Thiết. 

"Chị Vạn, chị có thể ngồi đằng kia được không? Em không chen vào được."

Tôi cẩn thận ôm chặt em, không dám dùng quá nhiều sức... Tôi sợ làm mất lòng cô giáo nghiêm khắc này. 

“Được rồi, chúng ta hãy làm giấy tờ.”

Chị Vạn hơi nghiêng người sang một bên, thân hình to lớn của tôi có thể vừa vặn. Chỉ vì cơ thể mềm mại của chị áp sát vào tôi, tôi không khỏi cảm thấy xuất thần. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp bên cạnh. Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nhìn vào màn hình và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Một giờ sau...

"Ừ... ngữ pháp và từ vựng cơ bản khá tốt, nhưng từ vựng mà tôi biết quá ít. Từ giờ trở đi, mỗi ngày hãy ghi nhớ mười từ cho tôi. Đừng nghĩ rằng nó dễ dàng. Điều tôi muốn là ở trạng thái quen thuộc. Tôi sẽ gửi những từ bạn muốn ghi nhớ vào WeChat của bạn mỗi ngày. Ngoài ra, bạn có thể xem ít nhất ba bộ phim tiếng Anh cho tôi mỗi tuần, tôi sẽ giám sát bạn ngay tại chỗ."

Chị Wan nhanh chóng quét bài kiểm tra điện tử mà tôi đã điền, vẻ mặt nghiêm túc của chị thoải mái hơn một chút. Có lẽ là do lớp nền của tôi tốt hơn cô nghĩ. 

"Mười giờ có phải là nhiều quá không, chị Wan? Tôi vẫn còn thời gian để làm những việc khác trong ngày. Năm thì sao?"

"Em cho rằng tôi là dì đi chợ đang mặc cả với em. Chỉ cần một chút nỗ lực, em có thể ghi nhớ mười từ trong một giờ. Tôi sẽ đưa cho em dựa theo mức độ phổ biến của các từ. Việc ghi nhớ từ chỉ là bài tập sau giờ học. Bây giờ chúng ta bắt đầu vào lớp học chính thức. Tôi sẽ sửa lỗi ngữ pháp cho em trước."

"Không..."

"Nhìn vào câu hỏi bạn đang làm, trước tiên bạn phải phán đoán xem nó thiếu chủ ngữ hay tân ngữ, thay vì..."

Mặc dù giọng nói của chị Wan khi giải thích rất duyên dáng và cảm động, tôi đã cố gắng kiên nhẫn lắng nghe cả lớp nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ vì tôi không hề hứng thú với tiếng Anh. Ngay cả thân hình mềm mại và thanh tú của chị Vạn cũng không thể kìm nén được cảm giác buồn ngủ trong đầu tôi. 

"Bạn! Lộ Lý, ngẩng đầu lên cho tôi."

"A? Ồ... Chị Vạn, xin hãy tiếp tục."

"Nhắc lại điều tôi vừa nói"

"..."

“Sau này tôi sẽ đối mặt với mẹ anh như thế nào với thái độ của anh như thế này?”

"Tôi xin lỗi... nhưng chị Wan, tôi thực sự không thể kiềm chế được. Nghe những từ liên quan đến tiếng Anh này, tôi không khỏi buồn ngủ..."

"Cậu lại nói xin lỗi với tôi rồi, quên đi, tôi không dạy cậu nữa, tôi sẽ đi xin lỗi dì Lữ ngay bây giờ."

Chị Wan có vẻ rất tức giận trước thái độ chiếu lệ của tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy không còn vẻ thanh nhã, điềm tĩnh như xưa mà tràn đầy tức giận và thất vọng, thậm chí còn xen lẫn một chút bất bình, như thể cô ấy bị anh trai tôi đối xử tệ vì đã chú ý sai lầm. 

"Tôi thực sự không có ý đó. Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa. Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa. Tôi hứa sẽ không ngủ gật."

Tôi nhanh chóng ôm lấy người chị Vạn khi chị chuẩn bị đứng dậy và trấn an chị. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của chị Vạn, tôi không khỏi chửi thầm trong lòng rằng mình thật sự chẳng là gì cả. Chị Wan đã bỏ việc đang làm để đến dạy kèm cho tôi, tôi đã khiến chị ấy không vui. 

"Em đang để tay ở đâu vậy? Thả chúng ra nhanh lên."

Tôi không khỏi giật mình khi nghe thấy giọng nói của cô ấy và nhìn theo hướng nhìn xuống dưới của cô ấy. Hóa ra tôi vừa hoảng sợ ôm lấy eo cô ấy, cảm giác mềm mại đó lập tức truyền đến lòng bàn tay tôi. 

“Vậy nếu anh hứa không từ bỏ tôi, tôi sẽ để anh đi.”

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào làn da dày của mình và trái tim mềm yếu của chị Vạn để giành lại chị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Được rồi, vậy tôi sẽ cho cậu một cơ hội nữa. Ngồi yên và bỏ tay ra." 

绾姐姐的爽快回答给我整不会了,我都准备要利用她的宠爱来撒泼打滚了,还寻思着趁着这个机会多揩揩油呢,这下不得不放开手了。

""Ồ"

Sau khi miễn cưỡng đáp lại, anh miễn cưỡng rời tay ra khỏi làn da mềm mại ở eo cô.

“Hãy giữ vững tinh thần nhé, chúng ta hãy bắt đầu nói về…”

Trở lại tư thế ngồi trước đó, chị Vạn vuốt thẳng quần áo quanh eo và tiếp tục giải thích không ngừng cho tôi.

Tôi nén cơn buồn ngủ và chăm chú lắng nghe.

…

Lúc này, trong phòng khách, hai mẹ con một lớn một nhỏ cũng đang nói chuyện.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi được xoa bóp như thế này không?”

Nếu lúc này chị tôi đang ở trong phòng khách, tôi chắc chắn sẽ ghen tị với hành động của chị tôi lúc này. Bà ấy ở trong hoàn cảnh giống hệt như tôi khi tôi bắt đầu nhéo chân mẹ. Điều khác biệt là bà không véo chân mà là véo chân mẹ tôi. Những ngón tay thon dài của em gái tôi đang nhào nặn đôi chân của mẹ qua chiếc váy vest mỏng, em nhìn mẹ hỏi với vẻ mặt nịnh nọt.

"Ừ...thoải mái"

Mẹ chỉ lười biếng dựa vào ghế sô pha, nhìn chằm chằm vào TV với đôi mắt hoa đào, trong miệng nói một tiếng “ừ” nhẹ nhàng, nhưng trong giọng nói lại có chút chiếu lệ.

"Ôi mẹ ơi! Bạn có thể trò chuyện với mọi người một lúc và sau đó có thể xem TV."

Em gái tôi nhận thức sâu sắc thái độ chiếu lệ của mẹ mình, trên mặt hiện lên một tia bất mãn.

"Mày muốn gì...con đang làm gì với đôi tay trong đó vậy, nhóc con?"

Mẹ cô đang định hỏi cô muốn làm gì thì động tác đột ngột của cô làm gián đoạn.

"Tôi đã bảo cậu bỏ qua tôi mà, hừm~"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.何时竟偷偷的钻进妈妈的裙摆里面……正把住妈妈的腿肉浅浅的揉捏着。

"Anh định làm cái quái gì vậy? Bỏ tay ra trước đi."

"Không ~ Ai bảo anh đối phó với tôi? Chắc hẳn là vì tôi cảm thấy không thoải mái khi ấn cô ấy qua quần áo của mình. Hơn nữa, tay tôi không hề bẩn. Cậu không thích tôi à?"

"Mẹ chỉ là không quen thôi, cứ ép đi."

Lục Vô Việt nhìn vẻ mặt bất mãn của con gái, có chút ủy khuất, đè xuống trong lòng có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói.

"Đây là việc ngươi không quen, trong nhà không có người ngoài, nhưng chân lại mềm như vậy, cảm giác lạnh lẽo thật dễ chịu."

姐姐也不知道是没察觉到妈妈的温柔还是察觉到了也不在乎,竟傻乎乎的评价上了,丝毫没有察觉到自己话语已经冒犯到了母亲的威严,果不其然……妈妈刚刚还疼爱的语气顿时一变。

"Lục Lam Y! Là đã lâu không dạy ngươi một bài, da ngươi lại ngứa sao?"

“人家只是说了几句实话嘛,您突然生气干嘛,噢……我知道了,您是怕这幅场景被弟弟看到了有损您的……”

Em gái tôi không quan tâm và tiếp tục thử thách bản thân trước bờ vực cái chết.

"Ta thấy ngươi càng ngày càng kỳ quái, lại đây!"

Bạn có thể làm điều đó?其戳穿了自己的心思而上火,脸色一板后……朝着她冷声道。

“Ông thấy mình đang vội, bây giờ đã lớn như vậy mà đánh con gái mình không phải là thích hợp sao?” 

"Tới đây!"

"Ồ..."

Sau một câu trả lời nhẹ nhàng, em gái tôi miễn cưỡng đứng dậy và cúi xuống, mông hướng về phía mẹ.

Hừ...

Với một cơn gió mạnh, lòng bàn tay của người mẹ di chuyển về phía cái mông nhỏ đã bị chủ nhân xúc phạm. May mắn thay, chủ nhân có vẻ khá cố chấp, còn điều khiển cái mông nhỏ vặn vẹo né tránh.

"Còn dám trốn? Định làm phản à?"

"Mọi người... mọi người sợ hãi."

"Đứng yên cho ta. Nếu trốn nữa, sẽ không phải là một cái tát."

"Tôi biết, mẹ tôi keo kiệt như vậy, bà luôn trừng phạt tôi về mặt thể xác. Cứ đánh tôi đi. Đánh tôi cho đến khi ông giết chết tôi."

"Bạn!"

Hừ...

Nghe thấy con gái dám cãi lại, mẹ cô càng giơ bàn tay ngọc lên cao hơn, dùng một luồng gió mạnh đánh vào cái mông nhỏ không thương tiếc.

Chụp...

"嘤~"

Cùng lúc đó, âm thanh rõ ràng của một cái tát vang lên theo sau tiếng kêu đau đớn từ miệng chị tôi.

"Anh có biết mình sai không?"

"Không! Tôi muốn phản đối! Bạn đang độc tài và tôi không chấp nhận điều đó."

“Biểu tình không hiệu quả”

Bang bang bang...

Tất nhiên, phản ứng của chị gái chỉ là những cái tát liên tục. Cặp mông nhỏ bụ bẫm của cô run rẩy dưới những cái tát của bàn tay ngọc tàn nhẫn của mẹ. Nếu nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc này ở đây, nhất định tôi sẽ niệm câu “Chúng ta cùng một cội nguồn, không cần phải vội vã nhau”.

"Ta mới nói mấy câu, ngươi liền đánh ta như vậy, nhưng ta không chấp nhận!"

“什么叫这么几句话,我看你是越来越无法无天了,口无顾忌也就罢了"

"Này ~ Lần sau... Nếu lần sau ngươi dám, có thể đánh chết ta ngay bây giờ, nếu không về già ta nhất định sẽ đánh lại ngươi!"

"bạn!"

Nghe được lời nhận xét phản nghịch của chiếc áo bông nhỏ, mẹ cô tức giận đến xanh mặt. Bà vẫn không thể hiểu nổi con gái mình là ai lại có tính khí thất thường như vậy. Cô ấy thực sự rất bướng bỉnh từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, cô rất ngoan ngoãn và không nghe lời cô, nhưng từ khi đi du học về, cô bắt đầu bộc lộ và luôn thích mâu thuẫn với chính mình.

bấm vào

Tôi bước ra khỏi phòng đi vào nhà vệ sinh để đổ nước vào, chợt nhìn thấy trong phòng khách một cảnh tượng kỳ lạ... Chuyện gì vậy? Làm sao em gái tôi lại nhận ra vẻ mặt này khi em ấy đang xem TV với mẹ? Nếu có show hay thì không thể bỏ lỡ nếu không có tôi. Tôi bước vội về phía họ.

"Này ~ đây là kiểu dáng gì vậy? Khá độc đáo phải không?"

Tôi nói đùa, bắt chước cách chị tôi cười nhạo tôi hôm qua trong cơn say.

"Anh ơi, nếu anh có lương tâm thì đi đi, để cô ta đánh chết em."

Chị tôi nghe thấy giọng nói của tôi liền quay đầu lại liếc nhìn tôi... sắc mặt không hề thay đổi, trên mặt lộ ra vẻ chết chóc.

Tsk... Mặc dù tôi rất tò mò sau khi nghe những gì cô ấy nói nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi tiếp tục xem chương trình. Rốt cuộc thì ngày hôm qua anh chàng này đã rất tốt với tôi. Anh tha cho tôi hình phạt mẹ tôi quỳ xuống, đồng thời cho phép tôi chạm và hôn anh. Thực sự không dễ để thêm sự xúc phạm vào vết thương.

"Dừng lại"

Vừa định quay người rời đi, tôi chợt choáng váng.

"Ngươi rất mạnh, tới giúp ta đánh nàng."

Mẹ tôi chỉ vào cái mông hơi nhô lên của em gái tôi và ra hiệu cho tôi. 

? ? ? Tôi ngay lập tức tràn ngập những câu hỏi.

"Không... Mẹ, nam nữ này không thân thiết với nhau, mẹ làm khó con xử lý chuyện này phải không? Hơn nữa, người này là người thân, là bạn bè yêu quý của con, là anh chị em của con..."

Tôi phải kìm lại câu nói “Tôi phải trả nhiều tiền hơn” và cố nở một nụ cười ngượng ngùng. 

"Tại sao nam nữ không được hôn nhau? Hôm kia cậu đã đánh cô ấy. Tại sao lúc đó cậu lại không để ý? Nào... anh trai! Đánh tôi đi, tôi thà bị anh đánh còn hơn."

Người chị bướng bỉnh của tôi thực sự đã nâng mông lên cao hơn một chút, thậm chí còn nói lời xúc phạm báo thù đối với mẹ tôi. Điều này làm tôi sợ quá, chết tiệt... đừng khiến tôi gặp rắc rối. 

Nhưng tôi phải thở dài vì em gái tôi thật dũng cảm và can đảm... Đúng như mong đợi ở bạn, Lộ Lan Di... Không ai có thể đoán được điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy...

"Đánh! Nhanh lên! Đánh cô ấy thật mạnh."

Đúng như dự đoán... mẹ tôi giận bà đến nỗi trong giọng nói có chút nghiến răng. May mắn thay, cô ấy chỉ bị chị gái mang đi và không đào sâu vào tài khoản cũ của tôi.

"Chị ơi, em thấy bị xúc phạm."

Nhìn cái mông nhỏ nhắn vui tươi của em gái, rồi nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi không chút do dự, dùng một chút lực đánh vào mông em gái. 

Một tiếng động vừa phải vang lên. 

"Chưa ăn cơm à? Massage cho cô ấy à? "Dùng vũ lực"

Có lý cho rằng đây không phải là khoảnh khắc nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi lại không hài lòng. Đôi mắt hoa đào của cô không còn lộ ra vẻ dịu dàng như xưa… mà hơi kích động… mang theo một chút tức giận. Cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng và thúc giục tôi không hài lòng.

"Anh ơi, đừng nương tay, cứ đánh em bằng lực anh đánh cô ấy đêm đó đi."

Tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại. Em gái tôi thực sự là Triệu Tử Long đương thời. Anh ấy đầy can đảm. Giờ phút này hắn còn dám vạch trần vết sẹo của mẹ tôi...

"Anh còn đang làm gì thế? Nếu tôi phát hiện ra anh có ý định níu kéo, anh cũng sẽ có tội như cô ấy! "

Không ngờ... Sau khi mẹ tôi nghe thấy những lời gay gắt của chị tôi, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của bà trở lại bình tĩnh, bà chỉ thúc giục tôi.

Than ôi...

Trong lòng khẽ thở dài, hắn không nghĩ nữa, giơ lòng bàn tay lên liên tục hướng về phía mông em gái mà không hề nương tay.

bang bang bang bang

"A~ em trai~"

Tiếng kêu đau đớn của em gái tôi khiến da đầu tôi lại tê dại. Bạn đang hét lên cái quái gì vậy?

Phải chăng đó là...

bang bang bang bang

Quả nhiên... Đúng như tôi đoán, lòng bàn tay của mẹ tôi gầm lên một cái tát xuống, vang vọng theo cái tát của tôi, mấy cái tát này nối tiếp nhau một lúc... Sống động quá.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng kêu của chị tôi không còn nhẹ nhàng như trước nữa mà hét ầm ĩ, như con chim cu khóc ra máu và đáng thương.

…

"Mẹ...đủ rồi, con về phòng đây..."

"Không"

"Chị Wan vẫn đang đợi tôi phải không? "

"Tiếp đi"

Phù~

Sau khi nhận được mệnh lệnh của hoàng đế, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bất lực nhìn em gái rồi trở về phòng. Tiếng kêu đau đớn của em gái tôi vẫn còn văng vẳng bên tai tôi.

"Như thế này lâu chưa? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra bên ngoài vậy? "

Vừa bước vào, tôi đã được chị Wan chào đón bằng hàng loạt câu hỏi.

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với chị tôi. Cô ấy bị mắng và đánh đập rất nặng”.

Tôi quay lại ghế ngồi cạnh chị Vân, rồi đáp lại với vẻ mặt buồn bã.

“Vậy đó, chúng ta tiếp tục nhé…”

Tôi biết đó là trí tưởng tượng của tôi. Tôi dường như nhìn thấy một chút buồn bã trên khuôn mặt xinh đẹp của Chị Wan.

“Chúng ta bắt đầu nói về…”

Tôi kìm nén cơn buồn ngủ và chăm chú lắng nghe lời giải thích của chị Vạn. Thời gian trôi qua từng giây, cuối cùng...

"Được rồi, bài học hôm nay đến đó. Những lời này là bài tập về nhà của ngày hôm nay."

Những lời của chị Wan đột nhiên khiến tôi bị sốc, tôi đã buồn ngủ sau khi nghe một lúc lâu. Tôi vừa định hành động thì nghe thấy cô ấy tiếp tục.

"Được rồi, tôi để lại phương pháp ghi nhớ cho bạn. Bạn có thể mang nó đi nơi khác. Một khi bạn đã ghi nhớ nó, hãy đến và kiểm tra nó với tôi. Tôi đi chơi một trò chơi."

Nói xong, chị Wan đẩy tôi và bấm vào giao diện trò chơi.

“Ừm…muộn thế rồi, hôm nay chị Vạn không về nhà sao? Đương nhiên... Ta không có ý đuổi ngươi đi, ngày mai ta có thể cho ngươi bài tập."

Tôi đã choáng váng sau khi lớp học bắt đầu. Tôi không muốn ghi nhớ từ nào nên vội kiếm cớ ngăn cản.

"Ha...Cảm ơn sự quan tâm của bạn, Xiaolizi. Tôi sẽ liều mạng vì việc học của em, chị ạ. Tôi sẽ rời đi khi bạn cõng tôi xong."

Chị Vạn khẽ cười nhẹ, tuy lời nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút nghi ngờ.

"Không! Tuyệt đối không! Lương tâm của tôi không thể chịu đựng được. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy chị Wan làm việc chăm chỉ vì tôi như vậy. Tôi không xứng đáng với điều đó. Cậu nên về nhà nghỉ ngơi trước đi."

"Đứng dậy đi, đừng ở cạnh tôi nữa, sẽ ảnh hưởng tới việc chơi game của tôi"

"Chị Wan, em thực sự nghĩ về chị..."

"Quên đi, ta không thể để ngươi thất vọng. Trong trường hợp đó..."

Chị Wan chưa kịp nói hết lời thì tôi nóng lòng muốn ngắt lời chị ấy.

"Bạn đã tìm ra nó chưa? Tuyệt quá, chị Wan, tôi chỉ nói rằng tôi không xứng đáng nhận được điều này từ chị. Bạn chỉ cần ngồi đợi tin vui của tôi ở nhà, ngày mai tôi nhất định sẽ mang đến cho bạn ”.

"Ai nói tôi sẽ quay lại? "

"À? "

"Ý tôi là vì Tiểu Lý Tử lo lắng cho tôi nên hôm nay tôi sẽ ngủ ở nhà anh. Con có thể mang nó tới đây trong khi mẹ đi nói chuyện với dì Lữ và nhân tiện gặp em gái con."

Nói xong... Chị Wan phớt lờ vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mở cửa bước ra ngoài.

Thật là tội lỗi... Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng của chị Wan. Tôi thầm thở dài trong lòng và bắt đầu làm bài tập về nhà một cách chăm chỉ.

…

"quốc tế, Yingte kiên nhẫn, quốc tế"

Tôi đang nhai từ tiếng Anh khó khăn này trong miệng. Do sự lười biếng của tôi ở trường trung học, tôi thậm chí không thể nhớ rõ các từ ở trường trung học cơ sở. Tuy nhiên, vì tôi vẫn còn trí nhớ nên việc ghi nhớ nó không quá vất vả. Ngay khi tôi ghi nhớ nó tốt hơn, thông báo WeChat trên điện thoại của tôi reo lên.

Tôi nhấc máy thì thấy là chị Thanh Thanh. Tưởng như em gái tôi đã thoát khỏi nanh vuốt của mẹ nhưng tại sao em lại đến với tôi nếu em không thả lỏng cái mông nhỏ nhắn của mình.

Em gái Thanh Thanh: “Anh đang làm gì vậy?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chứng thực, lần trước tôi không nói với anh sao? Chị gái và bạn thân của tôi muốn dạy kèm cho tôi và họ vừa hoàn thành xong việc đó”.

Tôi đã thực hiện toàn bộ chương trình và cố gắng hết sức để trò chuyện với cô ấy với giọng điệu như trước. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì sau vài câu trò chuyện, cô ấy sẽ bày ra chiêu trò của mình.

Em gái Thanh Thanh: “Vậy à… tối qua em tấn công em gái em thế nào?”

Quả nhiên không cần nói mấy câu, chủ đề đã hướng thẳng vào chính mình, một nửa khuyết điểm đã lộ ra.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Không tệ”

Giành được sự thèm ăn của một người cũng giống như câu cá. Sau khi bạn thả mồi ra, cá sẽ tự nhiên cắn mồi. Ba từ ngắn gọn là mồi tốt nhất. Theo cách cư xử trong quá khứ của chị gái tôi... Tôi tin rằng chị ấy không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi để bình luận về nó.

Em gái Thanh Thanh: “Ở đâu tốt? Hôm qua bạn đã làm gì? "

Cá đã cắn câu, bây giờ là lúc cho vật liệu nặng vào để nhấc cần lên và cuốn dây câu.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, chị không biết đâu, ngực và mông của chị tôi... chậc chậc... chúng sướng đến mức không giống những thứ bình thường. Hôm nay tôi bị ám ảnh bởi nó."

Dù trong hoàn cảnh nào thì sự chân thành luôn là điều cần phải thắng. Dưới lời tâng bốc tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất là cố ý của tôi, tôi có thể nghĩ đến khuôn mặt kiêu hãnh của em gái mình ở bên kia màn hình. Tôi sợ mình sẽ vui quá mà quên mất nỗi khó chịu mà mẹ vừa mang đến cho mẹ. Đây có thể coi là phần thưởng của cô cho đêm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Lúc này, trong phòng cạnh tôi, Lục Lam Y đang nằm trên chiếc giường nhỏ, cầm điện thoại di động trò chuyện với chị Vạn. Sau khi nhìn thấy những lời khen ngợi của anh trai trên điện thoại di động, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy tự hào, ngay cả cái mông nhỏ bị đánh đòn cũng không còn đau đớn đến thế nữa. 

Chị Bảo Bảo Thanh Thanh: “Đúng vậy, tôi mặc kệ ai nghĩ ra chủ ý này.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Nhưng hôm nay em gái tôi bị mẹ đánh rất nặng. Mông của chị ấy chắc bị sưng tấy vì bị đánh. Tôi thấy thương tôi quá".

Em gái Thanh Thanh: “Em có lương tâm… Hôm nay em lại muốn tấn công cô ấy à?”

Cảm nhận được tình cảm của anh trai, Lục Lan Ý vui vẻ đung đưa đôi chân nhỏ bé của mình, lòng cô như phủ một lớp mật, cô thậm chí không nhận ra rằng lời nói của mình đang trôi đi. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Ồ, tôi đã nghĩ kỹ rồi, nhưng thật đáng tiếc hôm nay bạn thân của chị gái tôi sẽ ngủ ở nhà tôi, phòng của cô ấy đã có người rồi."

Chết tiệt Wanwan...cô ấy thực sự cản đường, tôi phải tìm cách đưa cô ấy đi. 

“Vạn Loan, tối nay cậu ngủ ở nhà tôi à?”

Cô chị nhấc chân nhỏ lên và dùng một chút lực đá vào mông Vạn chị, như thể cô ấy khá bất mãn với chủ nhân của nó.

"Đúng vậy, tôi đã thỏa thuận với dì Lục rồi." 

Lý Mộng Vạn không có lý do gì để có đôi chân nhỏ nghịch ngợm trên mông cô ấy. Sau khi nhìn vào chiếc điện thoại trên tay người bạn thân nhất của mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, cô ấy trả lời với một nụ cười kỳ lạ. 

"Không được ~ Hôm nay bị đánh mông sưng lên, cảm giác không thoải mái lắm. Tôi sợ khi cậu đang ngủ sẽ vô tình đá vào người cậu. Hôm nay cậu nên quay lại ngủ đi."

"Ồ? Bạn có chắc là vì bạn cảm thấy không thoải mái không?"

"Tại sao... bạn không tin tôi?"

Khi chị tôi nghe câu hỏi của người bạn thân nhất, chị buộc mình phải nói một cách khó khăn. 

"Tôi muốn tin, nhưng có một số người bề ngoài là một chuyện, nhưng đằng sau hậu trường, cậu đang che giấu điều gì? Bật điện thoại cho tôi... Nếu cậu có gan, hãy để tôi xem lịch sử trò chuyện giữa cậu và Tiểu Lý Tử."

"Bạn! Bạn lại nhìn lén"

"Nếu ngươi có lương tâm trong sáng... Ngươi sợ nhìn lén, vì thuận tiện đăng bài với anh trai, ngươi thậm chí không muốn làm bạn thân của mình, ta có thể nhìn rõ ngươi."

"Không... không phải vậy. Ôi Loan Loan ~ Hôm nay bị mẹ đánh nên tâm trạng không tốt."

Thấy cô không thể giấu được nữa, Lộ Lan Di nhanh chóng nở nụ cười và nắm lấy tay bạn thân. 

"Tâm trạng tồi tệ không phải việc của tôi. Đó không phải lỗi của tôi. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có muốn tôi ở lại hay không."

Lý Mộng Vạn không hiểu rằng người bạn thân nhất của cô đương nhiên sẽ không chấp nhận thủ đoạn này và đưa tay cô ra. 

"Ta đã nói rồi, hôm nay tâm tình của ta không tốt, Vạn Loan, nếu như ngươi vô cớ gây sự, ta sẽ chọc giận ngươi."

Nếu không, tôi sẽ nói rằng em gái tôi là một con quái vật thay đổi khuôn mặt. Cô ấy có thể mềm mại nhưng cứng rắn cùng một lúc.

"Vậy ngươi tức giận thì thế nào? Muốn đánh nhau sao? Ta không sợ ngươi."

"Đây là nhà của tôi. Hãy rời khỏi đây ngay. Tôi không chào đón bạn bây giờ."

Ngay cả khi nhìn thấy thứ gì đó cứng rắn, anh chàng này cũng bắt đầu lật bàn trực tiếp. Thật không may, Chị Wan không phải là người ăn chay.

"Được rồi được rồi... đuổi tôi đi phải không? Tiểu Lý Tử hôm kia nói đúng đấy. Anh đúng là một người bạn thân hời hợt. Tôi thực sự đã đánh giá sai về anh."

“Hừm ~ Ngươi có thể đợi đến ngày mai ta gánh một cái gai cho ngươi xin lỗi, nhưng hôm nay ngươi phải rời đi.” 

Em gái tôi khoanh tay và tỏ vẻ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

"Ha... ngươi thật sự không muốn bỏ cuộc cho đến khi chết. Nếu ngươi không nói đến tình bạn như bạn thân thì ta sẽ không khách khí. Bây giờ ta sẽ đến gặp dì Lữ và nhờ dì tìm kiếm công lý cho ta, tìm xem ai sẽ rời bỏ ngôi nhà này."

Chị Wan dường như không cảm thấy khó chịu trước vẻ mặt bướng bỉnh của cô nên chế nhạo và nói với vẻ mặt mỉa mai. 

"Dừng lại! Dừng lại! Làm hòa...xin hãy làm hòa."

Nghe tin cô sắp đi tìm mẹ chồng, chị gái cô vừa trải qua mất mát không thể giữ được bình tĩnh. Cô nhanh chóng đặt bàn tay đang đặt trước ngực xuống, đặt ngón trỏ vào lòng bàn tay kia và cầu xin hòa giải. 

"Tôi từ chối"

Tuy nhiên, chị Wan lại bắt chước gương của chị mình, khoanh tay kiêu hãnh và quay đầu sang một bên. 

"Hehe ~ Wanwan, vừa rồi tôi nói đùa với anh đấy. Chúng tôi, những người hậu bối, tự mình giải quyết vấn đề thôi. Làm phiền các trưởng bối là quá tự tin. Tôi có thể xin lỗi các anh được không?"

Trên mặt chị tôi nở một nụ cười, chị ấy vỗ vai bạn thân với nụ cười vui tươi để lấy lòng cô ấy. 

"Đã quá muộn rồi, xin hãy tránh xa tôi ra. Mối quan hệ của chúng ta đã rạn nứt kể từ lúc anh đuổi tôi đi."

Chị Vạn không muốn để cô đi như vậy nên đặt tay lên vai cô. 

"Bạn!"

"Ngươi là cái gì, ngươi để lộ nguyên mẫu của mình sao? Không giả vờ kiêu ngạo sao? Sẵn sàng nhảy tường chưa?"

Lý Mộng Vạn nhìn người bạn thân nhất của mình với sự thích thú. 

"Anh đã quên những gì tôi đã làm cho anh trước đây..."

"Cậu muốn nói về chuyện dạy kèm nữa à? Đừng làm vậy nữa..."

"Bạn có một trái tim xấu và một trái tim xấu!"

"Bạn quá háo hức để nhảy qua tường"

"Anh thật vô ơn!"

"Bạn đã quên mất tình yêu đích thực của mình"

"A a a ~ Lý Mộng Uyển, ta đánh chết ngươi!"

Thấy Ôn tới, chị tôi lập tức đứng dậy lao về phía bạn thân. 

"Nếu ngươi dám ra tay, ta lập tức liền lớn tiếng gọi Lục dì."

Chị Wan đã ngăn chặn cuộc tấn công của em gái mình chỉ bằng những lời nói đơn giản, khiến cơ thể cô như đóng băng. 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Ta không thể nhượng bộ, không thể chiến đấu, ôi, thật khó chịu..."

Em gái tôi chỉ đơn giản là ngã xuống lòng người bạn thân nhất của mình, đầu cô ấy bê bết. 

“Nếu cậu bắt đầu lái xe, cậu lại hành động như một kẻ bất hảo, phải không…”

Chị Wan đẩy cái đầu đang vùi trong bụng mình với một chút bất lực trong giọng nói. 

"Tôi không ~"

"Được rồi, tôi không cần đi tìm dì Lữ."

"Thật tuyệt vời..."

"Nhưng có một điều kiện"

Sau khi nghe được câu trả lời mình muốn trước, chị gái lập tức đứng thẳng người, chuẩn bị vui vẻ reo hò, nhưng ngay lập tức bị lời tiếp theo của Vạn chị cắt ngang. 

"Đưa điện thoại của bạn đây"

"Bạn định làm gì?"

Chị Wan nghi ngờ nhìn chị Wan, sau đó thận trọng nhấc điện thoại lên và giấu nó trong tay. 

"Ta cũng không giấu giếm, hôm nay ta ngủ ở nhà ngươi, nếu không muốn ta quấy rầy việc tốt của ngươi, nhất định phải cho ta một phần."

"Một phần của chiếc bánh? Ý bạn là gì?"

"Đem điện thoại đây, đừng đổ mực nữa, tôi sẽ gọi cho dì Lữ mang đến cho cô."

Chị Wan nhìn bàn tay do dự đưa ra rồi lại đưa ra trước mặt mình. Cô sốt ruột cầm lấy chiếc điện thoại và nhanh chóng mở nó ra.

Mật khẩu. 

"Ngươi! Vạn Vạn chết tiệt, sao ngươi biết mật khẩu mới của ta? Mẹ ngươi cho ngươi đôi mắt này để ngươi có thể nhìn trộm, chết tiệt ~"

Chị Wan phớt lờ những lời phàn nàn của em gái mình và nhấp vào giao diện trò chuyện của tôi, những ngón tay của chị ấy bay bay. 

Em gái Qingqing: "Em sợ điều gì? Trong cuộc sống em luôn gặp phải một số khó khăn. Nếu chị gái và bạn thân của em dám cản bước em, hãy nói với họ và đi theo họ. Chẳng phải ngẫu nhiên em và em gái em có thể có một chuyến bay đôi cùng nhau, chẳng phải rất đẹp sao?"

"Chậc chậc... Thật không biết xấu hổ, Vạn Loan, ngươi cho rằng anh trai ta biết ngươi Vạn tỷ yêu quý của nàng lại nói chuyện thẳng thắn như vậy sao?"

Em gái tôi nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của cô bạn thân đang lướt điện thoại và gõ những dòng chữ không phù hợp với hình ảnh của mình mà ngạc nhiên nói. 

Chị Vạn không để ý đến cô, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô không để cô suy nghĩ quá lâu, tin nhắn thông báo vang lên. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Chị Thanh Thanh, chị chỉ đứng nói chuyện cũng không đau lưng. Em muốn quan hệ... nhưng sao em dám làm vậy? Đúng là chị em thích em, bạn thân của em gái em cũng có thể phải lòng em, nhưng đó chỉ là suy nghĩ thôi. Chưa kể hiện tại em còn chưa tiết lộ tử vi của mình, cho dù sau này có thắng được tất cả bọn họ, em cũng không dám nhắc đến chuyện quan hệ."

"Pfft ~ Đến mức này thì cậu vẫn muốn được chia miếng bánh. Nếu cậu hỏi tôi thì cậu nên về nhà và đừng quấy rầy việc tốt của tôi nữa."

Em gái tôi tựa đầu vào vai bạn thân mà không khỏi cười lớn khi nhìn mấy dòng chữ trên màn hình. 

"Bạn biết gì? Chỉ cần để mắt tới nó."

Cô đưa tay gỡ sợi tóc xõa tung của em gái mình ra khỏi ngực. Sau khi chị Vạn nói xong có chút bất mãn… duỗi ngón tay ra, tiếp tục nhảy múa trên điện thoại. 

Em gái Thanh Thanh thân mến: "Rèn rè như vậy làm sao có thể đạt được việc lớn? Đừng nói chuyện có lấy được hay không. Ít nhất trước tiên em phải có tấm lòng."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Tôi hiểu, sau này nhất định tôi sẽ bắt từng người một, nhưng hôm nay tôi nhất định không thể làm được. Tôi phải đi từng bước một. Trước tiên hãy bắt từng người một."

Em gái Thanh Thanh: “Ừ… không kiêu ngạo hay thiếu kiên nhẫn là tốt, nhưng con trai cũng phải dám đấu tranh, nếu không có khi cơ hội đến sẽ không nắm bắt được. Được rồi, em đi bận rộn trước. Em nên đi ngủ sớm đi.”

"Chỉ thế thôi à? Không còn nữa à?"

Em gái tôi ngơ ngác nhìn chị Vạn đã tắt màn hình, có vẻ khá khó hiểu. 

"Trước tiên cho hắn tâm lý ám chỉ, sau đó ngươi làm theo lời ta nói..."

…

Bên kia căn phòng…

Tôi hơi bối rối khi nhìn vào tin nhắn cuối cùng từ chị gái mình. Tôi vẫn đang tự hỏi cô ấy có thể nghĩ ra ý tưởng gì ngay cả khi chị Wan đang ngủ ở nhà tôi. Kết quả là... tôi cảm thấy rất khó chịu. Than ôi... tôi hối hận vì đã bắt đầu thuyết phục chị Wan về nhà. Bây giờ thì tốt hơn. Tôi không những phải ghi nhớ những từ khó mà còn không thể lợi dụng được em gái mình. 

Chị Wan đã nhầm tôi... Cô ấy bất đắc dĩ rên rỉ trong lòng và tiếp tục đọc thuộc lòng những lời đó một cách miễn cưỡng. 

một giờ sau

bấm vào

"Lưng của bạn thế nào rồi?"

Chị Wan nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn tôi đang im lặng ghi nhớ rồi hỏi. 

"Ôi ~ Tôi đã rất cố gắng để ghi nhớ những từ này. Tôi gần như rụng hết tóc trên lưng. Việc này quá khó đối với tôi. Nhưng chị Wan, đừng lo lắng. Chỉ cần là nhiệm vụ do chị giao, tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành! Tôi sẽ không bao giờ làm chị thất vọng."

Tôi trả lời một cách chính trực với vẻ mặt căng thẳng, trong lòng cảm thấy hơi xấu hổ. Trên thực tế, tôi đã học thuộc lòng vài từ hỏng hóc đó cách đây nửa giờ. Một mặt, tôi sợ chị Vạn thấy bài tập về nhà của tôi được làm đơn giản và nhiệm vụ sẽ trở nên nặng nề hơn. Mặt khác, đó là điều đương nhiên để thể hiện tầm quan trọng của tôi đối với chị Wan. , Có thể tôi không xấu hổ với danh hiệu “chó liếm” do chị gái đặt cho, nhưng lúc này tôi vẫn chưa hiểu rằng người chị đàng hoàng trước mặt vẫn cần được liếm, nó hoàn toàn ngược lại, theo một nghĩa nào đó, hai chúng tôi cũng đi về hai hướng, nhưng do tuổi tác và quan hệ nên không nói rõ. 

"Không tệ... Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Hãy viết những lời nói của ngày hôm nay và đưa cho tôi. Để tôi xem em có sử dụng chúng cẩn thận không."

"Đơn giản thôi, chỉ cần nhìn thôi."

Tôi cầm chiếc bút bi bay thật nhanh trên tờ giấy viết tay. Một lúc sau, tôi viết được vài dòng chữ gọn gàng. Tôi phải nói rằng mặc dù điểm số của tôi ở mức trung bình nhưng chữ viết của tôi rất tốt. Nó gọn gàng, thẳng tắp, mạnh mẽ và mạnh mẽ, giống như chạm khắc bằng dao. Kỳ thực việc này cũng có liên quan đến chị Vạn. Khi còn nhỏ, chữ viết của tôi giống bao đứa con trai, lúc to lúc nhỏ, cong vẹo và xấu xí. Đó là một điều đơn giản, nhưng không khó để viết tốt. Giống như hầu hết mọi việc trên thế giới, bạn có thể làm tốt việc đó miễn là bạn đặt tâm trí vào nó. Sau khi chị gái Wan của tôi nhìn thấy nét chữ giun đất của tôi trên bài tập về nhà, chị ấy đã đồng ý và bắt đầu dạy tôi. Tôi không thể nhớ tại sao lúc đó tôi phải vâng lời. Tôi chỉ biết rằng chữ viết của tôi bắt đầu tốt hơn kể từ thời điểm đó.

"Ân... Ngươi thật sự để tâm vào đấy. Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, ta về." 

Chị Wan nhìn nét chữ viết gọn gàng trên tờ giấy viết tay và gật đầu, có vẻ khá hài lòng.

"Đó...đợi đã, cậu muốn về nhà à? Cậu không..."

“Sao nghe tin anh về mà lại vui mừng như vậy, lại không muốn gặp mặt em?”

"Sao có thể như vậy được? Chắc chắn là anh đã nhìn nhầm rồi. Tôi ước gì anh có thể sống trong nhà tôi mỗi ngày."

"Đó là một ý tưởng hay. Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

"Hả?"

"Tôi về nhà"

Nhìn bóng lưng chị Vạn mở cửa đi ra ngoài, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. May mắn thay, đó chỉ là một trò đùa đối với tôi.

Nhưng...

Nếu chị Wan thực sự sống ở nhà tôi hàng ngày... thì tốt quá... Tôi nên thở dài sao đây? Người ta nói người ở gần nước đến trước, nhưng tốt nhất nên về sau. Tôi vẫn còn nhớ những gì chị tôi đã nói lúc đầu. Bây giờ đối với tôi, tôi phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Dou, bay cùng nhau không phải là một giấc mơ. Tốt nhất là nên diệt trừ em gái lừa dối trong những ngày qua. Thời gian thật chặt chẽ. Về phần tối nay, tôi phải sang phòng chị tôi, nhưng tôi vẫn phải chào chị ấy trước. Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra và mở giao diện trò chuyện. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, bạn thân của chị tôi đột nhiên đổi ý, không còn sống ở nhà tôi nữa. Tôi dự định hôm nay sẽ tiếp tục tấn công chị tôi, chị có ý kiến ​​gì hay không?"

Ý tứ này đương nhiên là để tỷ tỷ chuẩn bị tinh thần. Dù đã biết chị gái thích tôi và muốn đăng bài cùng tôi nhưng tôi vẫn nghĩ cần phải tôn trọng suy nghĩ và cảm xúc của chị ấy, dù tôi đã biết chị ấy có thể sẽ trả lời như thế nào. 

Nhưng lần này tôi đã tính toán sai. Rốt cuộc, tôi không biết rằng lúc này chị tôi không phải là người duy nhất ngồi bên kia màn hình điện thoại. 

Trong phòng chị tôi...

"Ừm, Vạn Loan, vốn là như vậy... Nhưng tên ngốc đó nhìn thấy ngươi trên giường, hắn có sợ hãi bỏ chạy không?"

Chạm vào cánh tay bên cạnh, chị tôi hỏi cô bạn thân có phần thiếu tự tin. 

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta cùng hắn nói xong câu đó. Chờ đã. Mặc dù Tiểu Lí Tử trước mặt ta và mẹ ngươi cư xử phục tùng, nhưng hắn không phải là người thiếu quyết đoán trước sự thương xót của người khác. Nếu không phải câu trước, hắn có lẽ đã do dự. Hiện tại... hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, nhưng sau này cũng đừng quá lạm dụng."

"Hừm ~ Anh thật ngu ngốc, nếu không có anh can thiệp thì sao tôi lại phải gặp rắc rối như vậy? Em trai tôi là người bám lấy tôi nhất."

"Anh còn nói tôi vô ơn. Rõ ràng anh là người muốn ăn một mình. Hơn nữa, cũng không chắc chắn anh ta sẽ bám vào ai. Bạn có muốn đánh cược không... Đánh cược xem tối nay anh ta sẽ bám vào ai."

"Hừ ~ Đánh cược thôi, ta sợ ngươi sẽ không thành công, nhưng nhất định phải có một số hạn chế. Ngươi có thể dùng biện pháp thích hợp, nhưng không thể để hắn nhận ra, hiểu lầm đẹp đẽ này kỳ thật là do chúng ta thiết kế, để không làm tổn hại đến hình ảnh đẹp đẽ của ta trong lòng hắn. Nếu hắn nhận ra dị thường, hắn sẽ thua. Người nào hắn giữ lại trong thời gian ngắn cũng sẽ thua. Muốn cược thì cược lớn hơn... Ván cược là sau này địa vị hậu cung của chúng ta ai lớn hơn ai trẻ hơn, thế còn... Bạn có dám không?"

"Cũng có lý, nhưng cậu đã sai một điều. Yiyi, hình tượng của cậu trước mặt anh ấy chẳng có mấy. Tôi cần chú ý đến hình ảnh của cậu cũng gần giống nhau. Nhưng cậu có chắc chắn muốn coi đây là một cuộc cá cược không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Cũng có lý, nhưng cậu đã sai một điều. Yiyi, hình tượng của cậu trước mặt anh ấy chẳng có mấy. Tôi cần chú ý đến hình ảnh của cậu cũng gần giống nhau. Nhưng cậu có chắc chắn muốn coi đây là một cuộc cá cược không?"

"Cái gì? Không thể nào? Cho dù ngươi có nguyện ý thì ta cũng không cần ngươi quá nhỏ. Hãy nói về sức mạnh. Ngươi chỉ có một chút lợi thế ở đôi chân. Ngực của ta lớn hơn ngươi, khuôn mặt của ta càng xinh đẹp hơn, eo của ta mềm hơn của ngươi, mông của ta cao hơn của ngươi. Và anh trai ta có thể sẽ không thích đôi chân đũa của ngươi, ta không thể tưởng tượng được ta sẽ thua như thế nào."

"Ta không có hứng thú cãi vã với ngươi, Tiểu Lý Tử tự nhiên sẽ giúp ngươi và ta phân biệt, ta đã cho ngươi cơ hội làm chủ cung, đến lúc đó đừng vô sỉ. Được rồi, trước tiên trả lời tin nhắn của ca ca ta đi."

Hai cô gái cuối cùng cũng kết thúc cuộc tranh cãi của mình mà tôi không hề hay biết. Lý Mộng Vạn nhấc điện thoại của bạn thân lên, suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu gõ tin nhắn trả lời trên màn hình. 

Chị Bảo Bảo Thanh Thanh: “Em không có ý kiến ​​gì, chỉ cần chú ý di chuyển là được, em luôn cảm thấy lần này có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn với anh.”

Ở bên kia căn phòng, sau khi chờ đợi hồi lâu, tôi nhìn tin chị tôi đã trở về với vẻ khinh thường. Đây có thể là loại bất ngờ gì? Sao anh có thể đột nhiên ngừng giả vờ ngủ mà mở mắt dọa tôi... Nghĩ vậy, tôi mạnh dạn trả lời. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Có thể xảy ra tai nạn gì? Đừng lo. Lần này tôi sẽ đánh thật mạnh vào mông em gái mình. Than ôi... Không biết khi nào tôi mới thôi lén lút như vậy."

Thành thật mà nói, tôi không hài lòng lắm với việc lẻn vào phòng chị gái mình mỗi đêm, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào để đăng tin nhắn cho chị ấy một cách hợp pháp. Suy cho cùng, chị tôi vẫn đang duy trì trò chơi mèo vờn chuột này, hiện tại tôi chỉ có thể gợi ý cho chị ấy thông qua danh tính giả là Chị Thanh Thanh. 

Nhưng nếu tôi trực tiếp nói rõ với cô ấy... Tôi sẽ có thể đăng bài với cô ấy một cách hợp pháp... Không, tên này đã dùng danh tính của Chị Thanh Thanh để lừa dối tôi từ lâu. Tôi không thể lợi dụng cô ấy quá nhiều. Nhưng nếu sau này muốn làm rõ, tôi có thể dùng danh tính cải trang của cô ấy để làm ầm ĩ. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì câu trả lời của chị tôi lại vang lên. 

Em gái Thanh Thanh: "Hãy kiên nhẫn. Tôi tin rằng ngày em có thể công khai được em gái mình không còn xa nữa, nhưng trước đó em không được quên một điều. Em phải tôn trọng suy nghĩ của em gái mình, em biết đấy, nhưng đừng bị thân thể của em gái làm cho choáng váng và làm điều gì vô lý. Lần đầu tiên của con gái phải được trao cho người mà em ấy thích một cách công khai."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Nhưng... tối qua tôi không cho vào, thật sự rất khó lấy ra..."

Nhìn cô ấy nhắc lại tầm quan trọng của đêm đầu tiên của con gái, tuy hiểu rõ nhưng tôi vẫn có chút bất mãn nên đành phải dùng thân phận giả của cô ấy để mở rộng điểm mấu chốt của cô ấy. 

Chị Qingqing thân mến: "Vậy thì tôi không thể làm gì để giúp chị. Chỉ cần tự mình cầu nguyện. Người ta thường nói, sự chân thành sẽ dẫn đến thành công về mặt tinh thần. Có lẽ chị sẽ có được trải nghiệm khác với đêm qua nếu chị cầu nguyện."

Mặc dù lời nói của chị tôi rất phức tạp, nhưng tôi vẫn nhận được câu trả lời mình mong muốn từ lời nói của chị ấy, thật thoải mái ~ Nhưng cứ tiếp tục phức tạp như vậy với chị ấy cũng không thành vấn đề. Có vẻ như tôi cần phải tìm cách làm rõ chuyện này với cô ấy.

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Được rồi, chị Thanh Thanh chờ xem màn trình diễn của em"

Em gái Thanh Thanh: “Vậy chị, chúc em lập tức thành công. Quy tắc cũ vẫn là 11 giờ, em đi ngủ trước, ngày mai đợi tin vui của em.”

Giấc mơ của 900 triệu cô gái: "Em ngủ sớm quá, chúng ta hãy nói nhiều hơn"

Tôi cảm thấy buồn chán và muốn trò chuyện với chị gái một lúc, nhưng tôi đã không chờ đợi câu trả lời của chị ấy rất lâu. Nhân tiện... chị Wan không biết chị đã về nhà chưa. Lúc đó tôi không nói muốn tiễn cô ấy, chủ yếu là vì tôi sợ lại xảy ra chuyện… quấy nhiễu chuyện tốt đẹp của tôi.

"Lục Ly..."

Hiệu quả cách âm của phòng tôi khá tốt nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy có ai đó đang gọi mình ở bên ngoài. Lúc này chắc hẳn là mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy muốn quay trở lại phòng. Tôi không dám để cô ấy đợi nên mở cửa bước nhanh ra ngoài.

"Đưa tôi về phòng"

Khi chúng tôi đến phòng khách, mẹ tôi vẫn đang nằm nghiêng trên ghế sofa với tư thế lười biếng như cũ. Khi thấy tôi đến, cô ấy đứng dậy với thân hình bụ bẫm và nói với tôi.

"Em không muốn tắm à? Kêu em gái lau người cho em đi." 

Tôi vừa hỏi vừa cúi lưng về phía cô ấy và ra hiệu cho cô ấy bước lên.

“Nàng chỉ muốn ta trăm ngày không tắm, sao có thể bằng lòng lau thân thể cho ta?”

Mẹ đã khá quen với cách bế con một cách thoải mái. Cô ấy khéo léo trèo lên lưng tôi và ôm lấy cổ tôi. Sau khi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng của mình... cô ấy thở một hơi nóng vào tai tôi và nói.

"Ai bảo anh đánh cô ấy mạnh thế? Tôi nghĩ lúc đầu cô ấy sẽ khóc vì anh." 

Tôi nói từ phía sau trong khi bế cô ấy về phía phòng.

"Hừ, nếu ta không dạy cho nàng một bài học, nàng sẽ càng ngày càng vô pháp. Được rồi... để cho ta thất vọng đi."

Trong tai tôi bỗng nóng bừng lên, hình như người phía sau đang nghĩ đến em gái tôi. Tôi không dám nói gì… Tôi ngoan ngoãn đặt mẹ lên giường chuẩn bị rời đi. 

"Đi lấy cho tôi một xô nước và tôi sẽ tự lau mình."

Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi. 

"Được, cậu đợi nhé"

Vì mẹ tôi túng thiếu nên tôi đương nhiên không chịu và cũng không dám từ chối. Ba phút sau... chiếc khăn của mẹ tôi và một xô nước nóng nhỏ được đặt trước mặt bà. 

"Em tự mình lau từ từ thôi, anh đợi em ở sofa bên ngoài, xong việc thì gọi cho em, nhưng em cố gắng nhanh lên nhé, anh đang vội đi ngủ."

Tôi không cố yêu cầu cô ấy lau chùi cho cô ấy. Tôi không ngu ngốc. Mặc dù tôi và chị gái đã tiếp xúc thân thể với mẹ nhiều hơn trước nhưng hành động lau người cho mẹ là quá riêng tư. Nếu tôi thực sự dám hỏi cô ấy, có lẽ tôi sẽ cãi nhau lớn. 

"Anh nói dối à? Tôi còn chưa biết anh. Nếu lúc này anh có thể ngủ được thì mặt trời đã lặn ở phương Tây. Anh đang vội... vội về nhà chơi game phải không?"

Mẹ vừa nói vừa vặn chiếc khăn. 

"Tôi không hài lòng với những gì bạn nói. Tôi lo lắng cho con trai của bạn, nhưng tôi không hề lơ là với bạn, phải không? Tôi luôn sẵn sàng phục vụ bạn như một con bò hoặc một con ngựa, nhưng tôi vẫn phải bị bạn chế giễu. Than ôi ... Điều đó quá khó khăn đối với tôi."

"Ồ... tình cảm chỉ là trái tim con người nhỏ bé của tôi thôi. Được rồi, cậu đi đi, tôi không cần cậu lo lắng nữa."

"Ngươi nhìn xem, không đồng ý với ta thì luôn thất bại. Con trai của ngươi là người duy nhất có thể chịu đựng được sự nóng nảy của ngươi. Làm sao có thể trách em gái ta đã cãi lại ngươi?"

"Ta nghĩ ngươi muốn bị đánh giống như tỷ tỷ của ngươi, thay vì nghèo khó như ngươi... Đi ra ngoài, ta cần phải lau mình."

"Hiểu rồi...nhà độc tài"

Thực ra tôi cũng thích cãi nhau với mẹ, nhưng tôi không dũng cảm bằng chị tôi, người dám tranh cãi với mẹ đến cùng. Bao nhiêu năm ngày đêm cùng nhau, tôi đã hiểu được điểm mấu chốt của mẹ tôi là gì. Nhiều nhất, nửa bàn chân của tôi sẽ bước vào vòng tròn của cô ấy.

Tôi đến phòng khách và tìm một chỗ thoải mái để nằm trên ghế sofa. Tôi chán nản lấy điện thoại ra xem những đoạn video ngắn, đợi mẹ gọi lại. May mắn thay, mùi thơm thoang thoảng của mẹ để lại trên ghế sofa đã an ủi tôi sau bao vất vả.

"Con trai..."

Tôi vừa xem xong vài đoạn video ngắn thì chưa đầy hai phút sau tôi nghe thấy tiếng hét từ phòng mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy bối rối. Họ đã hoàn thành nó nhanh như vậy sao? ...Điều này là phản khoa học. Mẹ tôi là người rất sạch sẽ. Thông thường phải mất nửa giờ để tắm. Tại sao lần này lại nhanh như vậy? Nhưng tôi chỉ đang thắc mắc…Tôi đặt điện thoại xuống và đi về phía phòng cô ấy.

bấm vào

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm thế nào mà bạn xuống được mặt đất?"

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy tình hình trong phòng, tôi ngay lập tức bị sốc. Mẹ tôi không hiểu sao đang ngồi trên sàn và thận trọng di chuyển về phía giường của mình. Thấy vậy, tôi vội vàng chạy tới, không cần biết cô ấy có muốn hay không. Chỉ trong vài giây, một công chúa đã bế cô lên và đi về phía giường.

"Bạn đang làm gì vậy? Trên sàn có mát không?" 

Sau khi cẩn thận đặt cô ấy xuống, tôi hỏi lớn.

“Mẹ ngươi như vậy mà còn nói chuyện với ta, đòi đánh.”

Mẹ tôi đánh nhẹ vào đầu tôi, trên mặt có chút đau đớn. Chỉ sau đó tôi mới nhận thấy mắt cá chân của cô ấy đã bắt đầu sưng lên. 

"Muốn lấy đồ sao không gọi cho tôi? Cậu phải đi một mình. Giờ đỡ hơn rồi. Chân cậu đã bắt đầu sưng lên rồi."

Tôi cúi xuống và cẩn thận quan sát vết sưng tấy ở chân mẹ. Tôi đưa tay lên và cẩn thận cảm nhận. May mắn thay, không có xương cốt bị thương, chỉ là so với lúc đầu nghiêm trọng hơn một chút. 

"Hỏi ngươi, ngươi muốn lấy cái gì? Ta lấy cho ngươi."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ tôi đang ngơ ngác, tức giận nói. 

“Hoàng đế không vội, nhưng thái giám thì có.”

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, bà nhìn tôi đang cẩn thận ôm bàn chân bị thương của bà và xoa bóp nó, nhưng bà lại nói thế này. 

"Vậy ngươi vừa rồi gọi ta lớn tiếng như vậy làm gì? Ta không cần vào, ngươi nói đúng, ta là hoàng đế, ngươi không cần lo lắng thái giám, ngươi có thể tự mình nghỉ ngơi, ta không quấy rầy ngươi."

Tôi gần như phát điên trước lời nói của mẹ, ngay cả bàn tay chạm vào như ngọc cũng không mịn màng như vậy. Sau khi trả lời vài câu một cách giận dữ, tôi đặt viên ngọc trong tay xuống, cầm chiếc xô đi về phía cửa. 

"Đợi một chút...đi giúp mẹ cởi quần lót đi."

Cái...cái gì! 

Tôi không khỏi rùng mình khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía sau, nhưng tôi trách mẹ vì vừa rồi không gọi cho tôi. Cô ấy thích sạch sẽ và muốn thay quần áo. Đương nhiên, tính cách bảo thủ của mẹ tôi sẽ không yêu cầu tôi mặc đồ lót, một bộ quần áo riêng tư. 

"Chỉ là một ít quần áo thôi, sao cậu không gọi cho tôi trước đi? Cậu phải tự làm mình bị thương. Quần áo đâu?"

Tôi cố tỏ ra như không có chuyện gì to tát, để xoa dịu cảm giác xấu hổ và ranh giới của mẹ, cố gắng tạo cho mẹ cảm giác rằng chính mẹ mới là người gây ra chuyện ồn ào. 

"Nó ở trong ngăn tủ nhỏ bên trong tủ lớn. Đây là chìa khóa."

Quả nhiên, dưới sự cải trang của tôi, giọng điệu của mẹ tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, bà từ đâu đó lấy ra một chiếc chìa khóa đưa cho tôi. 

Tôi bình tĩnh cầm lấy chìa khóa nhưng trong lòng lại bồi hồi. Đây là... đây là chìa khóa tủ mà trước đây tôi chưa từng mở... chiếc tủ mà chị Thanh Thanh rất nhớ. 

Tôi bước vào tủ với tâm trạng khó chịu. Niềm phấn khích khi được nhìn thấy sự riêng tư của mẹ khiến những ngón tay cầm chìa khóa của tôi khẽ run lên. Sau khi vặn nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng từ từ rút ra chiếc ngăn kéo khiến tôi và chị tôi tò mò. 

Đúng như mong đợi...đúng như mong đợi

Khoảnh khắc ngăn kéo được kéo ra, đủ loại đồ lót hiện ra trước mắt tôi, bao gồm vàng, trắng, đen, đủ màu đậm nhạt, kiểu dáng khá phức tạp, từ mỏng đến dày. Điều duy nhất giống nhau là những bộ đồ lót này có ren với nhiều hoa văn khác nhau và chúng được xếp gọn gàng trong ngăn kéo nhỏ này. Này, hình như có một cái hộp bên trong. Đúng lúc tôi đang định lôi thêm ngăn kéo ra kiểm tra thì giọng mẹ cắt ngang động tác lén lút của tôi. 

“Anh đã mở nó chưa?”

"Ồ, nó mở rồi"

Tôi không dám có ý nghĩ nào khác. Tôi nhanh chóng lấy từ trong ngăn kéo ra một bộ đồ lót màu vàng nhạt. Sau khi điều chỉnh lại biểu cảm của mình, tôi mang chiếc quần lót trở lại giường như không có chuyện gì xảy ra. 

"Không, tôi để cái này cho bạn. Tôi về nhà ngủ."

Sau khi đặt đồ lót và chìa khóa bên cạnh mẹ mà không rời mắt, tôi xách chiếc xô đi về phía cửa. Mẹ tôi cũng tỏ ra bình tĩnh và không nói nhiều. 

Sau khi đặt xô và khăn của mẹ vào phòng tắm, tôi nóng lòng quay lại phòng ngủ lấy điện thoại di động ra, sẵn sàng khoe với chị là tôi vừa mở ngăn kéo của mẹ ra, chắc chắn sẽ giật răng. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, em vừa mở ngăn kéo của mẹ ra thì là ngăn kéo bị khóa."

Huh... Anh chàng này lúc đầu phớt lờ tôi. Nếu không có gì khác xảy ra, tôi sẽ nhận được thư trả lời của cô ấy trong vòng năm số. 

Năm...bốn...ba...

Nóng hổi...

Không đếm đến một, điện thoại rung lên, tin nhắn của chị tôi sốt ruột truyền đến trong điện thoại. 

Em gái Thanh Thanh: "Thật sao? Em làm thế nào vậy? Trong đó có gì vậy?"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Đoán"

Tôi không trả lời từng câu hỏi của cô ấy mà giữ bí mật. Tên này vừa mới dám khoe với tôi. Đương nhiên, tôi muốn thỏa mãn cơn thèm ăn của cô ấy. 

Em gái Thanh Thanh: “Làm sao em đoán được? Anh nói nhanh đi.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Không phải em mới đi ngủ sao?"

Em gái Thanh Thanh: “Vừa rồi em ngủ quên, không phải em tỉnh dậy vì tin nhắn của anh sao? Hãy nhanh nói cho em biết đi.”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Toàn là đồ lót của mẹ tôi”

Em gái Thanh Thanh: "Cái gì... thế thôi"

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Nhưng... điều khác với những gì tôi tưởng tượng là tôi luôn nghĩ đồ lót của mẹ chỉ là loại tôi từng thấy. Nhưng đoán xem, đồ lót trong ngăn kéo đó không chỉ có màu sắc sặc sỡ mà còn có đủ kiểu dáng. Thật khó tưởng tượng rằng một người nghiêm túc như mẹ tôi lại mua nhiều đồ lót kiểu cách như vậy. Bạn có nghĩ đây là sở thích nhỏ của mẹ tôi không? Tại sao tôi thường không thấy quần áo của bà trong máy giặt?"

Em gái Thanh Thanh: “Nghe em kể chi tiết có vẻ khá thú vị nhỉ… Khi nhìn thấy bộ đồ lót đó, em có tưởng tượng xem mẹ em sẽ trông như thế nào không…”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: “Đừng nhắc tới, tôi chỉ nhìn thoáng qua đã bị mẹ cắt ngang. Tôi có thể tưởng tượng được điều gì? Đúng rồi, tôi cũng nhìn thấy trong ngăn kéo một chiếc hộp… loại hộp mua sắm đó với bao bì tinh xảo… Đáng tiếc là tôi chỉ nhìn thấy phần dưới mà không biết bên trong có gì.”

Em gái Thanh Thanh: “Chẳng lẽ là... gậy thủ dâm?”

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Chị Thanh Thanh, chị đang nghĩ gì trong đầu vậy? Một người phụ nữ nghiêm túc như mẹ tôi sao có thể mua được thứ đó? Chị đang suy nghĩ quá nhiều đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Em gái Qingqing: "Có ý nghĩa gì? "Tình dục" là cảm xúc mà mỗi con người bình thường đều cần. Giống như em ngày nào cũng chọc tức anh bằng những bức ảnh của em để thủ dâm. Mẹ em cũng là một người phụ nữ bình thường. Bà ấy vẫn đang ở độ tuổi 30, 40 và chỉ có một mình. Mua một món đồ nhỏ về giúp mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, làm sao mẹ biết thứ đó là do mẹ tự mua? Nhỡ đâu nó được người khác tặng cho mẹ thì sao?"

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Nghe em nói cũng có lý. Haiz... Nhắc mới nhớ, những năm qua đối với mẹ em thật không dễ dàng chút nào. Mẹ đã một mình vất vả nuôi nấng chúng ta. Em gái em, cái tên ngu ngốc đó, thỉnh thoảng vẫn chọc tức mẹ. Bà đúng là một con sói ngu ngốc. Chị nghĩ sao, chị Thanh Thanh?"

Em gái Thanh Thanh: "...Ta không biết tỷ tỷ của ngươi thế nào. Theo ta biết, ngươi đã chọc giận mẹ ngươi, ngươi cũng nên nghiêm túc một chút."

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Hoàn cảnh của tôi thì khác. Tôi chỉ cãi nhau với mẹ thôi. Chị tôi, con ngốc đó, chỉ gây rắc rối thôi. Chị ấy luôn cãi lại mẹ tôi. Không biết ai đã cho chị ấy dũng khí. Hôm nay chị ấy đã bị mẹ dạy cho một bài học... đáng thương, đáng thương".

Lúc này, trong phòng chị tôi...

"Ahhhhhhhhh~ Tức quá, cái gã hôi hám này, con lợn ngu ngốc, con chó liếm, con khốn hôi hám~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Em gái tôi tức giận ném điện thoại di động xuống giường, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận đỏ bừng, hai tay ôm đầu mà bất lực bốc khói. 

"Sao cậu lại cười, Wanwan chết tiệt, cậu tắm xong rồi sao? Mùi hôi quá."

Nhìn chị Vạn đang che miệng cười nhẹ, chị gái đang tức giận không còn nơi nào để trút giận, tự nhiên chỉ tay vào chị. 

"Cơ thể của cô hôi hám phải không? Tôi đã tắm rửa xong trong khi Tiểu Lí Tử đọc thuộc lòng, nhưng sao cô không đi tắm đi? Cô hôi quá."

Chị Wan đương nhiên không phải là người có thể coi thường. Bàn tay che miệng đưa lên mũi, như thể cô thực sự cảm nhận được mùi hôi thối từ em gái mình. 

"Hừm ~ Dù không tắm nhưng cơ thể tôi vẫn thơm hơn anh gấp trăm lần. Hôm qua, anh trai tôi đã nằm trên người tôi và hôn liếm tôi."

"Được rồi, đi tắm nhanh đi"

"Tôi biết rồi, đưa cho tôi chiếc quần lót ở đầu giường."

Chị Wan bất lực mỉm cười khi nhìn thấy em gái mình vội vàng chạy về phía phòng tắm sau khi lấy được đồ lót. Sau đó, cô nhặt chiếc điện thoại di động bị ném vào giữa bộ đồ ngủ của chị gái mình, và sau khi dễ dàng mở khóa mật khẩu mới của chị gái mình... cô ấy nhấp vào giao diện trò chuyện. 

Nhìn lại căn phòng của mình...

Tôi chán nản ngồi trên ghế xoay điện thoại chờ đợi câu trả lời của chị. Khi âm thanh rung lên, tôi nhanh chóng bật điện thoại. 

Em gái Thanh Thanh: “Nghe em nói đi, em gái em đúng là có chút ngốc. Nếu mắng anh trai thì nên để mẹ em sửa chữa cho đàng hoàng.”

Nhìn những tin nhắn được tải lên điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy uể oải. Anh chàng này có bị mẹ mắng không? Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Đừng nói về cô ấy, hãy nói về cuộc sống vất vả của tôi vào ban đêm, tiếng Anh... Chị Qingqing, chị có biết tiếng Anh có nghĩa là gì với tôi không, nó có nghĩa là ngủ... Mỗi lần nghe một từ tiếng Anh, tôi không khỏi cảm thấy buồn ngủ và khó chịu. Cuộc sống như vậy sẽ tiếp tục với tôi suốt kỳ nghỉ hè".

Em gái Thanh Thanh: "Thật sự quá đáng như vậy sao? Không phải em nói chị gái và bạn thân của em đang dạy dỗ em sao? Em không thích cô ấy à? Em vẫn còn buồn ngủ với người yêu của mình à?"

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Đừng nhắc đến. Chị Wan bình thường rất dịu dàng và dịu dàng với tôi, nhưng khi dạy kèm cho tôi, chị ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc khiến tôi khó chịu".

Em gái Thanh Thanh: “Người ta muốn giám sát việc học của em nên em phải nghiêm túc, nếu không với tính tình của em sẽ không thể học tập nghiêm túc được.”

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Cô ấy cũng nói với tôi như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái. Những ngày tới tôi sẽ sống sót như thế nào? Tôi sẽ không nhắc đến chị Thanh Thanh, tôi đi tắm."

Em gái Thanh Thanh: “Được”

Tôi tắt điện thoại, thu dọn quần áo muốn thay rồi đi về phía phòng tắm. Vừa tới cửa phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng hát phát ra từ phòng tắm. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó là sở thích độc đáo của anh ấy~

Anh ấy không hề biết rằng đó là cuộc đấu tay đôi không thể diễn tả được của mình ~

Tốt lắm... Chị ơi, con khốn này di chuyển nhanh quá. Vừa rồi cô ấy đang trò chuyện với tôi... Cô ấy đã đi vào phòng tắm khi tôi vừa cất quần áo. Nhưng chẳng phải bài hát cô ấy hát cũng chính là bài hát tôi đã hát ở ktv ngày hôm đó sao? Có vẻ như anh trai tôi có gu thẩm mỹ rất tốt. Ngay cả em gái tôi, một ca sĩ nhỏ, cũng không thể không nghe nó. Mới có hai ngày thôi... Tôi có thể hát được.

"Nhanh lên"

Tôi sốt ruột gõ cửa phòng tắm và giục bóng người vào trong. 

"A~ Tôi sắp chết rồi, đồ anh em hôi hám"

Lờ đi câu trả lời của bóng người trong phòng tắm, tôi mang quần áo đến ghế sofa trong phòng khách và lặng lẽ chờ đợi. 

Hai mươi phút sau...

Bóng người trong phòng tắm cuối cùng cũng chịu rời đi. Tôi vừa định mắng cô ấy nhưng lại không nỡ chửi cô ấy. Lý do là tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài của em gái mình trong bồn tắm.

Em gái tôi đang lau mái tóc đen dài ướt đẫm của mình bằng một chiếc khăn tắm. Cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm sang trọng màu trắng tinh khiết. Những vùng da trắng và nhờn lớn nổi bật trên mọi ngóc ngách của bộ yukata. Nó trông trắng và nhờn hơn bộ yukata trắng tinh, nhưng nó không phải là màu nhạt đến mức không lành mạnh. Trên làn da mỏng manh của cô có dấu vết của sự khỏe mạnh. Cô ấy có nước da sáng bóng khỏe mạnh, những nếp gấp của cô ấy tỏa sáng dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tự nhiên không chút son phấn. Mặc dù vậy, không có một khuyết điểm nào, cho dù đó là sự tinh xảo của các đường nét trên khuôn mặt hay độ bóng của làn da mặt... nó vẫn tốt hơn nhiều so với những người nổi tiếng trên Internet mà tôi từng thấy trên mạng trang điểm đậm và treo kính lọc. Không trang điểm vẫn tốt hơn trang điểm.

Tất nhiên, khuôn mặt của chị tôi tuy đẹp nhưng đối với tôi nó không phải là điểm hấp dẫn nhất. Điều bắt mắt nhất đương nhiên là thân hình cường điệu của cô. Bộ yukata ngắn không thể che hết bộ ngực kiêu hãnh của cô, chỉ che được một nửa hai bầu ngực đầy đặn. Bán cầu bắc hoàn hảo hiện lên trong mắt tôi không chút do dự. Tôi hào phóng đến mức không có thời gian để thưởng thức bộ ngực được bọc. Vòng eo săn chắc và đôi chân dài trắng nõn của em gái cũng là sát thủ. Theo tôi, đôi chân đẹp của chị tôi không thua kém gì chị Wan. Đôi chân của chị tôi đầy đặn và tròn trịa, với tỷ lệ to nhỏ đến to đến kinh ngạc. Chúng trông tự nhiên, trong khi đôi chân của chị Wan lại vô cùng thon thả, da thịt săn chắc và mượt như ngọc, như thể được chạm khắc bởi một nghệ nhân thần thánh. Cả hai đều có giá trị riêng của họ.

"Hehehe~ Em gái tôi xinh đẹp quá, tôi mê mẩn rồi."

Nhìn vào đôi mắt bối rối của tôi, chị tôi đặt chiếc khăn trên tay xuống, nghịch mái tóc ướt, trông thật thanh tú và duyên dáng. 

"Chị ơi, em muốn ôm chị"

Không cần suy nghĩ, môi tôi tự ý hành động, hai tay không nhịn được mở ra. 

Không có gì ngạc nhiên, một cơ thể mềm mại mang theo mùi thơm của phụ nữ... Cô ấy nép vào ngực tôi, hai cánh tay ngọc bích ôm lấy vòng eo dày dặn của tôi một cách hợp lý. Chị 168 chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu, mái tóc ướt dính vào má tôi. Cảm nhận được sự quyến luyến của người đẹp trong vòng tay mình, tôi hít một hơi thật sâu hương thơm trên tóc cô ấy. 

Ánh sáng vàng nhạt trước cửa phòng tắm vô cùng mờ mịt, nhưng hai bóng người dưới ánh đèn lại khiến nó càng thêm mơ hồ. Hai người không nói lời nào, chỉ có ánh sáng mờ ảo lặng lẽ chứng kiến ​​tình cảm trong sáng của họ. 

"Được rồi anh trai, em về phòng đây."

Tôi không biết tôi đã ôm chị bao lâu nhưng đôi mắt của chị tôi là nơi đầu tiên lấy lại được sự rõ ràng. Cô ấy nới lỏng vòng tay ở lưng dưới của tôi và cố gắng rời khỏi vòng tay tôi. 

Bo~

Như một hình phạt cho việc trốn thoát, tôi hôn lên má cô ấy, khiến nó đỏ bừng trước khi để cơ thể mềm mại của cô ấy trốn thoát.

"Hừm ~ Nếu ngươi dám lén hôn ta, ta sẽ nói cho mẹ ta biết." 

Phớt lờ lời đe dọa trá hình của em gái, tôi bất đắc dĩ vuốt tóc em lần cuối, rồi nhặt bộ quần áo rơi xuống sàn bước vào phòng tắm.

Chi là...

Dòng nước lạnh phun ra từ vòi hoa sen không thể dập tắt được ngọn lửa do chị gái tôi đốt lên trong lòng. Tôi chịu đựng và cẩn thận lau sạch vết bẩn trên người trong ngày rồi trở về phòng. Sau khi sấy tóc, tôi không chọn bật máy tính hay lấy điện thoại di động ra. Tôi chỉ lặng lẽ nằm trên giường và chờ thời gian trôi qua.

Khi con người đang trong tâm trạng mong chờ... thời gian sẽ luôn trôi qua vô cùng chậm chạp, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi vô thức nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, cau mày, tức giận, mỉm cười, ngọt ngào... và vừa rồi... em ấy say như thế nào khi ở trong vòng tay tôi.

Chắc bây giờ anh chàng này vẫn đang sấy tóc. Suy cho cùng, tóc của phụ nữ không dày bằng tóc của đàn ông. Cô ấy sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể sấy khô tóc hoàn toàn.

Trong sự dằn vặt chậm rãi này, tôi vô thức nghĩ đến khuôn mặt của chị Vạn. Chắc bây giờ cô ấy đã đi ngủ rồi. Không biết chuyện tối hôm sau cô ấy nói sẽ sống ở nhà tôi là thật hay là đùa. Tôi hy vọng nó là sự thật...

Còn mẹ... theo thói quen của mẹ, lúc này e rằng mẹ đã ngủ rồi. Tôi thực sự có thể giành được lòng tin của người mẹ đáng kính nhất của mình không? Cô ấy không giống hai chị em đó. Chị ơi, tất nhiên là không cần phải nói thêm nữa. Chị Vạn lẽ ra cũng có ấn tượng tốt với con, nhưng mẹ ơi, giữa con có một khoảng cách sâu sắc nhất... Khoảng cách giữa mẹ và con, không... con không thể nghĩ tới nữa. Tôi không thể nghĩ về kiểu suy nghĩ làm tổn hại đến sự tự tin của tôi. Hãy thực hiện từng bước một. Hơn nữa, tôi còn có chị Thanh Thanh toàn trí toàn năng có thể cho tôi lời khuyên.

Thời gian trôi qua từng phút, tôi đang vật lộn với những suy nghĩ vẩn vơ của mình. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tiếng chuông báo thức của điện thoại di động cuối cùng đã giải thoát tôi. 

Tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại, tôi nóng lòng trèo qua bậu cửa sổ một cách điêu luyện… bước đi trên sàn ban công vốn đã quen thuộc. 

Mặc dù phòng của chị tôi vẫn tối như mọi khi nhưng tôi đã quen với nó, và tôi có thể dễ dàng leo lên chiếc giường lớn mà tôi hằng mơ ước mà không cần phải vịn vào tường. 

Căn phòng vào đêm khuya cực kỳ yên tĩnh, ngay cả tiếng thở của bóng người trên giường cũng có thể nghe rõ ràng. Tôi từ từ tiến lại gần âm thanh yếu ớt đó, sau khi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào mặt, tôi nhẹ nhàng áp cơ thể mình vào cơ thể mềm mại đó. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi không còn kìm được sự háo hức trong lòng nữa. Tôi mở cái miệng lớn của mình và đặt đôi môi mềm mại của em gái tôi lên môi mình. Ngay lập tức, mùi hương hoa nhài quen thuộc lan vào miệng và mũi tôi. Chị tôi có mùi thơm quá...

Đợi đã... mùi hoa nhài? Không phải em gái tôi lúc nào cũng có mùi hoa huệ sao? Mùi hương hoa nhài trên người cô ấy hình như là... Chị Wan? Nhưng chẳng phải chị Wan đã về nhà rồi sao? 

Tôi nhanh chóng rời môi khỏi khuôn mặt của người bên dưới và cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Thật không may, trong phòng quá tối và tôi không thể phân biệt được khuôn mặt của người đó. 

Đột nhiên... khóe mắt tôi liếc nhìn phía trong giường, hình như có một bóng đen. Tôi nhanh chóng đưa tay ra xác nhận, làn da mềm mại mịn màng chạm vào chứng tỏ tôi không hề bị lóa mắt. Cái quái gì thế này... Chị Wan, chị chưa về nhà sao? May mắn thay, tôi nhận thấy sự bất thường qua mùi hương trước khi nụ hôn dịu dàng tôi bắt đầu kịp dùng sức. Tôi chỉ ấn môi cô ấy và liếm vài lần... mà không đánh thức cô ấy. 

Nhưng tôi e rằng hoạt động tối nay sẽ phải chấm dứt… Không! Khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện với chị tôi, chị ấy vẫn khuyến khích tôi tấn công chị ấy vào ban đêm. Chẳng lẽ cô ấy biết Vạn chị ở đó... rồi cố tình giở trò đồi bại với tôi? Nhưng cô ấy cũng ngấm ngầm và công khai truyền cho tôi rằng tôi nên nắm bắt cơ hội… Chẳng lẽ cô ấy cố tình bỏ lại chị Wan sao? Tôi bối rối trước hành vi bất thường của cô ấy trong một thời gian. 

Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu, chết tiệt, cho dù cô đang đùa giỡn... hay cô cố tình giữ chị Wan ở đây, tôi sẽ xử lý cô trước. Về phần việc động tác sau này có đánh thức chị Wan hay không… Tôi không thể kiểm soát được nữa. Chính bạn là người đã nói rằng bạn nên nắm bắt cơ hội. 

Nghĩ đến đây, tôi nâng người lên, cố gắng tránh chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị Wan… rồi thận trọng tiến về phía giường. Ngay khi tôi trèo qua ngọn núi cao chót vót và chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm, không hiểu sao, hai con mãng ngọc bất ngờ quấn quanh cổ tôi và trói tôi vào đỉnh núi cao chót vót.

Cái... Chuyện gì đã xảy ra vậy? Miệng và mũi tôi bị chặn lại bởi một chiếc váy ngủ mỏng với bộ ngực săn chắc và mềm mại. Tôi chưa kịp nghĩ về điều đó thì tôi đã bị tấn công bởi mùi thơm từ ngực. Trong trạng thái ngây ngất vô cùng hấp dẫn này... tôi cảm thấy chút tỉnh táo của mình đang dần biến mất. Ngay khi tôi chuẩn bị chống trả bất chấp bóng dáng bên dưới, giọng nói ngái ngủ ngây thơ và mềm mại của em gái tôi đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

"Hmm ~ Đó là mùi hương của anh trai tôi. Tôi lại mơ thấy bạn à? Hãy đến đây nhanh lên."

Khi âm thanh tiêu tan, eo tôi lại bị một cặp mãng ngọc khác quấn chặt...và bắt đầu kéo tôi vào vực sâu của bóng tối. Lúc này... dưới sự bao vây của hai đôi cánh tay ngọc, cơ thể tôi đang ở trong một tư thế cực kỳ quái đản trên chiếc giường lớn mềm mại của chị tôi. Đầu và thắt lưng của tôi bị hai con mãng ngọc khóa lại, bị kéo căng ra hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau. Nó giống như một cuộc giằng co. Cơ thể tôi là sợi dây dày nối hai người chơi.

"Chết Y Y, gối là của ta, ngươi đừng hòng đoạt đi." 

Cùng với giọng nói thì thầm quen thuộc trong giấc ngủ và một lực đáng kể phát ra từ chị Wan, mặt tôi bị kéo mạnh vào má chị ấy. Đột nhiên, mùi thơm từ miệng chị Vạn và cảm giác mềm mại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của chị ập đến, trực tiếp cắt đứt sợi dây nối não tôi với lý trí. Tôi không còn có thể quan tâm đến danh tính của nhân vật bên dưới mình cũng như tư thế kỳ lạ của mình. Tôi há cái miệng lớn của mình ra và che lấy đôi môi hồng hào của chị Wan.

Xích Lưu

Cùng với tiếng mút của tôi, tiếng môi chạm vào nhau cũng vang lên. Cảm giác mềm mại của đôi môi hồng hào của người phụ nữ trộn lẫn với mùi thơm hoa nhài không thuần khiết, tất cả đều tham lam hút vào miệng tôi. Điều này là không đủ. Sau khi mút một lúc, chiếc lưỡi dày của tôi bắt đầu lang thang dọc theo khe hở giữa đôi môi hồng hào… cố gắng tiến vào bên trong. 

"Ừ~"

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của chị Wan, cánh cửa nơi tỏa ra hương thơm từ từ mở ra. Không hề do dự, chiếc lưỡi dày của tôi biến thành một con rồng đang bơi và đâm vào như tia chớp. Nó quét như một cơn bão vào cái miệng ẩm ướt của chị Wan. Một lượng lớn nước bọt có mùi thơm lăn vào lưỡi tôi. Nó rất ngon. 

Chậc...chậc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Chậc...chậc...

Âm thanh dâm đãng này tự nhiên là do lưỡi của chị Vạn và tôi quấn chặt vào nhau. Dưới sự tấn công tàn nhẫn và dữ dội của tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy buộc phải quấn lấy tôi, miễn cưỡng tỏa ra mùi hương hoa nhài nồng nàn. 

Lúc này, hành động của tôi không hề có chút thương xót nào. Tôi hưng phấn đến mức chỉ tham lam nuốt nước bọt đặc sệt từ miệng chị Vạn. Tôi thậm chí còn không coi người đứng dưới mình chính là chị Wan mà tôi yêu quý nhất. Tuy nhiên, cho dù tôi có thể phát hiện ra danh tính của cô ấy vào lúc này, hình dáng trang nghiêm và thanh lịch thường ngày của cô ấy cũng chỉ có thể trở thành dầu nóng đổ vào trái tim tôi… lấp đầy khao khát cháy bỏng trong lòng tôi. 

Điều duy nhất khiến tôi hơi bất mãn là chị tôi đang ôm eo tôi kéo về phía mình, khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi cọ vào giường khiến tôi hơi đau. Tôi không thể không vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Cơ thể cô ấy giống như một con búp bê nhẹ và được ôm vào lòng tôi. Tôi chỉ hài lòng sau khi cảm thấy cặc mình cuối cùng cũng tìm được chỗ mềm mại.

Thật không may, tôi hài lòng, nhưng em gái tôi dường như bị xúc phạm bởi sự thô bạo của tôi. Sau khi nằm vững trong vòng tay tôi, cô ấy buông tay ôm lấy eo tôi, thậm chí còn tiến thẳng vào khe quần đùi của tôi, tóm lấy con trăn nóng hổi không thương tiếc. Sau đó cô chạm vào những quả bóng dưới cơ thể mình. Thật không may, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô không phải để xoa dịu tinh hoàn xấu xí mà là để trừng phạt chúng. Với lực nhẹ của bàn tay ngọc của cô ấy, trên quả bóng có một chút đau đớn, khiến tôi nhớ lại rất nhiều lý do.

Bồ...

Tôi miễn cưỡng buông chiếc lưỡi nhỏ trong miệng ra, nhấp một ngụm lưu niệm trên môi chị Vạn. Tôi phát ra một âm thanh sắc nét như tiếng nắp chai bia được mở ra. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi tôi mút nó mạnh đến mức nào, cùng với nó, đầu tôi Bước lùi lại, một sợi bạc được nối giữa môi tôi và môi của chị Vạn khi tôi rời đi, rồi quay lại môi chị Wan dọc theo sợi bạc. Chỉ sau khi tất cả những sợi bạc đã được đưa vào miệng, tôi mới bắt đầu xử lý bàn tay nhỏ tinh nghịch dưới háng mình.

Tôi đưa bàn tay to lớn của mình vào háng và cởi chiếc quần đùi đang vướng víu ra. Sau đó tôi nhéo bàn tay xinh đẹp của em gái tôi và gỡ nó ra khỏi bi của tôi. Sau đó, tôi nắm bàn tay nhỏ bé và chạm vào quy đầu của con gà trống trước khi bỏ cuộc. Ngay lập tức, cặc tôi ấn nhẹ vào lòng bàn tay nàng, ra hiệu cho nàng di chuyển.

"Anh ~ em muốn hôn anh"

Em gái tôi đương nhiên không dễ thao túng như vậy. Bàn tay nhỏ bé đang cầm đầu con gà trống không cử động. Thay vào đó, cô ấy hơi mím môi như thể đang cầu xin phần thưởng. Dường như bàn tay nhỏ bé của cô ấy sẽ không cử động trừ khi tôi hôn cô ấy.

Muốn có trải nghiệm thoải mái hơn, tôi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu nhỏ nhặt của cô ấy. Tôi cẩn thận rút đầu ra khỏi cánh tay ngọc bích của chị Vạn. Bởi vì tôi vừa đưa cô ấy qua nên bên trái của tôi áp chặt vào người chị Vạn, còn bên phải của tôi đương nhiên là chị tôi… đang nằm trong vòng tay tôi. Bên trong, ba chúng tôi chỉ chiếm chưa đầy hai người. Bạn có thể tưởng tượng chúng tôi đã thân thiết như thế nào vào thời điểm này. Tôi không để chị tôi phải đợi quá lâu. Tôi hơi quay đầu lại và có thể dễ dàng cảm nhận được khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Chiếc lưỡi dày của tôi vẫn còn dính nước bọt của chị Vạn, bắt đầu liếm dọc làn da mỏng manh trên mặt chị. 

"Ừ~ Ừ~ Thoải mái quá anh ơi~"

Khi lưỡi tôi tiến đến dái tai chị, chị tôi không khỏi rùng mình, rên rỉ như mèo con trong miệng, kích thích ham muốn của tôi. Sau khi cẩn thận liếm đôi tai nhỏ của cô ấy, tôi bắt đầu trượt xuống phía sau tai cô ấy, lưỡi tôi lần theo làn da mỏng manh của cô ấy, để lại một đường nước mỏng.

"Hmm~ Gối... Tại sao gối lại chạy mất? Hãy quay lại nhanh lên." 

Ngay khi tôi chuẩn bị chiếm lấy đôi môi của em gái mình, cánh tay mềm mại và không xương của chị Wan lại một lần nữa quàng qua cổ tôi và kéo tôi lại. Vì tôi quay lưng về phía cô ấy nên sức lực nhỏ bé của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. May mắn thay, sự mềm mại từ lưng tôi đã làm tôi bớt khó chịu đi rất nhiều, nhưng đôi môi của chị lại càng ngày càng xa tôi hơn.

Nhưng tại sao giọng nói thì thầm của chị Vạn lại quen đến thế? Ngoại trừ âm sắc và âm điệu khác nhau, nó giống hệt như chị cô ấy, được rồi, chị ơi, tôi biết... cô ấy đang giả vờ ngủ, nên có lẽ chị Wan cũng... Tuy đây chỉ là phỏng đoán, nhưng trong lòng tôi đã xác định rằng chúng tôi không thể tách rời, còn chị Wan chỉ là giả vờ ngủ, nhưng trước khi chắc chắn 100%, tốt nhất tôi không nên quá tự phụ với cô ấy. Nếu chị Vạn thực sự đang mơ và đánh thức chị ấy thì mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Chỉ là hành động của chị Vạn thực sự khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi không thể làm gì khi quay lưng lại với cô ấy. Chỉ có sự mềm mại của bộ ngực phía sau mới có thể mang lại cho tôi chút thoải mái. May mắn thay, chị tôi dường như nhận ra sự xấu hổ của tôi, cái đầu nhỏ của chị đuổi theo đầu tôi buộc phải lùi lại. Cuối cùng, sau khi gáy tôi chạm vào mái tóc mượt mà của bóng người phía sau, tôi khó tránh khỏi bị nó cuốn theo. 

Không hề có bất kỳ sự cám dỗ nào, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt trực tiếp mở ra môi tôi và cẩn thận khám phá giữa hai hàm răng của tôi. Đối mặt với cô bé dễ thương đến trước cửa nhà mình, tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi mở cái miệng háu ăn của mình và đút vào. Tôi cẩn thận nếm thử. Nó khác với hương vị tao nhã trong miệng chị Wan. Mùi thơm của hoa nhài, trong miệng chị em có mùi hoa huệ nồng nàn, hòa quyện với hương hoa nhài còn chưa tan trong miệng tạo nên một hương thơm mới như ghép. Dù không biết hoa anh túc có mùi hay không nhưng tôi nghĩ mùi hương mới này sẽ không kém phần gây nghiện so với hoa anh túc. 

Sau khi nhận được nụ hôn mà tôi mong muốn, bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đang đặt giữa hai chân tôi cuối cùng cũng bắt đầu cử động. Sau một hồi luyện tập tối qua, cô em gái tài năng của tôi đã trở nên thành thạo hơn một chút. Những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô hơi tách ra, từng ngón một. Nó quấn quanh mọi vị trí của chiến kê, bao gồm cả quy đầu dính đầy tinh dịch và thậm chí cả thân dày. Nó lạnh như băng và mịn mượt. Nó phát ra âm thanh đầy dục vọng khi chị tôi xoa lên xuống. Nó thoải mái hơn vô số lần so với việc tự mình thủ dâm.

Miệng, thân dưới, lưng và thậm chí cả ngực của tôi đều bị bao phủ bởi sự đụng chạm mềm mại của cơ thể phụ nữ, chỉ để lại một lòng bàn tay trống rỗng. Đương nhiên, tôi sẽ không nợ nó bất cứ điều gì. Trong khi hôn em gái tôi một cách mãnh liệt, lòng bàn tay của tôi bắt đầu từ háng và di chuyển đến cơ thể em gái tôi. Điều đầu tiên phải gánh chịu đương nhiên là phần mông gần lòng bàn tay nhất của tôi. Cảm giác mềm mại và mịn màng dọc theo ống quần pyjama của tôi truyền thẳng vào bụng. , bao bọc cặp mông mềm mại nhưng săn chắc, sau khi nán lại một lúc, bàn tay to lớn của tôi không vừa lòng mà trượt vào trong theo khe hở của bộ đồ ngủ. Nó sống theo mong đợi của tôi. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi trực tiếp chạm vào cặp mông đầy đặn, hơi nóng từ mông truyền trực tiếp dọc theo lòng bàn tay xuống tận đáy lòng, càng làm tăng thêm một thành phần nữa cho ham muốn cháy bỏng.

Chậc...chậc...

"Siha~ Siha~ừm~"

Âm thanh của những nụ hôn lưỡi đầy dục vọng thỉnh thoảng vang lên trong phòng. Khi hai môi hé ra, tiếng thở hổn hển của em gái tôi như một hơi thở oxy sau cơn ngạt thở đập vào mặt tôi một cách điên cuồng.

Rít~

Tiếng rên nhỏ của tôi dường như đã mang lại cho chị tôi sự khích lệ lớn lao. Bàn tay nhỏ còn lại đặt trên eo tôi cũng thọc sâu vào háng tôi và tham gia chiến trường. Một tay chủ yếu tấn công vào thân gậy, tay còn lại tiếp cận các bi ở đáy gà. Khác với hình phạt lần trước, mục đích lần này của cô ấy đương nhiên là để an ủi khen thưởng anh trai tôi vì đã gắn bó với cô ấy. Với cái ấn nhẹ của bàn tay nhỏ bé, khoái cảm bổ sung cho con cặc đã tràn ngập cô. Đôi bàn tay nhỏ bé trên cây gậy di chuyển lên xuống như điên cuồng, lòng bàn tay mịn màng và thanh tú cọ xát một cách cường điệu với những đường gân trên cặc tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, những viên bi của cây gậy đã được cô chăm chút cẩn thận. Hai quả bóng bị kẹp và cọ xát trong tay cô, những ngón tay ngọc nghịch ngợm của cô thỉnh thoảng cũng hơi đào dọc theo các nếp gấp. Họ tê liệt và tê liệt. Sự điên cuồng và mềm mại giữa cây gậy và quả bóng mang lại cho tôi một khoái cảm tương phản mạnh mẽ, và ngay sau đó tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Điều này làm tôi sợ muốn chết. Chị ơi, anh chàng này thực sự tài năng. Hôm qua tôi vẫn còn rất xa lạ. Mặc dù tài năng của bàn tay ngọc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng nó còn lâu mới đến mức tôi muốn xuất tinh. Cuối cùng, tôi phải đút cặc của mình vào. Chỉ sau khi nhét nó vào mông cô ấy, tôi mới cảm thấy thoải mái khi bắn ra. Đây là một kinh nghiệm. Dưới sự tấn công của cô ấy, tôi gần như bị tước vũ khí. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, ngừng nhào nặn cặp mông thịt của cô ấy, rồi hơi chậm lại ý định bắn. 

"Ừ~"

Như có chút không hài lòng với việc tôi dừng trên mông, chị tôi nhẹ nhàng ậm ừ phát ra một âm thanh nũng nịu, giọng điệu lên xuống có cảm giác ngứa ran, mông gần với lòng bàn tay tôi cũng hơi hếch lên, cầu nguyện cho nó thoải mái như muốn làm hài lòng. 

"Chị ơi, chị càng ngày càng ngon đấy, chị thè lưỡi ra cho em thưởng thức nhé."

Tôi lạc vào giọng nói nũng nịu của em gái như một chú mèo con. Tôi không quan tâm nếu có người khác trong phòng. Trong mắt tôi bây giờ chỉ có em gái thôi. Tôi muốn cô bé đáng yêu này nhận được phần thưởng xứng đáng. Nghĩ đến đây, bàn tay to lớn còn lại cũng luồn vào mông cô dọc theo quần pyjama, ôm lấy tôi bằng sức lực không thể nghi ngờ, như muốn cọ xát cả cơ thể cô ấy vào trong tôi. 

"A~Anh~Anh~À ừm~Tsk...tsk..."

Cảm nhận được tình yêu của tôi, em gái tôi vốn đã thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và lặng lẽ chờ đợi tình cảm của tôi không thể kìm nén được nữa mà chủ động đưa nó vào má tôi. Đầu lưỡi mềm mại và đôi môi mịn màng của cô ấy lang thang trên khuôn mặt tôi. Cô ấy thậm chí còn không thích phần râu ngắn trên cằm của tôi, khiến toàn bộ khuôn mặt của tôi trông rất đẹp. Sau khi tất cả đã được bao phủ bởi nước bọt ngọt ngào của cô ấy, cô ấy sẵn sàng đến gần môi tôi. Đương nhiên, thứ chào đón cô là cái lưỡi thô ráp háo hức. Hai chiếc lưỡi điên cuồng quấn lấy không khí mơ hồ bên ngoài miệng. Tiếng hôn đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển sâu trong cổ họng của chị tôi chợt vang lên trong căn phòng trống. 

"Hmm~ Dừng lại đi, Siha~ Anh ơi~ Em có mùi thơm không? Em có thơm hơn Wan chị anh nhiều không?"

Sau nụ hôn kéo dài một phút, chị tôi thở hồng hộc, mái tóc mềm mượt xõa xuống vai tôi và chị ấy còn nói điều gì đó mà tôi cảm thấy không phù hợp. 

Bạn đang làm gì vậy... Anh chàng này nhắc lại việc chị Wan đang làm một cách rất lịch sự. Chị Wan có thể đang giả vờ ngủ. Chúng ta lén lút không phải là tốt sao? 

Mặc dù tôi đã đoán trước rằng chị Wan có thể đang giả vờ ngủ, nhưng vì tính cách đoan trang thường ngày và vẻ uy nghiêm của chị gái mà chị ấy bộc lộ một cách tự nhiên khi chăm sóc tôi, nên tôi không dám ra tay vào lúc này, và không cần thiết phải xâm chiếm miệng chị ấy khi tôi vừa hứng tình như vậy. Tất nhiên, tôi đã lấy lại được chút tỉnh táo nhờ sự vuốt ve của em gái tôi. Đôi môi, cơ thể và thậm chí cả cặp mông xinh đẹp của cô ấy đều toát ra rất nhiều ham muốn đối với tôi, khiến số ít tỉnh táo lấy lại được thế thượng phong. 

"Gối...quả lê nhỏ...là của tôi"

Sau lời nói của chị tôi, giọng nói ngái ngủ của chị Vạn lại vang lên, cánh tay ôm cổ tôi lại dùng sức, liên tục, Thời muốn lật tôi lại đối mặt với chị, như thể chị đang tức giận vì những lời khiêu khích của chị. 

Tôi chết lặng trước sự thương xót của bóng người phía sau, trong lòng tự nhiên tràn ngập sự hỗn loạn. Nếu lúc này tôi không hiểu, tôi sẽ là một kẻ ngốc hạng nhất. Chị Wan chắc chắn đang giả vờ ngủ! Không có khả năng nào khác, nhưng... tại sao cô ấy lại giả vờ ngủ, và cô ấy không từ chối chống cự khi tôi bắt đầu cưỡng hôn cô ấy. Chẳng lẽ... chẳng lẽ cô ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi như chị gái cô ấy? Nhưng điều này chẳng có ý nghĩa gì, quên đi, tôi vẫn không hiểu tại sao chị tôi lại thích đăng bài với tôi chứ đừng nói đến chị Wan. 

Tôi chỉ cần hiểu rằng chị Wan dường như cũng muốn gắn bó với tôi. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tôi sẽ không từ bỏ cơ hội miễn phí này để bay cùng nhau. Những lời đầu tiên của chị Thanh Thanh vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Đợi đã... Có vẻ như Chị Thanh Thanh đã đề cập đến chuyến bay đôi đầu tiên khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Lời này cộng với lời nhận xét trước đó của cô ấy về việc cho tôi một hậu cung, tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có lên kế hoạch cho mọi việc tối nay hay không, nhưng điều này không đúng. Chị Wan tỉnh táo, tư thế của hai người có vẻ khá khó đối phó. Lý do là gì?

Tôi băn khoăn trong lòng. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng tình huống tôi xâm chiếm tối nay... hoàn toàn do Wan chị thường ngày trang nghiêm và tao nhã sắp đặt. 

Chị Wan, chị mang nó đến tận cửa cũng không thể trách em được. Em gái tôi tuy thơm nhưng dù sao cũng là hoa nhà. Bây giờ tôi cần nếm hương vị của hoa dại. Sau khi xoa mông thật mạnh lần cuối, tôi duỗi tay ấn xuống giường dùng sức lật người, chuẩn bị thưởng thức món thịt thơm ngon được mang đến tận cửa. 

"Hmm~ Tiểu Lê"

Chị Wan dường như đã nhận thấy tôi đang đối mặt với chị ấy. Mái tóc buông xõa và đôi má ấm áp của cô ấy chạm vào mặt tôi và xoa nhẹ nhàng, như thể cô ấy thực sự dùng tôi làm gối. Cánh tay ngọc đang ôm lấy cổ tôi cuối cùng cũng chịu buông ra, nhưng nó cũng không đi xa mà di chuyển xuống phần eo săn chắc của tôi phía dưới. 

Hành động của cô ấy khiến tim tôi đập vài nhịp. Tôi vô cùng sợ hãi rằng cô ấy sẽ trực tiếp chạm vào phần dưới của tôi và đối đầu trực diện với bàn tay nghịch ngợm của em gái tôi. Dù rất mong chờ nhưng tôi cũng sợ hai người sẽ không vui vì điều này. Dù sao tình huống tối nay vẫn là lén lút, chủ yếu là trong lòng có cái gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Ngay khi tôi chuẩn bị nếm lại hương thơm hoa nhài của chị Vạn, tôi đột nhiên cảm thấy sau lưng đau nhức. Sau khi sờ kỹ, tôi nhận ra chính là chị tôi đang cắn tôi, như thể đang trừng phạt tôi vì đã yêu người khác. Tôi không cảm thấy tội lỗi gì về điều này. Cô ấy là nguyên nhân của hậu cung. Chắc cô ấy chỉ ghen tị một chút thôi.

Tôi phớt lờ cái miệng nhỏ tinh nghịch trên vai mình. Thay vào đó, tôi đứng thẳng lên và ra hiệu cho bàn tay nhỏ bé của cô ấy tiếp tục di chuyển. Cái miệng lớn tiếp tục che lấy môi Vân tỷ, khiến nàng liên tục thở hổn hển. Không giống như hơi thở cuồng nhiệt và không kiềm chế của em gái tôi, hơi thở hổn hển của em gái Wan lặng lẽ như nước, chỉ khi tôi mút chiếc lưỡi nhỏ bé của em ấy, nó mới buộc phải thoát ra từ giữa mũi em ấy. Có lẽ thời gian hôn lúc đầu là đủ. Sau khi trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át, tôi không còn hài lòng với nụ hôn đó nữa. Tôi buông lưỡi cô ấy ra và bắt đầu đổi tư thế. 

"A~ Bạn không thể có quả lê nhỏ ở đó được~"

Khi lưỡi tôi trượt xuống cổ cô ấy, tôi đưa lưỡi ra liếm làn da mỏng manh của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo, và cảm giác kim loại truyền vào tâm trí tôi dọc theo lưỡi. Nó không gây ồn ào gì cả, có lẽ nó chỉ là một chiếc vòng cổ. Thông thường, có thể là do chiếc vòng cổ mà tôi không để ý vì tóc tôi đã che mất nó, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi dùng lưỡi mở chiếc vòng cổ và bắt đầu khoan vào xương đòn của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng ngậm nó vào môi và bắt đầu nếm thử một cách cẩn thận. Đầu lưỡi tôi tê dại khiến cô ấy phải rên rỉ van xin sự thương xót. 

Nghe được giọng nói thường ngày tao nhã của Vạn chị trở nên có chút quyến rũ vì sự liếm láp của tôi, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào, đồng thời cũng thầm tự hào...

Bạn có muốn trồng dâu tây cho chị Wan không? Thôi quên đi, vội quá. Có lẽ chị Wan phải làm việc, bị người khác nhìn thấy sẽ không tốt. Sau một lúc do dự, tôi ngừng suy nghĩ và bắt đầu di chuyển xuống dọc theo xương đòn, nhưng trước đó tôi phải giải quyết vấn đề ở háng. 

Chụp...

Tôi đưa tay ra sau lưng vỗ vào mông nhỏ của em gái vài cái với vẻ cảnh cáo, ra hiệu cho lòng bàn tay của em không được lơ là trong công việc. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé trên cặc của cô ấy tiếp tục cử động thì tôi mới hài lòng và tiếp tục thưởng thức Chị Wan. Tuy nhiên, bàn tay tôi đặt lên mông cô ấy vẫn không rời ra. Thay vào đó, tôi lại nhét nó vào bộ đồ ngủ dọc theo eo của cô ấy và nhào nặn niềm đam mê. Cái mông to như lửa được dùng làm phần thưởng cho sự vâng lời của cô. Cứ như vậy, tôi duỗi một tay xoa bóp cặp mông to của em gái phía sau, một tay ôm và chơi đùa với eo của em gái Wan trước mặt. Mặt trước và mặt sau đầy mềm mại, trong miệng tôi là loại ngọc mềm mượt nhất trên đời thưởng thức. Ngay cả con gà trống cũng được phục vụ bởi những ngón tay ngọc dịu dàng. Có thể nói tôi đang được hưởng sự chúc phúc của mọi người, thật thoải mái.

"Vạn tỷ, ngươi thơm quá, ôm ta thật chặt, ta muốn ăn toàn thân ngươi."

Vốn đã bối rối trước sự bí ẩn của hai người phụ nữ, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa mà không quan tâm đến cảm xúc của hai người phụ nữ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhận được câu trả lời khẳng định của chị Wan. 

"Được rồi, em gái, toàn bộ cơ thể của anh đều là của em."

Cảm nhận được yêu cầu của tôi, cơ thể run rẩy của chị Wan đột nhiên bình tĩnh lại sau khi được tôi liếm. Ngay cả giọng nói nhẹ nhàng của cô cũng trở lại vẻ thanh nhã thường ngày. Đôi tay ngọc quanh eo tôi cũng theo lời tôi mà ôm cô ấy chặt hơn. Dường như em trai tôi là tất cả đối với cô ấy. 

Tôi chỉ vô thức yêu cầu cô ấy điều đó, cơ thể và ý thức xác thịt của Chị Wan ngay lập tức trở nên trong sáng, và cô ấy lập tức biến thành người phụ nữ giản dị, thanh lịch và kiên định yêu tôi. Tình yêu không dành riêng và vị tha này chảy vào trái tim tôi dọc theo lồng ngực của cô ấy. Không biết vì sao mấy năm nay cô ấy không liên lạc với tôi, nhưng tôi tin chắc rằng tình yêu nặng nề này của cô ấy chắc chắn đã được tích lũy rất lâu rồi. 

"Hừm~"

Tiếng rên rỉ ghen tị phát ra từ chị gái tôi phía sau làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Sau khi bóp mông cô ấy để bày tỏ sự an ủi, tôi chuẩn bị đáp lại tình yêu của chị Wan dành cho tôi bằng ham muốn nhục dục của mình. 

Cô không lè lưỡi tiếp tục trò nghịch ngợm mà chỉ dùng mũi và cằm để cảm nhận làn da mịn màng của ngực chị Vạn, cho đến khi trượt chiếc vòng cổ xuống bộ ngực được quấn trong bộ đồ ngủ lụa mỏng. Đương nhiên, chất liệu lụa mỏng này không thể ngăn được sự xâm nhập của tôi. Không cần cử động thêm, tôi dùng bàn tay vẫn còn đặt trên thắt lưng của cô ấy véo vạt áo lưng dưới của cô ấy, sau đó há miệng nhẹ nhàng cắn vào khóa kéo bộ đồ ngủ của cô ấy rồi trượt xuống. Cổ áo pyjama trên đường mở ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp được bao bọc bởi chiếc áo ngực bên dưới.

Chiếc áo ngực ren trắng không thể che hết vòng một bên trong. Một lượng lớn thịt ngực tạo thành một khe sâu dưới sức ép của áo lót. Nó đang gợn sóng nhẹ theo nhịp đập của trái tim chủ nhân. Làn da trắng ngần lấn át bóng tối trong phòng. Nhìn miếng thịt thơm ngon béo ngậy này, tôi không khỏi đau lòng mà vùi đầu thật sâu vào đó. 

Ấm áp và mềm mại là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được sau khi được chôn trong đó. Đáng tiếc, những cảm giác ấm áp này không kéo dài được lâu. Lòng tham chiếm lấy tâm trí tôi, lưỡi tôi không nhịn được mà thò ra khỏi miệng, dọc theo khe mỏng mà khám phá. 

lòng tốt? Cái gì thế này... Lưỡi của tôi nằm sâu trong khe ngực của tôi phát hiện ra một vật thể nhỏ. Tôi không nhịn được mà ấn đầu mình lại gần, cố gắng dùng lưỡi quấn lấy nó để kéo nó ra. Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, chiếc vòng cổ chôn sâu trong khe ngực sâu của chị Wan đã được tôi chỉ bằng lưỡi rút ra. Thật không may, vì trong phòng tối nên tôi không thể nhìn rõ kiểu dáng của chiếc vòng cổ này. 

Sau khi cởi bỏ chiếc vòng cổ gây tắc nghẽn, tôi lại vùi đầu vào ngực chị Vạn, nhưng tôi không bắt đầu tàn bạo. Tôi chỉ lặng lẽ xoa mặt dọc theo đường viền của bầu ngực, cảm nhận được sự kết hợp hoàn hảo giữa áo lót và bầu ngực. Có lẽ tôi đã bình tĩnh lại một cách khó hiểu. Nhịp tim yếu ớt của chị Wan cũng đi vào tâm trí tôi cùng với bộ ngực. Nó điềm tĩnh và dịu dàng, giống như tính khí của chị Wan. 

"Anh ơi~ em khó chịu quá, giúp em với~"

Có lẽ tôi đã nán lại chị Vạn quá lâu, con ma ghen tuông phía sau đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. Anh mạnh dạn ngẩng đầu lên ngậm dái tai tôi vào miệng, rồi thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. 

"Chờ một chút..."

Anh thấy khó chịu quá, đừng làm phiền chuyện tốt của anh tôi. Tôi chưa nếm thử trái nho nhỏ của chị Wan. Bây giờ tôi không có thời gian để nói chuyện với bạn. Nhưng đương nhiên, tôi không thể nói thẳng những lời này để tránh làm mất lòng chị tôi. Sau này tôi sẽ phải sử dụng cơ thể của cô ấy để giải phóng ham muốn của anh trai mình. 

"Hừm~"

Nghe thấy những lời chiếu lệ của tôi, em gái tôi phát ra một tiếng ừ nhẹ, và cơ thể thanh tú đang gần gũi với tôi đột nhiên rời bỏ tôi. Cô ấy có vẻ tức giận, ngay cả bàn tay nhỏ bé giữa hai chân tôi cũng rút lại và không phục vụ tôi nữa. 

Nếu bạn không muốn phục vụ thì đừng phục vụ. Tôi sẽ dỗ dành cô ấy sau, nhưng hãy cùng thưởng thức nho trên Saint Maiden trước mặt tôi nhé. Có Chúa mới biết liệu cô em ghen tị của tôi có làm điều gì kỳ lạ nếu cô ấy lo lắng hay không. 

Sau khi cảm thấy thời gian không còn nhiều, tôi nán lại trên môi bộ ngực tròn trịa của chị Vạn và bắt đầu động tác tiếp theo. Thứ đầu tiên tôi tấn công không phải là núm vú nhỏ của chị Wan. Mặc dù đó là mục tiêu cuối cùng của tôi nhưng tôi vẫn phải giải quyết những chướng ngại vật đang bảo vệ chúng trước tiên. Sau khi hôn nhẹ lên ngực, tôi nghiêng đầu đến vai chị Vạn, nhẹ nhàng nhấc chiếc dây đeo vai mỏng manh rồi di chuyển đến mép cánh tay chị. Đáp lại nụ hôn lên vai của tôi, chị Wan đã hợp tác rút tay ra khỏi dây áo lót, khiến núm vú nhỏ nhắn được quấn chặt trong vải của chị Wan không thể giấu sâu được nữa. Khi chiếc lưỡi dày của tôi thè ra, quả nho hồng trong như pha lê dễ dàng được đưa vào miệng tôi. Bởi vì nó thực sự rất ngon nên tôi không thể không bị mê hoặc bởi món ăn đó và phát ra âm thanh ù ù trong miệng. 

"Ừ~ Quả lê nhỏ... quả lê nhỏ~ ngậm nhẹ nhàng vào~ đừng... đừng cắn~ Rít... thoải mái quá... dễ chịu quá~"

Núm vú chắc chắn là một trong những điểm nhạy cảm của con người. Dù là nam hay nữ, cảm giác ngứa ran do bị người khác giới hút vào chắc chắn sẽ khiến người ta run rẩy. Chị Wan đang ở trong tình trạng này. Sau khi bị anh trai yêu thích của mình hút vào, thân hình thanh nhã và đoan trang của cô không còn giữ được sự ổn định nữa. Với chuyển động của lưỡi tôi, nó vặn lên hoặc xuống, và cái miệng lớn của tôi di chuyển sang trái và phải với những núm vú nhỏ nhắn dễ thương, miễn cưỡng buông chúng ra. 

"Trí Lưu~Chị Wan... Em thích chị lắm... Chị cũng thích em phải không... Trí Lưu~ Kể từ bây giờ chị có thể đăng bài với em mỗi ngày được không?"

Ngôn ngữ tuy không có tính chất thực chất nhưng tầm quan trọng của nó đối với con người là điều hiển nhiên. Dù bạn có thừa nhận hay không, nó có thể kích thích sự tiết ra dopamine ở con người...tức giận, hạnh phúc, buồn bã và thậm chí cả ham muốn tình dục. Lúc này, những lời nói yêu thương của tôi tự nhiên đã kích thích ham muốn tình dục sâu sắc nhất trong lòng chị Vạn. 

"Được rồi... được rồi ~ Tiểu Lý Tử, tỷ tỷ thật vui vẻ... Ta rất thích bị ngươi liếm như thế này ~ Ừ ~ nhẹ nhàng một chút."

Mặc dù sự gợi cảm và tình yêu đã lên đến đỉnh điểm nhưng nhân vật của Chị Wan lại không thể tạo ra những âm thanh thở dốc quyến rũ và bạo lực nhất như chị gái mình. Cô ấy vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng với một chút tinh tế. 

"Trí Lưu~ Thật tuyệt... Tôi muốn... ơ? Có chuyện gì thế? Chị ơi, chị đang làm gì vậy?"

Ngay khi tôi đang ngậm núm vú của chị Vạn vào miệng và ngân nga thể hiện tình yêu của mình với chị ấy, một cảm giác mềm mượt đột nhiên truyền đến từ háng dương vật của tôi. Không cần nghĩ đây nhất định là kiệt tác của chị tôi, nhưng cảm giác mượt mà này sao có thể thoải mái đến thế? Cái này... cái này có thể là...

Mẹ kiếp! Không thể nào...nếu tôi đoán đúng thì hình dáng đó là...đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi! Chất liệu mượt mà rõ ràng là... tất. Cô ấy thực sự đã mang một đôi tất trong khi tôi tiếp xúc gần gũi với chị Wan. 

Cảm giác tuyệt vời của đôi tất và bàn chân ngọc trên thân gậy không thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần chạm vào thân gậy qua một bên chân ngọc là tôi đã có cảm giác kích thích mạnh mẽ. Nguồn gốc của sự kích thích này là tự nhiên bởi vì... ngoại trừ đôi tất do chị Thanh Thanh gửi cho tôi trước đây, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ chiếc tất nào. Hơn nữa, chiếc tất dưới háng của tôi cũng được đeo trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của chị tôi. 

"Chị ơi, di chuyển đi."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi quên đi hành động của mình trên ngực chị Wan, và cố gắng dùng lời nói để cho cặc tôi trải nghiệm tốt hơn. Đáng tiếc lần này lời nói của tôi không có tác dụng, sau lưng vang lên giọng nói ngạo mạn của chị gái tôi. 

"Hãy để cô ấy đi để tôi có thể suy nghĩ về điều đó."

Chuyện này... Sau khi nghe những lời của cô ấy, ý thức của tôi bị chia thành hai phần. Bên chị hỗ trợ mình bỏ ngực chị Vạn và chuyển sang vớ chị để có trải nghiệm tốt hơn. Phía chị Vạn yêu cầu tôi đừng yêu dễ dàng như vậy, kẻo làm chị Wan buồn. Trong chốc lát, tâm trí tôi rơi vào một cuộc chiến khốc liệt. May mắn thay, trận chiến này không kéo dài lâu, có một thế lực bên ngoài bất ngờ can thiệp, chấm dứt sự tranh chấp trong đầu tôi. 

"Yiyi, bạn...bạn đang lừa dối"

Lời nói của chị Vạn khiến tôi run rẩy, tự nhiên không phải vì mấy lời đó, mà bởi vì... hai chữ "Di Di" tượng trưng cho cuộc trò chuyện trang trọng giữa hai người tối nay, nghĩa là cả hai đều có ý thức... Thay vì tiếp tục ngủ chơi mơ hồ với tôi, ngày mai tôi sẽ đối mặt với họ như thế nào...

"Hừ hừ~ Ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý là có thể chơi vài trò. Đây không phải là trò lừa ~ Quay lại và nằm xuống đi anh trai~"

Mặc dù lời nói của chị tôi đã dẫn dắt tôi nhưng tôi không dám hành động gì. Tôi chỉ giả vờ chết, bất động như một con chó chết.

May mắn thay, cuộc trao đổi giữa hai cô gái chỉ kéo dài câu nói ngắn gọn này, và họ dường như không muốn gây rắc rối. Chị cả không quan tâm đến việc tôi giả chết mà dang chân ra và bắt đầu thử dương vật của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa về sự thông minh của chị tôi dù đây là lần đầu tiên chị ấy sử dụng nó. Những chuyển động của đôi chân tôi rất quen thuộc, như thể chúng được sinh ra cùng với tôi. Tôi nằm trên bộ ngực mềm mại của chị Wan, cặc tôi được bọc trong chiếc tất lụa của chị. Tôi không khỏi tự hỏi liệu kiếp trước mình có cứu được thiên hà hay không.

Niềm khoái cảm choáng váng được truyền đến cặc tôi qua đôi tất và bàn chân. Tôi không còn nghĩ ngợi nữa mà tận hưởng sự phục vụ nghiêm túc của chị tôi. Qua việc chạm vào con cặc, tôi có thể cảm nhận đại khái được kích thước bàn chân của chị tôi. Dường như nó chỉ dài hơn con cặc vốn đã cứng cáp của tôi một gót chân. Nếu thêm túi con cháu vào dưới gà trống, có lẽ tôi sẽ làm như vậy. Vì đêm tối nên tôi không thể nhìn rõ tư thế của chị tôi lúc này. Tôi chỉ có thể nhìn thấy qua một đường nét mờ ảo rằng cô ấy dường như đang ngồi và tựa vào mình. Đôi chân ngọc nhỏ của cô ấy đang bồng bềnh lên xuống dọc theo trục của tôi. Sự mềm mại mượt mà của chiếc tất và sự mềm mại của đôi chân ngọc cùng với sự kích thích về thân phận của cô ấy đã mang đến cho tôi một trải nghiệm tuyệt đối chưa từng có. 

Sau một thời gian ngắn, chuyển động đơn giản của bàn chân trên gà không còn làm tôi hài lòng nữa. Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa và bắt đầu chủ động. Tôi dang đôi tay to lớn của mình ôm lấy eo chị, cơ thể chị tiến lại gần tôi cho đến khi cặp mông to tròn trịa của chị áp sát vào sau đầu tôi. Lý do cho điều này là tự nhiên để cho phép tôi tận hưởng cơ thể của cô ấy, cặp mông thịt của cô ấy, đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất chân và đôi chân nhỏ trên con cặc của tôi. 

Khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong tất chân, tôi phát hiện ra bộ đồ ngủ bằng lụa trên chân cô ấy đã bị cô ấy cởi ra, trong tay tôi tràn ngập cảm giác mềm mại của thịt chân trộn lẫn với tất chân. Bàn tay thô ráp của tôi xoa lên xuống dọc theo miếng thịt đùi, phát ra tiếng xèo xèo. Tay kia không nhàn rỗi, duỗi ra. Khi xuống dưới người, tôi lấy đôi chân ngọc xoa dọc theo cặc, để nó bám vào cặc tốt hơn. Tôi không hài lòng sau khi làm điều này và chị Wan không thể bỏ qua. Bộ ngực gần tôi nhất là mục tiêu chính của tôi. Tôi lại ngậm quả nho nhỏ vào miệng, để lại nước bọt đậm đặc trên đó. 

"Sha~ Thật thoải mái."

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Sự mềm mại từ mọi bộ phận trên cơ thể kích thích ham muốn cháy bỏng của tôi. 

Lòng tham của con người không có điểm dừng, và chẳng bao lâu sau, bàn tay to lớn của tôi trên đôi tất đen của em gái tôi cũng không thỏa mãn. Tôi di chuyển thẳng lên theo kết cấu mỏng manh của chiếc tất cho đến khi chạm vào cặp mông xinh đẹp chỉ mặc chiếc quần lót lụa. Thật không may, tất của chị tôi không phải là quần tất. Tôi thực sự muốn cảm nhận cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót trong AV. Sau này nhất định phải nhờ các bạn nữ ở nhà mặc để mình cảm nhận xem thế nào. 

"Ừ, anh trai, anh không thể chạm vào chỗ đó, anh đã hứa với em rồi."

Ngón tay của tôi chạm trực tiếp vào phần bí ẩn nhất dọc theo mép quần lót của em gái tôi. Không cần phải nói, chiếc quần lót đã ướt sũng, chiếc quần lót lụa làm từ nhiều vết nước đã trở nên kém mềm mại hơn. Khi những ngón tay tôi kéo nhẹ, bàn chân đang ôm cặc tôi của chị tôi đột nhiên dừng lại, chị dùng đùi trong để nắm lấy bàn tay to nghịch ngợm.

"Anh đã hứa với em ở đâu rồi? Hôm qua anh đã hứa với em rồi. Em ngoan ngoãn, anh chỉ chạm vào em chứ không đưa tay vào."

Lúc này tôi đang lè lưỡi và xoáy dọc theo quầng vú của chị Vạn. Trong khi cảm thấy sự trì trệ giữa quầng vú và vú, tôi cầu xin chị mình. Liếm một lúc, tôi ngậm núm vú của chị Vạn vào miệng rồi kéo mạnh lên, khiến chị ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào “A”. 

“Bo~tuân theo anh, em gái, dang rộng chân ra nhanh lên”

Thấy chị tôi hồi lâu không trả lời, tôi không nhịn được lại giục chị. 

"Tôi cho phép em chạm vào nó, Xiaolizi. Cơ thể của em gái tôi mọi lúc đều là của em, boo ~"

Không đợi em gái phản ứng, chị Wan đột nhiên lên tiếng. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy một lòng bàn tay của tôi và đi về phía nơi bí ẩn của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm nhận được sự chạm vào mông cô ấy. Khi đến đây, tôi đương nhiên không cần cô dẫn đường. Tôi đã không ngần ngại khao khát nơi bí ẩn đó và thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy cho đến khi ngón tay tôi chạm vào nơi ẩm ướt... âm hộ của người phụ nữ...

"Ừ~"

"À~"

Khoảnh khắc tôi chạm vào âm hộ của chị Wan, phần thịt chân đang giữ bàn tay to lớn của tôi đột nhiên lỏng ra. Hai bàn tay to lớn của tôi cùng lúc chạm vào những phần quý giá nhất của hai chị em. Khi những ngón tay của tôi xuyên qua môi của cái miệng nhỏ nhắn của chúng, hai tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, một từ bên trái và một từ bên phải. 

Tôi không dám dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của chị em vì sợ chọc vào màng của cặc mình. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo, tôi từ từ rút ra nhưng không đi xa. Thay vào đó, tôi xoa dọc theo môi âm hộ nhỏ. Sự ẩm ướt trên ngón tay cũng mang lại cho tôi rất nhiều sự hài lòng. Nó có thể mang lại sự thoải mái cho người phụ nữ tôi yêu và nó cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

“Chị ơi, dùng lòng bàn chân này đỡ, mu bàn chân còn lại dùng mu bàn chân kia. Đúng rồi… thế thôi, thoải mái quá ~”

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên, cặc tôi có chút miễn nhiễm với những chuyển động lặp đi lặp lại của chị gái nên tôi không khỏi hướng dẫn. 

"A~ Wanwan, em đang làm gì vậy! Tại sao em lại cởi tất của anh? Dừng lại đi~"

Nói xong, lần đầu tiên tôi cảm thấy âm hộ của chị Vạn đột nhiên rời khỏi tôi. Ngay lập tức, tiếng kêu dịu dàng của em gái tôi khiến tôi choáng váng, sau đó một bàn chân ngọc trên cặc tôi thoáng chốc rời đi. Tôi sững sờ một lúc, bàn tay ngọc của Vạn chị lại đưa bàn tay to lớn của tôi lên nhịp. 

"Anh có thoải mái không~anh trai~"

Sau một tiếng xào xạc, một bàn chân ngọc trong chiếc tất lụa đột nhiên duỗi ra từ bên cạnh Vạn chị đến cặc tôi, đan xen vào đôi chân nhỏ nhắn của chị tôi, sau đó là giọng nói nhẹ nhàng của Chị Vạn vang lên. 

Cái này...cái này,cái này,cái này,cái này, quá kích thích.

Hai bàn chân ngọc nhỏ bằng nhau bao quanh cặc tôi từ các hướng khác nhau. Lòng bàn tay mềm mại lang thang khắp các phần khác nhau của con cặc tôi. Quy đầu dày dặn, mắt ngựa và cả rãnh nhỏ nối quy đầu với trục cũng được chị em chăm chút. Sự hiểu biết ngầm của họ với tư cách là những người bạn thân nhất dường như được thể hiện vào lúc này, hoặc trêu chọc trong huyết quản, hoặc trêu chọc những quả bóng bằng ngón tay ngọc bích của họ. Hai đế giày mỏng manh giống như một đôi bướm đang nhảy múa. Tôi ở lại và ở trên con gà sắp nổ tung. Tôi đã rất hạnh phúc.

“Haah~ah~thật thoải mái.”

Với sự hợp tác ngầm của họ, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Tôi, một người đàn ông, thực sự đang bị họ chơi đùa bằng tất và bàn chân của họ, khiến tôi phải rên rỉ vì xấu hổ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của tôi bắt đầu co lại, một đợt xuất tinh sắp ập vào tôi khi bàn chân bị trêu chọc.

"Nhanh ~ Nhanh lên các chị ơi, em sắp xuất tinh rồi." 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi thốt ra những cái tên không phù hợp, những ngón tay tôi duỗi ra giữa chúng cũng tăng tốc theo tốc độ của đôi tất và bàn chân dưới háng, nhanh chóng cọ xát hai cặp môi bướm nhỏ.

"A~ Nó đến rồi anh ơi, nó đến rồi~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ừm~Tiểu Lýzi~"

Cùng với tiếng rên rỉ của hai chị em, hai dòng nước nóng gần như cùng lúc phun ra từ lòng bàn tay tôi. Một lượng lớn tinh dịch ẩm ướt làm ướt lòng bàn tay tôi. Không khí vốn đã mơ hồ bỗng trở nên dâm đãng hơn. Dưới sự kích thích đầy dục vọng này, tôi không thể kiểm soát được việc phóng tinh của mình ra nữa. Sau khi quấn gà và tạo thành lỗ chân ấm áp, tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu, bao hậu duệ không thể giữ được nữa. Tinh dịch đặc quánh điên cuồng lao ra khỏi mắt ngựa, hết dòng này đến dòng khác, mỗi dòng đều mạnh mẽ đến mức không chịu bỏ cuộc cho đến khi toàn bộ tất và chân của hai chị em đều dính đầy tinh dịch hôi hám. Rất nhiều tinh dịch thậm chí còn tràn ra khỏi lỗ chân, không biết đi đâu. 

"Huh~huh~..."

Thở hổn hển, tôi vùi mình vào ngực chị Vạn. Bất kể cô ấy có chịu đựng được hay không, toàn bộ sức nóng từ miệng tôi đều chạm vào núm vú mỏng manh của cô ấy. Tôi uể oải cảm thấy khoái cảm giảm dần, sau đó là cảm giác kiệt sức và buồn ngủ ập đến. 

"Ngủ đi ~ Anh, hãy ngủ ngon, việc còn lại để chúng tôi lo."

Tôi không thể biết đó là giọng của chị nào, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Dưới sự bao dung yêu thương của các chị, tôi chỉ biết nhắm mắt lại là buồn ngủ. 

Sau khi tôi bất tỉnh và chìm vào giấc ngủ sâu, trong phòng vang lên hai giọng nói nhỏ. 

"Wanwan~ Hình như chúng ta đã nhầm rồi..."

"Đó không phải lỗi của bạn. Chúng tôi đã hứa cạnh tranh công bằng và bạn phải sử dụng vật lạ."

"Ngay từ đầu chúng ta đã nhất trí có thể dùng thủ đoạn nhỏ. Rõ ràng là cậu nên nói chuyện với tôi trước, được không?"

"Bây giờ có tranh cãi cũng vô ích, hắn chỉ là biết thôi, đây cũng không hẳn là chuyện xấu, Tiểu Lý Tử so với chúng ta tưởng tượng càng thích chúng ta."

“Hừm~ Anh ta chỉ là một tên biến thái, một tên biến thái mà thôi!”

“Nếu hắn là kẻ biến thái, ngươi đã truyền cho hắn và bồi dưỡng hắn.”

"Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó cho bạn nữa! Bạn thật vô tâm"

"Ồ? Chẳng lẽ vì ta mà hắn cũng muốn hạ dì Lữ sao?"

"Bạn! Ừm~"

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng dọn dẹp đi. Tiểu Lý Tử vừa rồi hình như dính một sợi tinh dịch trên tóc của tôi, giúp tôi nhìn xem."

"Sao tinh dịch không chạm tới tóc tôi? Hừm~, tôi tìm thấy nó... ở đây, ờ ~ có mùi tanh quá. Trên mạng nói ăn thứ này có thể làm đẹp da. Không biết có đúng không."

"Vậy sau khi ăn xong cậu có thể thử."

"Chỉ ăn thôi, cậu nghĩ tôi không dám sao?"

"Anh! Anh ăn thật đấy. Tôi thực sự rất ấn tượng với anh. Tất cả đều ở dưới chân tôi, cứ ăn hết đi."

"À...nó không có mùi gì nhiều, chỉ có mùi tanh thôi..."

"Được rồi, nhanh dọn dẹp xong rồi đi ngủ đi, cũng muộn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Khoa học y tế đã chứng minh rằng chất lượng giấc ngủ của con người sau khi giải phóng ham muốn tình dục nhìn chung tốt hơn nhiều so với bình thường. Nếu tỉnh táo vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy kết quả của cuộc khảo sát này là hợp lý. Đáng tiếc lúc này tôi vẫn đang trong trạng thái ngủ say dưới sự tấn công của hai chị em.

Reng reng reng reng…

Nhạc chuông điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên trong phòng lúc sáng sớm, khiến tiếng ngáy của tôi ngừng hẳn. Tuy nhiên, tôi không mở mắt vì đó không phải là nhạc chuông điện thoại di động của tôi. Khi nhạc chuông liên tục vang lên không ngừng, tôi không khỏi quay đầu sang một bên và vùi đầu vào một quả bóng mềm để tránh. Đồng thời, tôi cầu nguyện chủ nhân chiếc điện thoại sẽ tắt cái nhạc chuông khó chịu đó càng sớm càng tốt. 

"Này~ ai vậy? Mới sáng sớm mà..."

Theo sau một chuyển động xào xạc phía sau tôi… nhạc chuông vang lên sau khi tôi kết nối điện thoại, và giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại do bối rối của chị tôi cũng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Nhưng tôi không hề hứng thú với cuộc trò chuyện này mà chỉ giấu đầu mình sâu hơn. 

"Cái gì, ta không đi. Cảm ơn ngươi, mông của ta còn đau, không xuống giường được, ngươi có thể mời ca ca đi, tạm biệt."

Đáng tiếc hành động của tôi đã chặn được giọng nói nhỏ nhẹ trong điện thoại nhưng không thể chặn được giọng nói vô liêm sỉ của chị tôi. 

Sao cậu không hạ giọng khi nghe điện thoại... Và anh chàng đang nói chuyện trên điện thoại... Gọi cho cô ấy sớm như vậy có gì đó không ổn. Bị chị gái chọc ghẹo như vậy, tôi tự nhiên mất ngủ, ý thức dần dần chiếm lấy vùng đất cao, trong lòng không khỏi than phiền. 

vân vân! 

Anh... anh... hình như em đã kích hoạt một số từ khóa. Hai từ này phát ra từ miệng chị tôi và kết hợp với nhau, có nghĩa là người ở đầu bên kia của điện thoại là...

Tôi vội mở mắt, rời đầu khỏi cổ chị Vân, rồi quay lại nhìn anh chàng đang tự hào cúp máy với mẹ tôi.

"Tại sao mẹ chúng ta lại gọi cho cậu?" 

Giọng nói đột ngột của tôi dường như làm em gái tôi sợ hãi, khiến vẻ mặt kiêu hãnh nhỏ bé của em chợt biến mất.

"Tôi gọi cho cô ấy để quan tâm đến công việc kinh doanh của bạn." 

Như thể không hài lòng với hành vi đột ngột của tôi, chị tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ngồi dậy và khoanh tay đầy tự hào để thể hiện sự không vui của mình. 

"Anh bị ốm à? Bây giờ tôi đang ở trong phòng anh. Anh bảo cô ấy gọi cho tôi. Điện thoại của tôi vẫn còn trong phòng."

Tôi không hề có ý định nói chuyện này với cô ấy. Giọng điệu vừa rồi của cô ấy có lẽ là mẹ tôi thấy bất tiện và nhờ cô ấy giúp đỡ. Nhưng tên đáng ghét này từ chối nên tôi tức giận hỏi cô ấy. 

"Có lý đấy, vậy... sao cậu lại ở trong phòng tôi? Nhưng tôi đã bắt cóc cậu ở đây trong giấc mơ vào ban đêm?"

Cảm nhận được sự không tốt trong giọng điệu của tôi, chị tôi đương nhiên không phải là người bị xúc phạm nên bắt đầu công việc kinh doanh cũ và trở nên tức giận. 

"Anh! Được rồi... bây giờ không phải là lúc để thảo luận chuyện này. Đầu tiên hãy kể cho tôi nghe mẹ chúng ta vừa rồi đã làm gì với anh."

Tự nhiên tôi nghẹn ngào trước cơn tức giận kỳ lạ của bà, sắp nổ tung, nhưng kết hợp với ý nghĩa trong lời nói của chị tôi khi nói chuyện điện thoại, tôi đoán mẹ tôi đã gặp chuyện gì đó nên đành chịu đựng, kiên nhẫn hỏi lại. 

"Anh có cái ánh mắt hôi hám đó, anh trai. Anh nghĩ anh là ai? Nếu anh hỏi tôi, tôi sẽ nói cho anh biết."

“Đừng ép tôi phải làm điều đó”

"Yo yo yo~ Tôi sợ quá, và bạn muốn làm gì đó với tôi, tsk tsk tsk~"

"Tôi thấy anh thắp đèn trong nhà vệ sinh---tìm cái chết."

"A~ ngươi thật dũng cảm, ngươi thật dám ra tay."

"Là ngươi ép buộc ta, ta cho ngươi một cơ hội."

"Cứu...uh~"

Lúc tôi quay lại ngồi lên người cô ấy, tôi giơ tay định chào mông cô ấy thì tên này mở miệng kêu cứu. Cũng may tôi phản ứng kịp thời và nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại. 

"Không phải cậu bị ốm à? Chúng ta cần phải báo cho mẹ biết nếu chúng ta còn muốn ở trong ngôi nhà này."

Sau khi xác nhận cô ấy không có ý hét nữa, tôi không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán, rồi từ từ thả miệng cô ấy ra. 

"Xin chú ý lời nói của ngươi, chúng ta không muốn ở trong nhà này là có ý gì? Có liên quan gì đến ta không? Là con của ngươi xuất hiện trong phòng chị gái ta, đến lúc đó ta sẽ không là người ra ngoài."

“Anh thực sự nghĩ rằng tôi không thể đánh anh phải không?”

Tức giận vì lời nói của cô ấy một lần nữa, tôi cố bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy kêu cứu trong khi đánh cô ấy. 

"Ôi, thật đáng thương cho mẹ già của con! Con sợ bây giờ bà đang cảm thấy vô cùng khó chịu. Đáng tiếc con gái của con đang bị bắt làm con tin, không thể thực hiện được lòng hiếu thảo. Mẹ, xin hãy kiên nhẫn một lát, sau khi con gái mẹ trốn thoát, nó sẽ lập tức đi cứu mẹ khỏi đám cháy."

"Đừng giả vờ ở đây nữa, nếu có chuyện gì xảy ra thì không cần ngươi giúp đỡ, đánh ngươi xong ta về phòng chờ nàng gọi."

"Vậy thì đánh tôi đi! Đánh tôi đi! Cậu còn chần chừ gì nữa hả~"

"Bạn!"

"Huh huh ~ Bạn biết chuyện gì đang xảy ra mà. Dù mẹ tôi có đau đớn cũng không gọi bạn đến giúp đỡ. Bây giờ hãy tránh xa tôi ra, đồ con lợn hôi hám ~ Chết chắc rồi."

"Anh muốn cái quái gì vậy? Mẹ chúng tôi bình thường không tốt với anh, nhưng anh thực sự là một kẻ có lòng sói."

"Tôi chỉ có thể trách cô ấy là một kẻ khốn nạn. Cô ấy chỉ uống một chút rượu và nói vài câu thôi, có thể khiến mông tôi sưng tấy."

"Được rồi, cho dù ngay từ đầu cô ấy đã sai, cô ấy cũng nên trút giận sau khi kéo dài lâu như vậy. Tại sao cô ấy lại tìm anh?"

"Chưa đủ đâu! Cơn giận của tôi đã nguôi ngoai, nhưng bị anh quấy rầy như thế này vẫn chưa đủ đâu."

"Bạn muốn gì?"

“Đầu tiên hãy hét thật to lên đã.”

Sau mấy lần cãi vã với tôi, người chị chiếm thế thượng phong… khuôn mặt nhỏ nhắn đã đầy kiêu hãnh, như thể đã thuyết phục được tôi, và cô ấy đang chờ đợi lời khen của tôi với đôi mắt hơi nheo lại và đôi tai nhỏ nghiêng. 

"Tốt...tốt chị gái"

Dù đã quen nhìn phụ nữ xinh đẹp nhưng tôi không khỏi cảm thấy hành động lắng nghe của cô ấy có chút đáng yêu, nhưng tôi vẫn miễn cưỡng hét lên.

"Không đủ!"

"Một người chị tốt bụng, xinh đẹp và hào phóng! Được chứ?" 

“Bây giờ thú vị rồi, tiếp tục nào~”

"Bạn!"

“Tiếp tục~ Nhanh lên”

“Ta chính trực, đức độ và yêu thương, giúp đỡ người nghèo khổ, giúp đỡ người nghèo khắp thiên hạ, trong sáng và nhân hậu, xinh đẹp và hào phóng, trăng nhút nhát hoa, cá và ngỗng rơi, vẻ đẹp của đất nước thơm ngát, vẻ đẹp tự nhiên, vẻ đẹp của đất nước, vẻ đẹp của mặt trăng, như hoa và ngọc, vẻ ngoài xinh đẹp Huizhong, quyến rũ, đáng yêu, quyến rũ, trong suốt như băng, thông minh như băng, duyên dáng, đáng yêu, như phong lan, với làn da như kem, xinh đẹp như một nàng tiên, và xinh đẹp đến mức lấn át những người đẹp khác, xin hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi”.

Tôi kìm nén sự tức giận và kiên nhẫn vận dụng tất cả những gì đã học được cả đời mình, mặc dù anh chàng trước mặt xứng đáng với những thành ngữ này. 

"Nhanh~anh trai~gọi tên em gái tốt của anh đi~ hét thật to! Cô ấy là ai!?~"

Đúng như dự đoán...đôi mắt em gái tôi đã trắng bệch vì những lời nịnh nọt của tôi, chị ấy thở hổn hển và trông như sắp ợ, và lẩm bẩm yêu cầu cuối cùng của mình. 

"Ừ..."

Sau khi thở dài trong lòng vì sao mình lại yêu một chàng trai như vậy, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nhắm nghiền, cái đầu nhỏ ngước lên chờ đợi. Tôi vừa định làm cô ấy thỏa mãn hoàn toàn thì cảm thấy quần áo quanh eo mình bị một bàn tay nhỏ bé kéo lại. Tôi nhìn lại bàn tay nhỏ bé. Chủ nhân rõ ràng là chị Wan, người mà tôi đã quên mất. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lắc đầu về phía tôi với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. Cùng lúc đó, đôi môi hồng hào hơi khép lại, thốt ra vài lời. Mặc dù cô ấy không phát ra âm thanh nào nhưng tôi vẫn hiểu ý cô ấy.

"A~ nhanh lên anh trai! Tôi muốn anh hét thật to!"

Chị tôi đợi đã lâu mà không có kết quả, không khỏi xoa vai mấy cái, giống như mèo đợi chủ vuốt ve, nhưng chị ấy dường như hoàn toàn không biết. 

"Người chị yêu thích của tôi không chỉ có ngoại hình đẹp nhất mà còn có cái tên đẹp nhất."

"Vâng!"

Cái đầu nhỏ của em gái tôi gật đầu không ngừng, như thể rất hài lòng với lời khen của tôi. 

"Hơn nữa, cô ấy có nhân cách tốt nhất."

"Ờ... ừm"

Bất chấp sự vô liêm sỉ của em gái tôi, tôi không nói nên lời trong giây lát. Sau một thoáng do dự, tôi gật đầu thật mạnh. 

“Người chị hội tụ mọi ưu điểm trên đời này là người chị thân yêu nhất của tôi…”

Nhìn cái đầu nhỏ nhắm mắt vẫn gật đầu của em, tôi không khỏi vừa buồn cười vừa nhẹ nhõm.

"Lý Mộng Uyển!" 

Nhìn khuôn mặt “xấu xí” của chị, tôi thẳng thừng nói ra cái tên chắc chắn không phải điều chị mong đợi. Thay vào đó, tôi mong chờ phản ứng của cô ấy. 

"Ôi~ em trai~ em giỏi quá... cái gì! Em, em, em... sao em dám?... Quá đáng! Quá đáng! Ahhhh!"

Phản ứng của chị tôi đúng như những gì tôi mong đợi. Con người không có não khi họ đang mong chờ điều gì đó nhất. Em gái tôi lập tức phấn khích kêu lên sau khi tôi gọi ba chữ “Lý Mộng Vạn”, và sau đó em ấy phản ứng bằng một loạt tiếng hét.

"Ngỗng ngỗng ngỗng ~"

Cùng với tiếng hét của chị tôi là tiếng cười của chị Wan. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy chị Wan cười như thế này. Chị Wan tuy tính cách giản dị, tao nhã nhưng nụ cười của chị cũng không kém gì người thường. Tuy nhiên, hầu hết các nụ cười của cô đều là nụ cười nhẹ khóe miệng hơi nhếch lên và nụ cười nhẹ che đi khuôn miệng nhỏ nhắn. Nhưng diện mạo của cô lúc này đã hoàn toàn không còn nữa. Gió nhẹ mây nhẹ, trong mắt sáng không có khe hở. Chỉ có lông mày không ngừng nhô lên và hạ xuống phía trên mắt. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vốn đã run rẩy như hoa. Chỉ có cái miệng nhỏ vẫn giữ được nét cười không lộ răng khiến nó cười như một con ngỗng lớn, nhưng giọng nói mảnh mai của nó khác với con ngỗng dày đặc. 

"Im đi, Vạn chị, sao trong miệng chị lại có thể phát ra tiếng cười như vậy..."

Tôi nhanh chóng bịt miệng chị Vạn nhằm ngăn chặn hành vi gây bất lợi cho nhân cách của chị. Thật không may, ngay cả những hành động chu đáo của tôi cũng không thể ngăn được nụ cười sâu thẳm trong cổ họng và cả trong trái tim của chị Wan. 

"Wanwan! Wanwan chết tiệt! Là anh à! Là anh xúi giục à! Ahhhhhh~ Tôi sẽ đánh vào mông anh ~"

Thấy tiếng hét của tôi đã ngừng nhưng chị Vạn vẫn cười, khuôn mặt nhỏ nhắn của chị tôi đầy tức giận. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô ấy lật người tôi và lao về phía người bạn thân nhất của mình. 

"Ngỗng, ngỗng, ngỗng~ Tôi không thể làm được nữa, ngỗng, ngỗng, quả lê nhỏ giúp tôi ngăn cô ta lại, tôi không còn sức để chiến đấu với cô ta nữa, ngỗng, ngỗng, ngỗng ~"

Vì tôi đang ngồi trên bàn cạnh giường ngủ nên đầu chị Vạn tựa vào eo tôi. Mái tóc đen buông xõa che đi một phần nhỏ khuôn mặt của cô. Toàn bộ đầu và thậm chí cả cơ thể cô đều run lên vì cười. Điều cường điệu nhất đương nhiên là bộ ngực kiêu hãnh của chị Vạn. Điều đáng nói là kết cấu ngực của chị Wan không hề mỏng manh và mềm mại. Hình dáng mềm mại, ngược lại, ngực có cảm giác săn chắc và đầy đặn. Ưu điểm của loại ngực này đương nhiên là to và kiêu hãnh, ngực đầy đặn, đàn hồi và không dễ bị biến dạng. Tuy nhiên, lúc này, bộ ngực săn chắc và rắn chắc này đang khẽ run lên trước tiếng cười của chị Wan. Bạn có thể tưởng tượng chị Wan vui mừng thế nào khi lần này bạn thân của chị bị xì hơi. 

"Buông ra!"

Em gái tôi đang vùng vẫy trong vòng tay tôi, hai chân to tròn trắng nõn quấn quanh eo tôi, cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi tôi trên giường. Thật không may, tôi chỉ cần khóa eo cô ấy bằng hai cánh tay của mình với một lực nhẹ, và cô ấy không thể cử động được. Sức mạnh yếu đuối của cô ấy giống như sự quyến rũ đối với tôi.

"Chị Vạn, chị đừng bình tĩnh nữa. Mẹ em chắc sắp kiệt sức rồi." 

Trong khi khống chế em gái mình, tôi bất lực nói với chị Wan, người vẫn đang run rẩy.

"Ngỗng ngỗng~Tôi đi ngay đây. Chị cứ thong thả nhé, ho~"

Một lúc sau, nụ cười của chị Wan cuối cùng cũng giãn ra. Cô hít một hơi dài rồi ngồi dậy dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tóc của cô ấy xõa qua vai tôi và đan xen với tóc của chị tôi xõa trên ngực tôi.

"A a a ~ chết Vạn Loan"

Thấy kẻ địch ở quá gần, ngay cả tóc cũng dính vào người, chị tôi lập tức há răng và móng vuốt, định vung tay định tóm lấy chị Vạn, nhưng tiếc là tay và eo chị đã bị tôi khóa chặt, chị bất lực. 

"Yiyi, đừng hiểu nhầm ý tôi. Vừa rồi tôi không có tán tỉnh Xiaolizi. Có lẽ từ tận đáy lòng anh ấy nghĩ rằng tôi tốt hơn em. Ôi, nước mắt sắp chảy ra rồi. Anh ấy đúng là một người đáng thương, ôi ~"

Sự mềm mại trên má khiến tôi choáng váng. Chị Vân, đây là...

Cô ấy không chỉ nói những điều trái ngược với tính cách của mình mà chuyện gì đã xảy ra với Xiangxiang đột ngột này, cô ấy còn kích thích cô ấy trước mặt em gái mình từ khoảng cách gần như vậy. Đây là điều mà Lộ Lan Di lẽ ra phải làm. Tôi đoán điều mà chị tôi đang nghĩ lúc đó là "Em là phù thủy". Tôi không thể hiểu được sự xâm phạm của chị Wan trước mặt vợ, nhưng điều tôi có thể phát hiện ra là tính cách của chị Wan có vẻ không thanh lịch và dịu dàng như tôi nhớ, nhưng tôi không lo lắng về tính cách bên trong của chị ấy. Chỉ cần cô ấy là Lý Mộng Vạn, người chị tốt đã yêu thương tôi khi tôi còn nhỏ. Dù vậy, tôi vẫn hơi tò mò về những gì chị Wan đã trải qua trong những năm qua. Trước đây cô sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy, nhưng bây giờ cô lại có chút giống chị gái mình, bụng đen? Hay trà xanh mà chị tôi nói? Hay nó là sự kết hợp của cả hai? Có vẻ như sau này tôi phải tìm cơ hội để hỏi cô ấy cho đàng hoàng. 

"Được rồi, bé Lizi, anh đi gặp mẹ em, em phải khóa chặt em gái mình lại, đừng để cô ấy lẻn vào người anh."

Chị Vạn ra khỏi giường, chải tóc, quay đầu nháy mắt với tôi rồi mở cửa bước ra ngoài.

"Ahhh~ đừng bỏ chạy! Hãy dừng lại nếu có thể!" 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại hai bóng người, chị tôi và tôi, quấn vào nhau trong tư thế mơ hồ. Nói chính xác hơn, cô ấy đang ngồi trên lưng và được ôm trong vòng tay của tôi, trong khi một phần nào đó trong tôi đang hồi phục một cách chậm rãi và lặng lẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tầm nhìn chuyển sang hội trường. Sau khi chị Wan bước ra khỏi phòng với nụ cười khó hiểu, chị cũng không chạy đến phòng mẹ. Thay vào đó, cô đi đến bồn rửa và duỗi thẳng mái tóc rối bời khi ngủ trước gương. Cô có vẻ rất coi trọng hình ảnh của mình trước mặt mẹ bạn thân. Cô chỉ gật đầu hài lòng sau khi hình ảnh của cô trở lại trang nghiêm và thanh lịch như trước, rồi bước về phía cửa nhà mẹ cô. 

bang bang bang bang

"Dì Lữ"

Dù biết mẹ đang vội nhưng chị Wan vẫn lịch sự gọi điện cho mẹ trước khi gõ cửa. 

"Là Vạn Loan, vào đi."

Sau khi nghe thấy âm thanh bất ngờ bên trong, bàn tay đang đặt trên tay nắm cửa của chị Wan từ từ xoay và bước nhanh vào. 

"Nào dì Lục, để cháu giúp dì đi vệ sinh."

Dường như biết được sự thiếu kiên nhẫn của mẹ, chị Vạn sau khi vào cửa cũng không chào hỏi quá nhiều. Sau khi nói thẳng vào vấn đề, cô bước về phía giường mẹ. Lúc đầu, mẹ nói việc duy nhất mẹ không bao giờ làm phiền tôi là đi vệ sinh. Ngoài chỉ số IQ, chị Wan dường như còn có năm giác quan. Anh ấy cao hơn người thường, điều này có thể thấy qua việc anh ấy tiếp xúc hàng ngày với em gái, bao gồm nhưng không giới hạn ở tốc độ đánh máy, tài năng chơi game, khả năng học tập, biết mật khẩu điện thoại di động mới thay đổi của em gái mà không cần nỗ lực gì, v.v. Anh ấy cũng rất ý thức về cuộc trò chuyện giữa chị gái và mẹ mình.

"Ân... Thực xin lỗi, Vạn Loan."

Mẹ cũng là người chu đáo, không hỏi chị Vạn làm sao biết chị muốn đi vệ sinh. Cô nhìn thiếu niên đang cúi xuống sửa dép chờ cô ra khỏi giường. Sự hài lòng trong mắt cô đã tràn ngập.

"Không sao đâu, dì Lục chỉ nói những gì dì nói thôi. Mẹ của Yiyi là mẹ của tôi."

Sau khi nhìn thấy mẹ đi giày, chị Vạn khoác tay mẹ lên vai cô, hai người phụ nữ một lớn một nhỏ đi về phía cửa. 

"Ồ, sẽ thật tuyệt nếu Yiyi có lòng hiếu thảo bằng một nửa bạn."

Nhìn cô gái ngoan ngoãn trước mặt, mẹ cô đang đi tới đỡ cô, buồn bã nói.

"Yiyi rất hiếu thảo với bạn." 

"Cô ấy không có lòng hiếu thảo với tôi. Tại sao tôi không thể nói được? Cô ấy thậm chí còn từ chối giúp đỡ tôi khi tôi nhờ cô ấy giúp đỡ. Than ôi... cô ấy không thể so sánh với anh, một người ngoài cuộc."

Nếu tôi ở gần, chắc chắn tôi sẽ nhận ra lời nói của mẹ có điều gì đó không ổn. Theo những gì tôi được biết, mẹ tôi từ lâu đã coi chị Wan như một nửa con gái, cả về lời nói lẫn trong lòng. Làm sao cô có thể gọi cô là người ngoài mặt được. 

"Sau này ngươi sẽ có thể nhìn thấy được lòng hiếu thảo của nàng."

Quả nhiên, sau khi nghe mẹ nói “người ngoài”… Giọng nói của chị Vạn đột nhiên trầm xuống theo đầu cô. 

"Ta không phải ý đó, Vạn Loan, ngươi biết không... Ta vẫn luôn coi ngươi như con gái, nhưng Y Y lại quá ngu dốt, dì của ta đột nhiên nói quá nhanh."

Không khí trong hành lang có chút trang nghiêm. May mắn thay, hành lang không dài. Chẳng bao lâu, mẹ tôi ngồi trong toilet với sự đỡ của chị Wan, rồi nắm lấy tay chị Wan và nói như muốn giải thích. 

“Không sao đâu dì Lục, cháu sẽ đợi dì ở ngoài cửa.”

Chị Vạn vỗ nhẹ vào tay mẹ, như muốn biểu thị rằng mẹ không để tâm, rồi cúi đầu bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Wanwan, đừng trách dì quá âm mưu, ngươi thật sự quá tốt, một mình đứa con ngốc nghếch của ta chưa chắc có thể đánh bại được ngươi, ta có thể dùng lực lượng của mình."

Sau khi nhìn thấy bóng lưng của chị Wan biến mất khỏi nhà vệ sinh, mẹ cô thì thầm với chính mình, nhưng điều cô không ngờ tới là bắp cải nhỏ trong miệng đã nhìn thấu thủ đoạn của cô và đang lặng lẽ đứng trước cửa, tính toán điều gì đó. 

"Dì Lục, dì Lục, dì nhất định là cố ý chọc tức tôi, sau này muốn dùng lý do này để thăm dò tình cảm của tôi. Nhìn ấn tượng tốt mà tôi thể hiện với Tiểu Lý Tử trước mặt các người thì chắc chắn là vì lý do này. Nhưng tôi có nên nhân cơ hội này trực tiếp khoe khoang với cô ấy không? Ừm... Có khả năng, Tiểu Lý Tử cơ bản là một lá bài quen thuộc, vậy nên hãy cho dì Lục yên tâm một chút."

Lý Mộng Uyển vẻ mặt bình tĩnh đứng trước cửa nhà vệ sinh, ánh mắt không còn chán nản như trước, lông mày hơi nhướng lên như đang suy nghĩ. Dù thông minh nhưng cô đã nhận ra tình cảm của mẹ người yêu dành cho mình, nhưng cô không ngờ rằng dì Lữ lại dùng cách này. Thật là một thủ thuật cấp thấp để tự kiểm tra. Nghĩ nghĩ, đôi mày xinh đẹp của Lý Mộng Uyển dần dần giãn ra, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười. Dì Lữ cũng có chút dễ thương, nhưng vừa rồi dì phải bị trừng phạt vì lời nói "người ngoài" của bạn, mặc dù bạn có ý tốt. 

Sau đó tất cả những gì anh phải làm tiếp theo là giữ thái độ thấp kém và chờ đợi màn trình diễn của dì Lữ. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt...

"Vạn Loan"

Giọng nói của mẹ cô vang lên cùng với tiếng xả nước trong nhà vệ sinh, bóng dáng Vạn chị lại hiện lên trong mắt cô, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô dường như cúi xuống, thậm chí trông có chút yếu ớt. 

"Đi đến đi văng hay về phòng của bạn?"

Sau khi đỡ mẹ đứng vững trở lại, giọng nói của chị Vạn như muỗi, như thể chị đã mất tự tin vì lời nói "người ngoài" của mẹ. Khỏi phải nói, mục đích cô thực hiện cẩn thận là để “trừng phạt” mẹ mình. 

"Đã ngươi coi trọng ta như vậy, ta sẽ làm cho ngươi phải tiếc nuối." Đây là sự “trừng phạt” của chị Wan đối với mẹ mình. 

"Con về phòng đi, dì muốn nói chuyện với con có được không?"

Mẹ không ngờ lời nói "người ngoài" của mẹ lại có sức sát thương đến vậy. Cô hơi bối rối trước thái độ yếu đuối của chị Vạn nên ngập ngừng hỏi. 

"Vậy để anh đưa em về phòng. Nếu em muốn nói chuyện... lần sau hãy nói chuyện nhé. Anh còn việc khác phải làm."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Mộng Uyển liền cảm thấy có chút hối hận, tự hỏi mình có phải đã làm quá hay không. Nếu dì Lữ thực sự làm theo lời cô và yêu cầu cô làm trước một số công việc thì kết quả sẽ đáng giá hơn nhiều. May mắn thay, Lý Mộng Vạn vẫn đánh giá thấp vị trí của mình trong lòng người phụ nữ trước mặt.

"Không... không, Wanwan, đừng hiểu sai ý tôi. Dì cố ý nói rằng ban đầu cô là người ngoài. Mục đích là để kiểm tra thái độ của cô đối với chàng trai đó của tôi. Dì thực sự coi cô như con gái. Cho dù cô thực sự không thích Lục Li, cũng đừng để trong lòng lời nói của tôi."

Khi mẹ cô lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tiểu bắp cải trước mặt, sau đó lại nghe nói cô không chịu nói chuyện với cô, sao có thể không nghĩ rằng đối phương thực sự để tâm, bất chấp bộ dạng trưởng bối của cô, trực tiếp chỉ ra lỗi của cô, điều này đủ để thể hiện tình yêu của cô đối với cô. Cho dù không thể trở thành con dâu, bà vẫn muốn giữ cô lại, nhưng bà không thể để sự hiểu lầm ảnh hưởng đến tình cảm của mình dành cho mình.

"Hả? À..."

Rõ ràng, dù Lý Mộng Vạn có thông minh đến đâu, anh ta cũng bị vẻ mặt của người phụ nữ trước mặt làm cho mất cảnh giác, trong lúc nhất thời ngơ ngác. Lúc này, trong nhà vệ sinh nhỏ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ. Hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ, vốn thường ngày đoan trang và dè dặt, cùng lúc rơi vào trạng thái ngơ ngác. Thật kỳ lạ.

"Dì Lục...Thật ra...Thật ra, tôi đã nhận ra ý định của cô từ lâu rồi. Tôi bắt đầu nói điều đó bởi vì tôi cố ý...cố ý..."

Chính chị Wan là người đầu tiên phá tan sự xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt thẳng thắn giải thích với cô bất chấp địa vị trưởng lão của mẹ, chị Vạn trong lòng cảm thấy khá xấu hổ. Cô đang định nói rõ ý định của mình thì lời nói ngập ngừng của cô đã bị mẹ cô cắt ngang trước khi cô kịp nói xong.

“Tôi cố ý đến đây để kiểm tra dì phải không?”

Lời nói của mẹ khiến chị Vạn càng xấu hổ hơn, nhưng cũng khó giải thích. Không thể nói rằng suy nghĩ thực sự của cô là "trừng phạt" dì Lữ đáng yêu này.

"Ha...vâng, dì về phòng nói chuyện đi. Đâu phải cứ ở trong toilet mãi đâu..."

Chị Vạn cười khô khan rồi đỡ mẹ chồng đứng dậy đi về phía phòng mình. 

…

"Được rồi Wanwan, dì của tôi vẫn chưa bị tàn tật, xin hãy ngừng làm việc."

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mắt Tiểu Bách Tài đỡ nàng lên giường, bận rộn để tư thế ngồi của nàng thoải mái hơn. Cô vui vẻ nói, nụ cười trên đôi môi đỏ mọng chưa hề tắt. Nếu ta ở đây, nhất định sẽ mắng nàng... Con trai ngươi, ta xoa chân cho ngươi trước sau khi đạp xe, nhưng ngươi lại không hề khen một lời. 

Khoảng cách giữa con người với nhau... Tôi không hề biết rằng hành vi tiếp theo của mẹ sẽ khiến tôi hộc máu. 

"Để tôi đá chân cho cậu một cái nhé."

Chị Vạn phớt lờ lời mẹ nói, ngồi xổm xuống và bắt đầu nện vào chân mẹ. 

"Thật thoải mái... Oản Oản, kỹ thuật của ngươi so với Lục Ly tốt hơn rất nhiều. Lúc hắn ngẫu nhiên gõ búa, hắn không có chút manh mối nào, không giống như ngươi... Dì lần nào cũng gõ búa rất thoải mái."

"Dì Lục... Mấy ngày nay cháu học được từ Lục Ly..."

"Hả? Ồ, cái đó thực sự tốt hơn cái cũ."

"..."

"Đúng rồi, Vạn Loan, dì bắt đầu nói với con trong phòng tắm..."

"Ý cậu là sự hiểu lầm phải không... Đó là lỗi của tôi. Tôi biết cậu đang thử tôi, nhưng..."

"Ta không phải nói cái này, ta là đang nói ngươi nghĩ như thế nào về Lục Ly..."

"Tiểu Lýzzi? Tôi luôn coi anh ấy như anh trai ruột của mình."

"Chỉ...cứ đối xử với anh ấy như một đứa em trai thôi à?"

"Hả? Tại sao em không coi anh như em trai?"

"Được rồi... coi anh ấy như em trai."

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của chị Vạn, mẹ tôi thở dài trong lòng. Xem ra cái bắp cải nhỏ này đã định sẵn không có quan hệ gì với gia đình cô. Tôi thực sự không biết sau này cô ấy có thể lợi dụng được con thú nhỏ nào. Khi nghĩ đến cây bắp cải nhỏ này không phải của nhà mình, cho dù có chất lượng như thế nào, cô cũng không khỏi chửi rủa trong lòng. 

"Đùa thôi, con luôn có cảm tình với Lục Ly. Dì à, đó là lý do dì bắt đầu thử nghiệm. Con thích anh ấy và con muốn ở bên anh ấy, nếu anh ấy đồng ý."

Chị Wan không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của mẹ, nhưng chị nhanh chóng bình tĩnh lại và nói một cách nghiêm túc, lời nói của chị tràn đầy sự chân thành, không hề có chút e thẹn của những người con gái bình thường. Sở dĩ có điều này là vì ngoài tính cách điềm tĩnh, chân thành của chị Wan, chị còn có chút tự tin cho dù bán được hàng cũng không sợ mất giá. 

"Hắn sao dám không đồng ý! Ngươi là khen hắn bằng lòng ở bên hắn. Tốt lắm. Wanwan, mặc dù hai chữ "người ngoài" không phải ý định ban đầu của ta, nhưng bây giờ cho dù ông trời có đến, ta cũng không thể nói ngươi là người ngoài trong nhà ta. Đời này dì cũng chỉ nhận ngươi là con dâu của ta."

Nếu tôi ở đây, sợ rằng sẽ lại phàn nàn trong lòng, việc người cùng thế hệ với bạn làm xáo trộn biểu đồ vịt quan là chuyện thường tình phải không? May mắn thay, chị Wan xinh đẹp, xinh đẹp và giống tôi, nếu không tôi sẽ không thể nói lời chia tay với chị. 

"Tôi... tôi chỉ nhận cô là mẹ chồng tôi."

Ngay cả với khí chất tao nhã và thẳng thắn của chị Wan, khi nói điều này, tai chị cũng không khỏi đỏ bừng. Chắc hẳn cô đã được truyền cảm hứng từ lời nói chân thành của mẹ mình. 

"Tục ngữ nói, mẹ chồng là một nửa mẹ, tuy rằng ngươi còn chưa xác nhận quan hệ, nhưng trước đây ngươi là một nửa con gái của ta, hiện tại ta là mẹ chồng của ngươi, sau này ngươi có nên thay đổi lời nói không?"

Đừng nói tôi ở đây, đến chị tôi cũng phải gọi tôi là "trai ngoan" ở đây. Logic của bạn là đi đến một cửa hàng hoa thay vì trở thành luật sư bào chữa. Nó thực sự không công bằng.

"Hả?..."

Chị Vạn đương nhiên bị lời nói của mẹ làm phiền, nhưng mẹ cô không quan tâm mà chỉ hơi cúi xuống nhìn cô đầy mong đợi. 

"Nữ... Ma ma ma ma... mẹ?"

Dưới áp lực thầm lặng của mẹ, chị Vạn không thể chịu được áp lực từ ánh mắt mong đợi của bà. Sau khi do dự một lúc, lời bổ sung thành viên mới vào cây phả hệ nhà họ Lữ cuối cùng cũng thốt ra từ miệng chị Wan. 

"Con thật tốt... Về sau gặp lại mẹ phải nhớ sửa lời, đừng gọi nhầm tên, nếu không mẹ sẽ tức giận."

"Nhưng Lục Ly và những người khác..."

“Nếu hai người họ dám nói thêm nửa lời nữa, tôi sẽ trực tiếp xóa chữ “Lu” khỏi họ.”

"A... Tệ quá. May mà Y Y có thể gọi là Lan Y, nhưng Lục Ly lại đáng thương..."

"Vậy thì ta không khống chế được, sau này nếu như ở trước mặt bọn hắn cảm thấy bị đối xử sai trái, cứ nói cho ta biết."

"Điều này không tốt sao?"

"Cái này thì sao? Lục Ly may mắn, hắn không dám cùng ngươi nhe răng, chủ yếu là vì cái kia tên Y Y."

"Ý tôi là tôi sợ không ngăn cản được họ. Cậu ghi âm lại cho tôi nghe nhé?"

"Hả? Wanwan, bạn có bắt chước Yiyi không?"

"Nó ở đâu? Ghi lại một cái...Mẹ~"

"Này...ghi lại đi! Bây giờ, ngay lập tức!"

…

Lúc này trong phòng chị tôi. 

Tôi và chị gái đương nhiên không hề hay biết về việc gia đình có thêm thành viên mới, nhưng dù có biết thì chắc lúc này chúng tôi cũng không có thời gian để ý tới, bởi vì lúc này tôi đang bị chị gái ép xuống, bị phục vụ một cách hung hãn. 

Thời gian quay ngược lại nửa tiếng kể từ khi chị Wan rời khỏi phòng.

"Cô ấy chạy rồi, bây giờ anh hài lòng chưa?" 

Em gái tôi cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy sau khi nhìn bóng dáng người bạn thân đang rút lui của mình. Cô không biết sao anh chàng này lại có thể đau khổ đến vậy. Là một người đàn ông mạnh mẽ hơn cô ấy rất nhiều, tôi hơi thở hổn hển khi cô ấy quăng quật, nhưng cô ấy hành động như một người bình thường. Tim cô không đập và cô không thở. Sau khi giận dữ nói xong, cô ấy nằm bất động trong vòng tay tôi. 

"Hãy rời đi ngay bây giờ. Bạn có thể không đánh bại được cô ấy nếu tôi để bạn đi, vậy tại sao phải bận tâm?"

Tôi đáp lại với vẻ khinh thường. 

"Anh! Anh biết cách kích thích cô ấy, vậy tại sao vừa rồi anh không buông tôi ra? Kiểm soát xem tôi có thể chiến đấu hay không là do anh, thả tôi ra, bây giờ tôi sẽ chiến đấu với cô ấy!"

Giọng điệu của tôi dường như thực sự làm tổn thương cô ấy. Trong lời nói của chị tôi có chút tức giận, chị lại bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Dừng lại đi, chắc chắn cô ấy đang ở trong phòng mẹ. Con đang đánh nhau trước mặt mẹ phải không? Ước gì con cũng hiểu biết bằng một nửa chị Vạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Làm sao tôi dám buông cô ấy ra. Mặc dù lời nói trong miệng tôi rất thờ ơ, nhưng nếu tôi buông cô ấy ra, với tính cách không sợ hãi của anh chàng này, anh ta thực sự có thể chạy tới và đánh nhau với chị Vạn ngay trước mặt mẹ tôi. Sau vài bài học trước, tôi đã hiểu sâu sắc về mạch não thần kỳ của anh chàng này. 

"Phải, phải, chỉ có cô ấy là người sáng suốt, còn tôi thì không."

Em gái tôi dường như biết rằng cố gắng cũng chẳng ích gì, sau khi nói điều này với giọng nghẹn ngào, chị ấy không còn vùng vẫy nữa. Điều kỳ lạ là đầu cô ấy không tựa vào vai tôi mà gục xuống một cách khó khăn. 

"Điều đó không đúng. Rõ ràng chúng ta là bạn thân, nhưng tính cách hai người không khác nhau chút nào."

"Chị Wan dịu dàng và nhạy cảm hơn chị."

"Anh ấy có khí chất tốt, tao nhã như hoa lan khi trầm lặng, và như trăm bông hoa nở rộ khi anh ấy cười."

Tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở cô ấy, thậm chí cả sự im lặng khác thường của cô ấy. Tôi vừa mỉa mai vừa khen ngợi lòng tốt của chị Vạn trong khi lại mỉa mai một cách nhẫn tâm. 

"Ồ ~ Sẽ thật tuyệt nếu chị Wan là chị ruột của tôi."

Nghĩ đến cái chớp mắt của chị Vạn khi chị đi ra ngoài, dường như dòng điện vẫn còn đọng lại trong lồng ngực tôi. 

Chụp! 

“Vậy cậu đi tìm cô ấy làm em gái ruột của cậu đi.”

Tôi còn đang đắm chìm trong ánh mắt nhìn lại của chị Vạn thì đột nhiên cảm thấy một lực rất lớn truyền từ cánh tay đang đặt trước ngực mình. Một cái tát giòn vang lên, và một cơn đau rát xuyên qua má tôi. Sau đó là những lời nghẹn ngào và giận dữ của chị tôi. Tôi hơi bối rối trong giây lát.

"Tránh xa!" 

Trước khi tôi kịp phục hồi sau trạng thái sững sờ, tôi đã nhận được một cú đá khác vào thắt lưng cùng với một tiếng hét nhẹ. Cái tát này và cú đá này không tốn chút công sức nào. May mắn thay, da tôi thô ráp và thịt tôi dày. Nếu tôi tế nhị hơn, tôi đã không bị cô ấy làm tổn thương nội tâm. Cơn giận của tôi cũng ngày càng tăng lên. 

"Bạn định làm gì!"

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy khi cô ấy tiếp tục tấn công và nhìn cô ấy với vẻ mặt giận dữ. Tôi chưa kịp nhìn rõ mặt cô ấy thì một giọt nước lớn chợt rơi xuống má tôi, tôi không khỏi giật mình. 

"Ra khỏi phòng tôi đi, từ nay về sau anh có thể coi cô ấy là em gái của anh."

Cùng với âm thanh nghẹn ngào, những giọt nước nhỏ lần lượt rơi xuống mặt tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ em gái Jiaoxi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô xứng đáng với niềm kiêu hãnh lâu đời thường thấy của cô. Đôi mắt phượng mảnh mai của cô không còn vẻ bay bổng như thường lệ nữa mà hơi cong lên. Những giọt nước mắt pha lê chậm rãi theo đuôi mắt phượng. Nước mắt chậm rãi rơi xuống, gò má ngọc bích mịn màng cũng không ngăn được nước mắt chảy xuống. Chúng tạo thành một đường mỏng và ngưng tụ thành một điểm dọc theo chóp cằm và nhỏ giọt từ từ. Tôi thề rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy Lục Lam Y khóc như thế này. Chưa kể hoa lê và mưa như vậy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rơi nước mắt mấy lần. 

"Chị... chị có chuyện gì vậy?"

Tôi ôm lấy bàn chân ngọc của chị tôi với lương tâm cắn rứt, gượng cười hỏi. Đồng thời, trong lòng tôi cũng tự hỏi mình đã xúc phạm cô ấy như thế nào mà lại khiến con quỷ nhỏ này phải khóc. 

Đợi đã... Khi chị Wan rời khỏi phòng, tâm trạng của chị ấy dường như có chút không ổn. Chẳng lẽ cô ấy cảm thấy tôi ưu ái chị Vân sao? Hơn nữa, tôi vừa hại cô ấy vừa khen ngợi em gái mình, khiến anh rể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát? Vâng, nó chỉ có thể như thế này. Ngoài lý do này ra, tôi thực sự không thể tưởng tượng được tại sao em gái tôi, người ngày đó rất dũng cảm, lại có thể đột nhiên khóc. 

"Buông ra và ra khỏi phòng tôi"

Người chị co giật chiếc mũi xinh xắn, cố gắng để các cơ trong hốc mắt lấy lại quyền kiểm soát đôi mắt, nhưng nước mắt thực sự là thứ mà cô không thể kiểm soát được. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát chúng nhưng sự nghẹn ngào trong giọng nói vẫn khiến lời nói của cô hơi run run. 

"Ngươi có thể buông ra, nhưng không thể đi ra ngoài, muốn đá ta thì cứ đá ta đi, nhớ kỹ đừng đá vào đầu ta, ngươi chỉ là một đứa em trai, đá chết ta thì không có cơ hội."

Nếu tôi thực sự vâng lời cô ấy và bước ra ngoài, tôi sẽ giống như một con lợn già. Như người ta vẫn nói, đàn ông sẽ tự chuốc lấy rắc rối. Phụ nữ không thích đàn ông không chịu trách nhiệm Thực ra, sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi thực sự muốn thoát ra ngoài. Tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với chị gái sẽ không ảnh hưởng gì khi chị ấy bình tĩnh lại mà là mối quan hệ tương hỗ. Sau khi chị tôi bình tĩnh lại, chị ấy sẽ không tranh cãi với tôi về một vấn đề tầm thường như vậy nữa. Tương ứng, tại sao tôi lại không thể dỗ dành cô ấy khi cô ấy tức giận.

Tôi ôm đầu và nâng mông lên chờ cô ấy tới. Có hai nhánh khác nhau đang chờ tôi. Điều tốt là em gái tôi đã đứng dậy bằng đôi chân của mình. Sau vài cú đá, hơi thở sẽ tự nhiên thoát ra và việc dỗ dành cô sẽ dễ dàng hơn. Điều tồi tệ nhất là tình hình bây giờ. Chờ hồi lâu, tôi cũng không nhận thấy mông mình có gì bất thường. Tôi thở dài trong lòng, đặt mông xuống và quay đầu lại.

Đúng như tôi dự đoán, em gái tôi đã nằm xuống, cuộn tròn quay mặt vào tường và bất động như một vật chết. Dường như chỉ có những cơn run rẩy nghẹn ngào mới có thể mang lại chút sức sống cho cơ thể này. 

"Chị ơi, em sai rồi"

Không chút do dự, tôi di chuyển cơ thể và tựa đầu vào vai cô ấy, mặc dù điều này có thể dễ dàng khiến cô ấy nhận một cái tát. 

"Chị ơi, chị hãy nói gì đó đi"

Cái tát như dự kiến đã không đến, tôi đành không nhịn được mà dụi mặt vào vai cô ấy, giống như cô ấy bắt đầu cọ vào tôi. Điểm khác biệt là lúc đầu cô ấy cầu xin sự vuốt ve như một con mèo cái, còn tôi lại cầu xin cái tát này như cá muối. 

Pa~

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, một cái tát mới mẻ, to và rõ ràng đã giáng thẳng vào khuôn mặt dày dặn của tôi. 

"Người đánh em không được giận em nữa, chị nói gì đi"

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi còn không nói gì, lại không thể tát ta một cái? Lại đây một tỷ tỷ tới, lại thưởng cho một ca ca khác."

Pa~

"Ôi... Shutan, sức mạnh này ~ Em xứng đáng là em gái của anh. Được rồi, em gái, cứ nói đi."

"Này, phải không? Anh trai cậu tính tình nóng nảy nên tôi sẽ không nói gì, phải không?"

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ cởi quần của anh.”

"Sao mày dám!"

"Ha ha... ngươi không nói gì, ngươi giả vờ lạnh lùng, tại sao bây giờ không giả vờ?"

Nhắc mới nhớ, tôi đã học được thủ thuật này từ cô ấy, nhưng không ngờ nó lại có tác dụng ngay lần đầu tiên sử dụng. Chiến lược của cô ấy thực sự hiệu quả. Có vẻ như sau này tôi phải ghi nhớ một khẩu hiệu - đi theo con đường của Lộ Lan Di và khiến Lộ Lan Di không còn đường đi! 

"Đi đi"

Có khả năng nói được đồng nghĩa với việc bạn sẽ dễ dàng dỗ dành tiếp theo. Dùng một từ của người lớn tuổi, có nghĩa là... bị đánh mắng, bạn tức giận! Chắc là nó gần như đã biến mất. 

"Tôi có thể đi đâu? Tôi có thể đi đâu?"

“Dù cậu muốn gì thì cũng đừng lăn lên giường của tôi.”

"Vậy thì hãy cởi quần áo ra và tôi sẽ lăn vào trái tim bạn."

"Tôi sắp chết rồi, anh thật ghê tởm"

"Chị ơi nhìn em này"

"Đừng xem"

"Nhìn tôi này"

"Ồ, tôi đã bảo là đừng xem mà."

"Nếu cậu không nhìn tôi, tôi sẽ tiếp tục làm phiền cậu."

“Sau chuyện này cậu có định ra ngoài không?”

Có vẻ chán ghét vẻ mặt vô liêm sỉ của tôi, chị tôi cuối cùng cũng thả lỏng, còn tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"tốt"

Tôi chuẩn bị sẵn sàng và lặng lẽ đợi cô ấy quay lại. 

"Được rồi, sau khi đọc xong... ừm~ thư giãn đi... ừm~"

Cái bẫy đã được giăng sẵn từ lâu, con mồi dù có thận trọng đến đâu cũng không thể thoát khỏi người thợ săn kiên nhẫn. Em gái tôi vừa quay đầu lại đã bị môi tôi tóm lấy. Tiếp theo là sự vùng vẫy của con mồi như đã được dự đoán trước, nhưng dù sao thể lực của con mồi cũng có hạn. Sau khi nằm trong vòng tay tôi một lúc, em gái tôi cuối cùng cũng chịu thua và cam chịu sự trêu chọc của môi tôi. 

Xích Lưu~

Môi chị tôi bây giờ có mùi thơm khác hơn bình thường, có chút mặn nhưng tôi không hề ghét chút nào. Đây là hương vị của những giọt nước mắt của cô ấy, và những giọt nước mắt này... rơi chỉ vì tôi. Tôi cẩn thận lau đi lau lại môi để chắc chắn không còn dấu vết nào rồi bắt đầu liếm những vết nước mắt. Tôi không sẵn lòng rút lưỡi lại một cách hài lòng cho đến khi những giọt nước mắt lẽ ra không nên xuất hiện trên mặt em gái tôi hoàn toàn biến mất. 

"Chị ơi, mở mắt ra và nhìn em"

"Không"

“Hãy ngoan ngoãn nếu không tôi sẽ cởi quần của bạn.”

"Bạn!"

Câu thần chú cởi quần lại có tác dụng, và em gái tôi miễn cưỡng mở mắt sau khi ngâm nga khe khẽ. 

"Anh yêu em"

Tôi nhìn đôi mắt đẫm nước mùa thu của chị với tình cảm sâu sắc, như muốn in dấu tình yêu trong mắt mình vào mắt chị qua không khí. Tôi tin rằng ba chữ ngắn gọn “Anh yêu em” đã đủ lấp đầy trái tim cô ấy và tôi bắt đầu mong chờ câu trả lời của cô ấy. 

Cuối cùng... tình cảm sâu đậm của tôi đã được đền đáp. Khi môi cô ấy từ từ cong lên, tôi cảm thấy trong lòng rất thoải mái. Cô ấy đã sẵn sàng để yêu cầu một nụ hôn. Nó thực sự dễ dàng để làm. Tìm kiếm nó. 

"Ra ngoài"

Tôi không hề biết rằng sau khi chị tôi mím môi lại, chị không phải cầu xin một nụ hôn mà là yêu cầu tôi ra ngoài. 

"Không phải đâu chị, sao chuyện này lại khác với những gì em học được trên mạng vậy? Họ đều nói ba chữ "Anh yêu em" này rất có sức sát thương."

Tôi thở dài bất lực nói, nhưng thực ra tôi đang nịnh nọt cô ấy theo một cách khác. 

"Hmph~ Làm sao người khác có thể so sánh với tôi được? Tôi sẽ không làm điều này với người khác."

Đúng như dự đoán, Chị quả là một kẻ xấu tính. Ngay khi anh tâng bốc cô, ngay cả giọng điệu của anh cũng trở lại như thường ngày. Có lẽ anh ấy vẫn chưa nhận ra điều đó. 

"Vậy ngươi muốn ăn cái nào?"

Mặc dù tôi có toàn quyền kiểm soát cô ấy nhưng vì em gái tôi là vua nổi loạn nên tôi vẫn phải đối xử thận trọng với cô ấy. 

"Bạn có thể tự mình đoán"

“Mẹ đoán, ta cũng đoán được, sao ngươi không nói cho ta biết?”

Thành thật mà nói, trò chuyện với con gái là một môn khoa học. Đẳng cấp cao nhất là bạn không chỉ có thể trả lời sôi nổi, thú vị mà còn khiến các cô gái bắt chuyện. Nếu đặt ba chữ “đoán mẹ” này với những cô gái khác thì cũng chỉ là tìm cái chết, còn nếu đặt cho em gái mình thì chưa chắc đã đúng. 

"Chắc là mẹ tôi ở nhà bên cạnh."

“Được rồi, để tôi đoán xem.”

Giọng nói của em gái tôi đã trở lại bình thường mà tôi không hề nhận ra. Thành thật mà nói, bây giờ tôi có thể giao tiếp với cô ấy bình thường mà không cần dỗ dành, nhưng tôi vẫn quyết định dỗ dành cô ấy. Mục đích thì đương nhiên rồi...hehe

"Chà...để tôi đoán xem bạn có muốn nghe điều này không?"

Tôi cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy, rồi tự tin ngẩng đầu lên chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

"Ừ, ừ! Tôi muốn bạn nói to lên!"

Quả nhiên... Sau một hồi bối rối trong đầu nhỏ, ba chữ "ừm" bật ra khỏi miệng, đôi mắt to lại tràn đầy mong đợi. Nếu bây giờ anh ấy đứng, hai bàn tay nhỏ bé của anh ấy sẽ nắm chặt thành nắm đấm và ôm chặt lấy eo anh ấy.

"Vậy thì tôi phải hét thật to." 

"Ồ~ nhanh lên"

"Không hét lên có được không? Thật đáng xấu hổ."

"Nhanh lên!"

"Vậy anh có thể hôn em sau khi em hét lên được không?"

"Được, nhưng cậu có thể vui lòng dừng vết mực lại và nhanh lên được không?"

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, tôi đứng dậy hắng giọng, duỗi một tay ra sau lưng và đưa một tay ra trước mặt. Với vẻ mặt nghiêm túc của tôi, bảy ký tự từ từ gầm lên từ miệng tôi cùng với giọng trầm của tôi, giống như những câu thần chú của Phật giáo.

"Lục Lan Ý! Đệ nhất thiên hạ!" 

Đột nhiên, tình hình trong phòng thay đổi. Một động lượng vô hình bắt đầu kéo dài trong không khí. Những bức tường trắng bắt đầu rung chuyển. Dường như tủ, đàn piano và những đồ vật khác đặt trên mặt đất đều rung chuyển trước bảy chữ. Chỉ có hai bóng người đứng trên giường là bất động, lộ ra phong thái anh hùng. 

"Được rồi! Đại nhân quả nhiên là một người thông minh, ngài xứng đáng với Âu Đậu ngốc nghếch của tôi. Không ngờ Lữ lại bị ngài phát hiện dù hắn ẩn sâu như vậy."

"Thật xấu hổ quá chị ơi, em cần một nụ hôn để giải tỏa."

"Hôn đầu mẹ con đi, đàn ông trưởng thành làm con ghê tởm"

Tôi vừa mắng mẹ cô ấy, bây giờ cô ấy lại rút lại. 

Mẹ chồng ở xa nhà bên nói: "?"

“Vậy lúc muốn hôn cậu sẽ không thấy chán ghét phải không?”

"Tất nhiên tôi không ghê tởm vì tôi là con gái."

“Vậy cậu có muốn hôn không?”

"Muốn...uh~tsk...uh anh trai~"

Ngay khi từ “muốn” vừa ra khỏi miệng cô ấy, tôi đã kéo cô ấy vào lòng như tôi đã mong đợi. Chiếc lưỡi to vốn đã đói khát không chịu nổi của tôi nóng lòng muốn khám phá cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, bởi vì những giọt nước mắt đã bị tôi liếm sạch, mùi thơm quen thuộc lại một lần nữa đưa vào miệng và mũi tôi. 

"Mở miệng ra đi, bạn là người giỏi nhất thế giới"

"Nghiêm túc đấy...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nó hoàn toàn khác với nụ hôn lén lút vào ban đêm. Em gái tôi đang hôn tôi mà không hề đắn đo. Cái miệng vốn đã ẩm ướt của cô dường như còn ẩm ướt hơn bình thường, hương thơm nồng nàn dường như ngưng tụ thành sương mù. Chiếc lưỡi thanh tú và dịu dàng của cô ấy không còn ngượng ngùng như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Ngay khi tiếp xúc với chiếc lưỡi lớn của tôi, nó nóng lòng quấn lấy nó, hào phóng dâng cơn mưa ngọt ngào vào miệng cô ấy. 

Rít...

Trong lúc lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, với sự giúp đỡ của bàn tay to lớn của tôi, cơ thể mềm mại của em gái tôi đã vô tình trèo lên ngực tôi. Ngoại trừ cặp mông đầy đặn đang ngồi trên eo tôi, toàn bộ phần thân trên của cô ấy hoàn toàn dựa vào ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng đang nghiền nát ngực tôi sang trái và phải bằng chuyển động của đầu cô ấy, như thể cô ấy đang mát-xa cho tôi theo một kiểu khác. 

"Đợi...đợi chút đã chị"

Tôi cử động đầu và cố gắng nhả môi ra, nhưng chị tôi có vẻ không muốn tôi làm điều đó. Ngay khi tôi ngóc đầu lên một chút, cô ấy đã đuổi kịp tôi. Thật vô ích khi tôi di chuyển đầu sang trái và phải. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy luôn áp vào miệng tôi, như thể nước bọt của tôi là một loại sản phẩm tinh tế nào đó. Nếu hôn là hình phạt thì tôi nghĩ mình đã bị cô ấy làm chậm trễ. 

"Tôi đã bảo cậu đợi một chút! Hãy ngoan ngoãn." 

Chụp!

Thấy hắn mềm như vậy, tôi đành phải nâng tay lên eo hắn rồi giáng một đòn thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn. 

"Ô~ đau quá"

Em gái tôi lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, môi tôi cuối cùng cũng nhân cơ hội này mà trốn thoát. 

"Bo'er ~ Chị ơi, em có một câu hỏi muốn hỏi chị, tại sao chị lại làm vậy với em?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trong tầm tay, nhấm nháp cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi bày tỏ sự nghi ngờ đã dày vò tôi bấy lâu nay. 

"Hả? Tôi đã làm gì cậu thế?"

Tôi không biết mình đang giả vờ hay thực sự không biết, nhưng chị tôi đầy nghi ngờ sau khi nghe những gì tôi nói. 

“Chính là nó”

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy để biểu thị sự thân mật của chúng tôi. 

"Đây không phải là anh đã làm với tôi sao? Là anh tấn công tôi phải không? Tôi là một kẻ yếu đuối. Mỗi đêm anh đều không biết từ đâu xuất hiện trong phòng tôi, tôi còn muốn hỏi anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Vì em nằm cả người trên người tôi nên mái tóc mềm mượt của chị tôi dài dọc theo má và tai tôi. Nó đang nhột nhột. Nếu ngửi kỹ, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trên đó. Hơi nóng từ miệng cô ấy thỉnh thoảng phả vào mặt tôi khi cô ấy nói. 

"Bạn có thể nói cho tôi sự thật không, nếu không tôi sẽ uống nước trái cây ngon của bạn?"

"Những gì tôi nói đều không phải sự thật, tất cả đều là sự thật."

"Anh chắc chắn chứ? Tại sao tôi lại cảm thấy anh đang giấu tôi điều gì đó? Bây giờ anh có nói ra thì tôi cũng không quan tâm."

"Tin hay không thì tùy, hừm~ Tôi giận rồi."

"Giận thì cứ giận đi. Nếu cậu không muốn nói chuyện với tôi thì thôi đi. Thôi, tôi về phòng đây."

Tôi dùng tay đỡ háng cô ấy, cố gắng đẩy cô ấy ra và đứng dậy. 

"Anh chắc chắn chứ? Nếu lần này anh rời đi, lần sau anh sẽ không thể hôn tôi nữa."

"Anh đùa à? Ai muốn hôn anh? Nếu không phải dỗ dành anh thì tôi cũng không hôn anh. Hơn nữa, chỉ có anh mới có mồm thôi sao? Tôi hôn ai khác cũng không được?"

"Bạn! Bạn không được phép rời đi"

"Thư giãn đi, đừng kéo quần tôi xuống"

Một nửa cơ thể tôi đã nằm trên sàn và chị tôi đang giữ lấy eo quần của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài cạy từng ngón tay của cô ấy ra, và trong nháy mắt tôi đã đến trước cửa phòng. Đương nhiên, hành động của tôi không phải là không có lý. Theo hiểu biết của tôi về chị tôi, chị ấy sẽ tìm lý do để ngăn cản tôi trong vòng ba con số. Hôm nay tôi phải lấy thứ gì đó ra khỏi miệng cô ấy.

"Ôi, sao đầu giường tôi lại có một đôi tất vậy? Của ai thế? Vạn Loan đến à? Cậu có muốn tôi thử không?"

Chết tiệt, nỗ lực giữ chân cô ấy có phần quá tàn khốc. Khi chị tôi nói đến từ “tất lụa”, tôi dừng lại một lúc, nhưng tôi chỉ dừng lại một lúc rồi bất thường tiếp tục mở cửa và bước ra ngoài. 

"A~ Chuyện gì đang xảy ra với con khốn hôi hám này vậy? Tại sao đôi tất không còn tác dụng nữa? Và những câu hỏi mà anh ta vừa hỏi... có lẽ anh ta đã cảm nhận được điều gì đó, huh~ Chết tiệt, anh ta đã bỏ chạy giữa nụ hôn! Chết tiệt, chết tiệt~"

Thấy tôi biến mất không chút do dự, chị tôi lắc đầu khó chịu. 

Bấm vào...

"Hả? Tại sao cậu lại quay lại?"

Chị tôi vừa định thay quần áo đứng dậy thì thấy cửa lại mở ra, anh trai chị ấy bước vào như một con chó chắp tay sau lưng. 

Tôi phớt lờ câu hỏi của cô ấy, đặt vật trong tay xuống gầm giường cô ấy, nhảy lên giường cô ấy rồi lật người đáp xuống người cô ấy, vừa nhìn trái nhìn phải, vừa tìm kiếm thứ gì đó. 

"Anh đang tìm cái này à? Anh trai"

Làm sao em gái tôi lại không biết tôi đang nghĩ gì? Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới gối, trên tay cô hiện rõ một đôi tất mỏng trong suốt màu đen 0D. 

"mặc vào"

"Đã quá muộn rồi...Tôi! Không! Muốn nó!"

"Vậy tôi sẽ mặc nó cho bạn và mang nó đến cho bạn."

"Ồ, đừng chộp lấy. Được rồi được rồi, tôi sẽ tự mình xử lý. Tránh ra. Anh đè tôi xuống thì làm sao tôi có thể mặc được?"

"Anh yêu em nhiều lắm, Bo'er~"

Sau khi hôn lên mặt cô ấy một cách hào hứng, tôi lăn ra khỏi cơ thể cô ấy và mong chờ màn trình diễn của cô ấy. 

"Hãy nhìn vào vẻ ngoài vô giá trị của bạn"

"Nhanh lên và chấm dứt vết mực"

Sự kỳ vọng của tôi đối với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của em gái tôi cũng không kém gì sự kỳ vọng của em ấy dành cho tôi khi em ấy nói “Lộ Lan Di là nhất thế giới”. Cuộc sống thật thất thường. Có lúc cô ấy giục tôi ngừng viết mực, và bây giờ thì ngược lại.

"Hừm ~ Quay lại đi, đây là quần lót, không được phép nhìn vào"

Em gái tôi cũng đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Để mặc chiếc quần lót này, đương nhiên cô phải cởi quần.

“Không, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây.”

"Không! Quay lại"

"Tôi thật khó chịu với anh, nếu anh không cởi quần áo, tôi sẽ giúp anh cởi."

Trước sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp mang tất đen ở cự ly gần, chút kiên nhẫn nhỏ bé của tôi không thể ngăn cản được ham muốn thú tính của mình. Với một cái vẫy tay, tôi nắm lấy eo quần của cô ấy và kéo cô ấy xuống. Em gái tôi dường như bị động thái của tôi làm cho mất cảnh giác, vội vàng đưa đôi tay nhỏ bé ra nắm lấy ống quần. 

Đợi đã... đó là...

Tôi giải thích rằng chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già nhưng cô ấy vẫn còn giả vờ đi tất trước mặt tôi. Hóa ra anh chàng này không mặc quần lót! Dù bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi đã nhanh chóng che lại khi tôi cởi quần nhưng tôi vẫn thoáng thấy được âm hộ hổ trắng mịn màng của em. Thật không may, cô ấy đã kéo vạt áo ngủ của mình ra để che nó đi một cách nhanh chóng, điều này chỉ cho tôi một cái nhìn thoáng qua. Nhưng cái âm hộ trần trụi, trắng trẻo, không có lông của cô ấy vẫn khiến cặc tôi bất ngờ nhảy lên trong háng. 

"Chị ơi, em sẽ không cười chị đâu. Ngủ không mặc đồ lót là chuyện bình thường. Ngoài ra, chị đừng chặn nữa. Em đã chạm vào rồi, để chị xem có ổn không."

Tôi vô tình ném bộ đồ ngủ của cô ấy lên bàn ra xa để ngăn cô ấy mặc lại, nuốt khan và hỏi khô khan.

"Anh đi quá xa rồi! Sao anh có thể thô lỗ với con gái như vậy?" 

Làm sao chị tôi có thể dễ dàng làm được điều này? Đôi chân tròn trịa của cô ấy dính chặt vào nhau không để lại bất kỳ khoảng trống nào, và đôi tay nhỏ bé đang giữ chặt gấu quần để bảo vệ nơi đáng thèm muốn và bí ẩn. Ngoại trừ đôi chân, không có dấu vết nào của vẻ đẹp của cô được tiết lộ. 

"Tôi chắc chắn bạn sẽ không thô lỗ như vậy với những cô gái khác, nhưng bạn là ai! Bạn là người giỏi nhất trên thế giới. Em gái tôi thì khác. Việc tiên nữ xuống trần gian cũng không hề phóng đại. Đương nhiên, bạn phải dùng những thủ đoạn phi thường để đối xử với tiên nữ."

"Hừm~ Kẻ nịnh nọt, ta thật sự là tiên sao?"

"Phải không?"

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối, như thể câu hỏi của cô ấy là không cần thiết. 

“Kkekeke~ Tôi đoán là bạn biết sự thật rồi.”

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tâng bốc chắc chắn là cách tốt nhất để chống lại Lục Lam Y. Người này thật chặt chẽ. Dù biết mình nịnh nọt nhưng anh vẫn thích thú khi được tôi tát. Khi anh ấy mỉm cười một cách quyến rũ, anh ấy thậm chí còn không buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy vạt áo của mình. Biết được phần thịt dày đặc ở điểm nối giữa đôi chân trắng nõn và âm đạo của người phụ nữ rỉ ra ngoài, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. Đương nhiên tôi sẽ không nhắc nhở cô ấy. Đáng tiếc, cái khe mỏng được bao bọc bởi môi âm hộ màu hồng lại khá ẩn, thậm chí không nhìn thấy được dấu vết.

"Anh thực sự thích chỗ ở của chị tôi đến vậy sao?"

Nhìn thấy ánh mắt tôi dán chặt vào nơi bí ẩn được cô ấy che phủ, chị tôi còn duỗi ngón tay véo gấu quần và chỉ vào vùng kín của cô ấy. Lời nói của cô ấy và chuyển động của ngón tay cô ấy ngay lập tức khiến tôi thở nhanh hơn. Tôi không trả lời mà chỉ gật đầu một cách quyết liệt, giống như chị tôi khi cô ấy bắt đầu mong chờ. Nếu có người khác ở bên cạnh, họ chắc chắn sẽ nói rằng chúng tôi quả thực là anh em ruột. Từ lời nói đến cơ thể, chúng ta thường có những thói quen giống nhau. 

"Vậy... ai đẹp hơn, tôi hay chị Wan của bạn?"

"Anh còn hỏi à? Tất nhiên là trông anh rất ổn."

Chị Vân, tôi xin lỗi. Lần tới khi tôi ở trên giường của bạn, tôi sẽ nói với bạn rằng bạn trông đẹp hơn. 

"Đến đây nào anh trai~"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, chị tôi móc ngón tay vào tôi và tôi không phản đối điều này. Những ngón tay của cô ấy dường như được nối với đầu tôi bằng một sợi chỉ vô hình. Cơ thể tôi vô tình hướng về phía cô ấy, làm theo chỉ dẫn của cô ấy mà ngồi lên chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Đây là anh trai tốt của tôi."

Tôi vừa ngồi vững thì chị tôi liền quay lại, kẹp chặt chân tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức bị một vật mềm ấn mạnh vào. Đáng tiếc ở chân tôi còn đang mặc một chiếc quần đùi chết tiệt, nếu không từ mọi hướng tôi đã có thể cảm nhận được làn da xinh đẹp của em gái mình. 

"Tôi muốn một nụ hôn, uh~ nóng quá~ tsk tsk tsk~ Siha~"

Em gái tôi có vẻ rất thích hôn. Ngoại trừ lần đầu hôn tôi, cô ấy còn ngại ngùng. Đêm qua và cả bây giờ, cô vẫn luôn là khách hàng không phải khách hàng. Không cần phải nói, khả năng học tập của anh chàng này thực sự rất tốt. Kỹ năng hôn của tôi, thứ mà tôi đã luyện tập nhiều hơn cô ấy, cảm thấy mình không còn là đối thủ của cô ấy nữa. Cái lưỡi lớn của tôi trong sạch. Cô ấy chỉ có thể quậy phá, nhưng chị tôi thì khác. Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó liếm và mút trái phải trong miệng, ẩn nấp chỗ này chỗ kia. Thỉnh thoảng, cô ấy lướt đầu lưỡi dọc theo giữa lớp phủ lưỡi của tôi, khiến tôi hơi ngứa ran. Đôi khi cô ấy kiên nhẫn ngậm nước bọt ngọt ngào trong miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ cuộn lên rồi chủ động đưa vào sâu trong cổ họng tôi. 

"Đủ rồi"

Em gái tôi đang giữ cổ tôi bằng cả hai tay và chúng tôi hôn nhau trong tư thế này trong năm phút. Mãi đến khi lưỡi tôi hơi tê trước miệng cô ấy, tôi mới rút đầu ra. Em gái tôi còn khổ sở hơn, mắt đã mờ, miệng còn thở hồng hộc, nhưng trên khuôn mặt thanh tú của em dường như còn có biểu cảm nào đó còn dang dở. 

"Đừng giả chết, nhanh đi mang tất vào."

Tôi thực sự không biết tại sao phụ nữ lại có thể khó chịu đến thế. Tôi luôn cho rằng những cô gái trên mạng hôn tôi đến mức chân yếu ớt không đứng nổi chỉ là trò đùa hoặc giả tạo. Nhưng tình trạng hiện tại của chị tôi có lẽ cũng gần như vậy, chân chị ấy không hề yếu chút nào. Cô ấy đang tựa đầu vào cổ tôi để tựa nhẹ nhàng nhưng luồng hơi nóng nhỏ từ miệng và mũi cô ấy phả vào cổ tôi khá dễ chịu. 

“Tôi không còn sức lực nữa”

"Không hôn được thì đừng hôn tôi. Anh không nghĩ điều này sẽ trì hoãn mọi chuyện sao?"

“Hmph~ Không thể nào, hãy cẩn thận.”

Sau một lúc nghỉ ngơi, chị tôi đặt tay lên ngực tôi rồi đứng thẳng dậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ quay lại và mặc quần áo cho tôi. Không ngờ, cô lại cử động cơ thể thanh tú của mình và lật người lại. Chị vẫn ngồi trên người tôi nhưng quay lưng về phía tôi, như thể biết rõ. Nói với tôi rằng tôi thiếu kiên nhẫn, chị tôi quay lại và đi thẳng vào vấn đề. Cô ấy trần truồng ngồi trên giường của tôi và hơi cúi xuống để mang đôi tất cuộn vào chân. Tôi tựa cằm vào vai chị và chăm chú quan sát cảnh tượng hiếm hoi này. 

Những sợi tơ mỏng màu đen đan xen vào nhau, theo chuyển động của bàn tay ngọc của chị tôi, chúng bắt đầu bị kéo lên dọc theo đôi chân trắng như ngọc. Thứ đầu tiên được gói lại là mười quả nho pha lê nhỏ màu trắng và đỏ. Có lẽ bọn họ khá bất mãn với việc bọc lụa đen, còn những quả nho nhỏ vẫn chưa yên tâm dưới lớp vải lụa. Nó nhảy lên vài lần, trông khá nghịch ngợm. Cô em gái với tư cách là chủ nhân của nó không để ý đến điều này, tiếp tục cuộn tất lại và mang vào cho đến khi toàn bộ bàn chân ngọc và thậm chí cả bắp chân đều được bao phủ bởi một lớp vải lụa mỏng. Ngay khi cô ấy chuẩn bị tiếp tục cuộn tất, giọng nói của tôi đột nhiên vang lên. 

"Chị ơi, để em giúp chị mặc phần còn lại nhé?"

Bởi vì em gái tôi đang co chân nên tay tôi đã có thể chạm tới đầu gối của em ấy. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé sắp tiếp tục co lại của cô ấy, áp môi vào tai cô ấy và thì thầm lời cầu nguyện. 

"Em trai hôi hám có rất nhiều việc phải làm. Nhớ cẩn thận. Những chiếc tất 0D này rất mỏng, nếu bị hư hỏng sẽ không đẹp."

Vì tôi thở vào tai chị nên chị tôi không khỏi run rẩy. Sau khi sờ lòng bàn tay tôi, cô ấy đưa cuộn tất cho tôi, đồng thời khuyên nhủ vài lời. 

"Chỉ cần đôi chân đẹp thì đôi tất sẽ đẹp ngay cả khi chúng bị rách."

"Bạn có thể nói chuyện, hehe~"

Sau khi uống một ngụm cảm tạ trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái, tôi cẩn thận kéo đôi tất ra và tiếp tục cuộn chúng lại. Khi tôi di chuyển, lớp lụa đen mềm mại và mỏng đang bao phủ từng inch thịt chân mịn màng và thanh tú của em gái tôi. Ngón tay của tôi thỉnh thoảng ấn vào phần thịt chân lạnh như ngọc của chị tôi, cho đến khi toàn bộ chiếc chân ngọc của chị tôi được bọc trong lụa đen. 

“Chị ơi, nhấc mông lên đi.”

Khi giọng tôi vang lên, chị tôi ngoan ngoãn nâng mông lên một chút để tay tôi có thể xuyên qua chiếc tất. Khi mép dày của chiếc tất rơi xuống eo cô, cô phát ra âm thanh "bụp". Tại thời điểm này... tác phẩm đã hoàn thành. 

"Em không biết sao chân chị lại dài thế chị. Vừa tròn vừa bụ bẫm mà lại dài và thẳng tsk tsk tsk."

Tôi nắm nách em gái và đặt chúng ngang giường, để đôi chân đẹp tuyệt vời được quấn trong chiếc tất đen nằm ngang dưới chân mình, sẵn sàng thưởng thức tác phẩm nghệ thuật do tôi và chị gái tôi tạo ra.

Chiếc tất đen mỏng 0D không thể che hết đôi chân trắng như tuyết của chị tôi. Đôi tất đen và làn da trắng như tuyết quyện vào nhau tạo thành một màu sắc quyến rũ khiến hầu hết đàn ông đều phấn khích. Nó đẹp hơn nhiều so với đôi chân thon dài của những người nổi tiếng trên Internet với bộ lọc. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. May mắn thay, đôi chân đẹp có thể thu hút vô số đàn ông này chỉ thuộc về tôi mà thôi. Sau một thời gian ngắn đầy cảm xúc phấn khích, đã đến lúc thưởng thức tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này.

Những ngón tay hơi run run cũng đủ chứng tỏ sự phấn khích trong lòng tôi. Mặc dù các ngón tay di chuyển xuống từ từ nhưng không còn nghi ngờ gì nữa. Cuối cùng, dưới sự theo dõi của chị em tôi, lòng bàn tay tôi ấn mạnh vào miếng thịt đùi bọc lụa đen của chị tôi. Ngay khi tiếp xúc, cảm giác lạnh buốt của lớp vải lụa và cái lạnh của thịt chân chị tôi tạo nên cảm giác xúc động tột độ. Lòng bàn tay tôi hiện lên trong đầu rồi hóa thành một dòng nhiệt dọc theo cơ thể đi thẳng vào cặc tôi khiến nó lại sưng lên cho đến khi chiếc quần đùi rộng thùng thình bị đẩy ra khỏi chăn. Lòng bàn tay tham lam không ngừng lướt khắp thịt chân, như muốn chiêu đãi toàn bộ đôi chân xinh đẹp của chị tôi. 

“Chị ơi, em không chịu nổi nữa, em vừa cởi quần của chị ra, chị cũng cởi giúp em nhé.”

Chuyển động của lòng bàn tay tôi không hề dừng lại. Trong khi vuốt ve đôi chân ngọc này, tôi đã đưa ra một yêu cầu không biết xấu hổ với em gái mình. 

“Đôi chân của chị làm em mê mẩn quá.”

Từ lúc tôi chạm vào thịt chân chị, mắt chị tôi đã dõi theo chuyển động của lòng bàn tay tôi đặt trên đùi chị, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên một chút trìu mến, như thể cô rất hài lòng với việc anh trai mình bị ám ảnh bởi đôi chân của mình như vậy. Sau khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười nhiều hơn, có chút tự hào, giọng điệu trở nên có chút quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Tôi thích nó, giúp tôi cởi nó ra, tôi sắp ngạt thở mất."

Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, như có một ngọn lửa vô hình thiêu đốt khắp nơi trong cơ thể, đặc biệt là con cặc dưới háng tôi cứng đến mức tôi cảm giác như phải xuyên qua quần đùi. 

"Không sao đâu, anh, chị muốn làm em thoải mái."

Khi giọng nói nhẹ nhàng của chị tôi vang lên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của chị tách ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, chị cong chân và quỳ xuống bên cạnh chân tôi. Bởi vì đôi chân của cô không có chất liệu gì ngoại trừ tất, và hai bên đùi được bọc trong chiếc tất đen thậm chí còn tròn trịa và mềm mại. Cặp mông xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Cặp mông mềm mại nhẹ nhàng ấn vào gót chân hồng hồng, tạo thành một vết lõm nhỏ. Sau khi ngồi vững trong tư thế, chị tôi cuối cùng cũng bắt đầu đưa tay ra nắm lấy cạp quần của tôi và kéo xuống vì nó rộng. Quần đùi rộng và trượt xuống khá êm ái cho đến khi quần đùi chạm tới con cặc cực cứng. Con gà trống với hàm răng và móng vuốt giống như một con hổ khổng lồ cố thủ ở đây, cản trở sự di chuyển của chị tôi. Đáng tiếc là lại nhầm người. Chị gái tôi không dễ hòa đồng. Khi bàn tay ngọc của chị gái thọc vào quần và nắm lấy đầu hổ, cô ấy đã dễ dàng loại bỏ chướng ngại vật này. Tuy nhiên, với tính tình báo thù của mình, có lẽ sau này cô ấy sẽ tận dụng tốt thứ ngu ngốc này. 

Cảm thấy chiếc quần đùi và đồ lót cản trở cuối cùng đã rời khỏi cơ thể, tôi không khỏi kiềm chế con cặc của mình và hít thở không khí trong lành vài lần. Con cặc của tôi có vẻ không hài lòng với việc bị quần lót đè nén. Nó run rẩy phấn khích ngay khi nó xuất hiện. Đúng lúc tôi đang định nhờ chị nhỏ lửa cho tôi thì bàn tay xinh đẹp của chị bất ngờ chạm vào vật to khủng khiếp trên háng tôi. 

"Em gái?"

Tôi bối rối nhìn em gái mình, người đã bắt đầu cầm con cặc trên tay và tôi thậm chí còn chưa đưa ra yêu cầu. 

“Hãy tận hưởng đi, anh trai.”

Giọng nói nhẹ nhàng và trìu mến của chị gái khiến tôi có chút khó chịu. Em gái tôi rất gợi cảm. Mặc dù vài lần trước cô ấy không phản đối việc giúp tôi thủ dâm con cặc của mình nhưng cô ấy chỉ sẵn lòng giúp đỡ sau khi tôi có yêu cầu mạnh mẽ. Tại sao lần này cô lại chủ động như vậy?

"Ồ ồ ồ ~"

Con gà trống đã đầy vết nước, và bàn tay nhỏ bé của em gái tôi di chuyển nó một cách dễ dàng. Sự ma sát giữa lòng bàn tay và con cặc tạo ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff, Peep."

"Hả? Làm sao..."

Vài phút sau, tôi nằm liệt hoàn toàn trên bàn cạnh giường ngủ. Tâm trí tôi tràn ngập niềm vui mà con gà trống mang lại cho tôi. Tuy nhiên, bàn tay ngọc trên cặc đột nhiên biến mất khiến tôi thắc mắc, nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy cặc mình bị một vật cực kỳ mềm ấn vào. Cái chạm này đã...

Tôi không thể không mở mắt nhìn xuống, và quả nhiên... em gái tôi đang quay lưng về phía tôi khi bắt đầu đi tất, và cái mông to được bọc trong chiếc tất đen mỏng đang ép chặt vào cặc tôi. Con cặc của tôi dài 18 phân, tuy to nhưng lại bị cặp mông lụa đen đầy đặn của chị tôi quấn chặt. Thậm chí không thể nhìn thấy một inch cặc của tôi. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông của chị tôi mềm và to đến mức nào.

“Anh có thoải mái không, anh trai?”

Sau khi ngắm nhìn kiệt tác của chị một cách hài lòng, chị tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ và tất dài, nằm xuống ngực tôi, đầu chị tựa nhẹ vào vai và cổ tôi. Đôi mắt phượng của cô ấy không còn long lanh như thường lệ nữa mà ngước nhìn tôi với một chút gì đó chiều chuộng và dịu dàng.

"Anh yêu em chị"

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi nói lời yêu em với em gái mình. Thành thật mà nói, tôi đã nói câu "Anh yêu em" một cách chân thành cả hai lần. Điều khác biệt là lần đầu tiên là dỗ em chủ động nói, nhưng lần này tôi lại cảm nhận được sự chiều chuộng và yêu thương của chị tôi vô thức tuôn ra khỏi miệng mình. 

Ba chữ “Anh yêu em” vừa thốt ra khỏi miệng, tôi cảm thấy thân hình xinh đẹp của em gái dựa vào ngực mình mềm đi một chút, và một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ khuôn miệng hồng hào. Nó hoàn toàn khác với cách cô nói trước đây rằng cô miễn nhiễm với ba chữ “Anh yêu em”. Xem ra câu “Anh yêu em” vẫn có ích, chỉ cần đúng thời điểm là được. 

"Suỵt Liu~Chậc chậc~"

Sự yếu đuối của cơ thể em gái tôi không ngăn cản tôi tiếp tục giải phóng tình yêu của mình. Tôi cúi đầu gọi cái miệng ẩm ướt của cô ấy lần nữa. Tôi không cảm thấy có sự cản trở nào. Chiếc lưỡi to của tôi tiến thẳng vào mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Đột nhiên, hai chiếc lưỡi, một lớn và một nhỏ, lấp đầy miệng chị tôi. Miệng thơm điên cuồng quấn lấy, ái dục cùng dục vọng hoàn toàn chiếm giữ tâm trí ta, hai tay cũng không nhàn rỗi. Tôi lấy một vốc lên đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái như muốn lấy làm kỷ niệm rồi đi thẳng vào ngực em gái, phủ lên bộ ngực đầy đặn của em gái cũng dễ dàng mê hoặc.

"Ừm~"

Khi bàn tay to lớn của tôi từ từ xoa bóp ngực chị ấy, chị tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái. Cô ấy dường như có những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể, chẳng hạn như miệng, dái tai, cổ, ngực, v.v ... Chỉ cần tôi vuốt ve cô ấy một lúc, cô ấy sẽ vô tình phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ đó. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, chưa kể cái lồn bí mật ở nơi bí ẩn đó. Tôi vẫn nhớ hôm qua cô ấy bắt đầu "ừm ừm ah" ngay khi ngón tay tôi chạm vào và cô ấy thậm chí còn không cử động. Không biết là do cơ thể cô ấy nhạy cảm hay do cô ấy bị người anh trai thân yêu nhất của mình chạm vào.

Sau khi vuốt ve ngực cô ấy một lúc, cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn và đưa bàn tay to lớn của mình dọc theo đường viền cổ áo ngủ của cô ấy. Tư thế chị tôi dựa lưng vào tôi quá thuận tiện cho việc chạm vào ngực chị ấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có cố tình làm vậy hay không. Tôi di chuyển một tay xuống từ đường viền cổ áo và tay kia lên dọc theo viền quần áo của cô ấy, lên xuống, trái và phải. Tôi ấn phải và trái vào bộ ngực lớn đáng tự hào của em gái tôi. Khi tôi nhào nặn, bộ ngực mềm mại tràn ra khỏi các ngón tay trong lòng bàn tay tôi một cách cường điệu. Con cặc dưới háng tôi bắt đầu co giật lên xuống dọc theo mông của chị tôi. Trong không khí có tiếng “xào xạc” vì gà và tất bay lên bay xuống.

"Uh~ Anh ơi~ Đừng xoa em nữa~ Uh-huh~ Em không thể nhịn được...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cái miệng nhỏ bị cái miệng lớn của tôi xâm chiếm, bộ ngực bị lòng bàn tay tôi xoa bóp, háng bị cặc tôi cọ xát. Dưới sự tấn công ba mũi nhọn của tôi, chưa đầy ba phút, khi cơ thể em gái tôi run lên, một dòng nước nóng thấm đẫm tấm lụa đen và chảy lên cặc tôi. Em gái tôi... đã bị tôi làm cho lên đỉnh.

"Siha~ Siha~hu~"

Tôi thả cái miệng lớn đang chặn môi em gái tôi ra và để em ấy hít một hơi thật sâu không khí trong lành để giải tỏa dư vị của cơn cực khoái. Bàn tay to và con cặc của tôi không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để tiếp tục tấn công. Thay vào đó, họ ân cần để cô em ngốc nghếch của tôi được nghỉ ngơi thật tốt. Người đáng nói nhất là của chị gái cô. Trên ngực cô ấy, mặc dù bàn tay to lớn của tôi không cử động chút nào, nhưng bộ ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô ấy giống như cá tự lao vào bẫy, không ngừng cọ vào lòng bàn tay tôi, đặc biệt là hai con bé nhỏ bằng hạt đậu nành, cứ vặn vẹo nảy lên trong lòng bàn tay tôi, nhảy nhót rất đáng yêu.

Lúc này, ở phòng mẹ kế bên...

Theo yêu cầu mạnh mẽ của mẹ, chị Vạn đã ngồi xếp bằng trên giường của mẹ, mẹ chồng và con dâu đã nắm tay nói chuyện gần một tiếng đồng hồ.

Guji...

“Đều là lỗi của tôi mà mẹ tôi lại hưng phấn trò chuyện như vậy, chắc mẹ đói lắm rồi.”

Cuối cùng... với tiếng kêu từ trong bụng chị Vạn, mẹ đột nhiên buông tay ra và nói với chị Vạn. 

"Chỉ cần ngồi xuống và tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn."

Sau khi chị Wan tự nhủ điều này, chị ra khỏi giường, mở cửa và bước ra ngoài. Cô thực sự choáng ngợp trước sự nhiệt tình của mẹ. 

Khi đến trước cửa phòng em gái, chuẩn bị gọi người yêu và bạn thân chuẩn bị bữa sáng, cô liền đưa tay xoay nắm cửa. Cô chợt phát hiện cửa đã bị khóa từ lúc nào đó! 

"Yiyi đang làm gì vậy? Randao nói..."

Chị Vạn không khỏi dấy lên một dấu chấm hỏi lớn trong lòng, rồi dường như chị ấy nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy ngay lập tức quay lại và đến trước cửa nhà tôi và vặn tay nắm cửa. Đương nhiên trong phòng không có người.

"Làm sao có thể... Hiện tại vẫn là ban ngày, Lục di còn ở nhà, hắn nhất định là quá can đảm." 

Chị Wan thông minh nhanh chóng đoán ra sự thật qua cánh cửa đóng kín và căn phòng trống của tôi. Trên khuôn mặt thanh nhã của cô hiện lên một tia hoài nghi. Sau khi suy nghĩ một lúc nhìn bệ cửa sổ đang mở trong phòng, chị Wan quay người đi vào bếp. 

Trong phòng chị tôi...

Về chuyển động kỳ lạ của tay nắm cửa vừa rồi, chúng tôi đã bị cuốn vào dục vọng đến mức hoàn toàn không nhận thức được. Theo yêu cầu của tôi, chị tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi dang rộng hai chân và cố gắng nâng cặc của mình lên cao hơn. Nguyên nhân tự nhiên là do cái chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trên cặc của em chị ạ. Cô ấy đang đứng thẳng, đung đưa đôi chân đi tất của mình một cách trịch thượng và chơi đùa với cặc của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy tràn ngập sự cưng chiều, đôi mắt đẹp đầy dục vọng của cô ấy thỉnh thoảng nhìn vào mặt tôi, đôi chân lắc lư, như đang tìm kiếm điểm nhạy cảm của tôi.

"Ồ~rít~"

Nó không giống như footjob đêm qua. Mặc dù đêm qua rất thoải mái nhưng vẫn thiếu thứ gì đó so với tình hình hiện tại. Điều còn thiếu đương nhiên là sự phấn khích khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái tôi ép vào con cặc, và tận mắt ngắm nhìn đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú được bọc trong chiếc tất đen trên miếng thịt. Cây gậy bay liên tục và sự thoải mái mà đôi mắt mang lại cho tôi không kém gì con gà trống. Cùng với ánh mắt trìu mến của chị gái tôi và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà chị ấy cố tình thỉnh thoảng phát ra, tôi, người mới nếm thử trái cấm lần đầu tiên trong vài ngày qua, không còn có thể diễn tả được niềm vui tột cùng này bằng lời.

"Cảm giác thật dễ chịu, chị ơi. Em muốn chị mỗi ngày mang tất cho em và dùng đôi chân nhỏ bé của chị làm việc đó cho em mỗi ngày."

Sự thật đã chứng minh, dưới tác động của ham muốn tình dục, khả năng kiểm soát ý thức của con người sẽ suy giảm vô hạn. Lời nói của tôi vô thức tràn đầy khao khát cơ thể mỏng manh của em gái tôi, không có điểm mấu chốt.

“Không sao đâu~ Mọi bộ phận trên cơ thể em gái tôi đều thuộc về anh trai tôi, tôi chỉ cần để anh ấy thích là được…”

Đương nhiên, hoàn cảnh của chị tôi cũng không khá hơn là bao. Dưới sự cầu xin vô thức của tôi, chị gái tôi, người vốn đã yêu anh trai mình đến mức không thể thoát ra được, đột nhiên run lên. Sự lấm lem trong đôi mắt xinh đẹp của cô dường như tràn ra khỏi nhãn cầu, đôi chân ngọc lụa đen dưới cơ thể cô bắt đầu hoạt động mạnh hơn.

"Không đủ... không đủ, tôi muốn cả hai." 

Dưới sự thể hiện tình yêu dịu dàng của chị, dù chị đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ khi tôi càng ngày càng tham lam. Tôi dùng lòng bàn tay giữ lấy đôi bàn chân nhỏ bé mà em đang làm và ra hiệu cho em ngồi xuống bằng mắt tôi. 

"Thật là một đứa nhỏ tham lam"

Cô ấy thông minh và đương nhiên hiểu được ý định của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm xuống đối diện với tôi và ngồi giữa hai chân dang rộng của tôi. Hai bàn chân ngọc lụa đen của cô ấy lần lượt tạo thành một lỗ chân rồi lại nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, như thể cô ấy muốn dùng lòng bàn chân mềm mại của mình để tác động lên anh chàng cứng rắn này. 

"Ồ~"

Sự vâng lời của em gái tôi và cảm giác lòng bàn chân đan xen vào nhau khiến tôi rên rỉ một chút. Điều khiến tôi phấn khích nhất là tư thế ngồi của em gái tôi lúc này, bởi vì cả đôi chân dài của em ấy cong lại ép vào cặc tôi, còn bộ phận xinh đẹp chỉ mặc chiếc quần lót màu đen của em ấy lộ ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã nếm thử nhưng hình dạng của nó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Hai môi âm hộ giống như con bướm hiện ra lờ mờ dưới đôi tất đen trong suốt. Đôi tất bó sát hơi nhấc lên, nước nhỏ xuống trên. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, bạn vẫn có thể cảm nhận được phần thịt màu hồng và mọng nước trên chúng. Khi kết hợp với đường xẻ sâu do đôi môi tạo nên, bạn không thể không bị mê hoặc. Bạn không thể không muốn mở khe ra để xem bên trong thịt mềm và đẹp mắt đến mức nào. 

Guji... Guji...

Âm thanh ma sát đầy dục vọng luôn vang vọng trong phòng. Mặc dù tôi rất muốn dùng tay sờ vào âm hộ của em gái một lần nữa và gọi em ấy lại nhưng tôi lại sợ con cặc của mình và không thể tận hưởng đôi chân của em ấy, điều này khiến tôi rất bối rối. Chắc hẳn tôi cũng đã có chiếc bánh của mình và ăn nó. Sau một tiếng thở dài trong lòng, tôi nhấc chân em gái lên và tiếp tục xoa bóp trong khi nhìn kỹ. 

Vì tinh dịch trên cặc mà đôi chân ngọc lụa đen của chị tôi đã ở trong tình trạng tồi tệ. Toàn bộ lòng bàn tay mềm mại phủ đầy chất nhầy ẩm ướt. Những ngón tay ngọc bích pha lê màu hồng cũng đang đập từ bên này sang bên kia trong chiếc tất do độ nhớt của tinh dịch. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Cô hơi xoay bàn chân còn lại, dùng mu bàn chân trắng nõn ngay cả khi quấn tất đen để bắt con cặc đang bị lòng bàn chân mình giẫm lên, khiến mặt trên của con cặc là lòng bàn chân mềm mại và thanh tú, còn phía dưới mịn màng như mu bàn chân ngọc. 

Thấy tôi bận, chị tôi lặng lẽ kéo cằm cho tôi nghịch chân. Trên mặt cô không có cảm xúc nào khác ngoại trừ dấu vết lấm lem, cô im lặng. 

"Chị ơi, chị đừng nhìn em như thế, giống như nhìn một đứa trẻ vậy."

“Anh không phải là một đứa trẻ sao?”

"Đứa trẻ nào có chuyện lớn như vậy?"

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào lòng bàn chân cô ấy, cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được con cặc của tôi nóng bỏng và to lớn như thế nào. 

“Tôi nhìn thấy bạn, nhìn thấy bàn chân của người khác giống như một đứa trẻ nhìn thấy đồ chơi vậy”.

“Không thể nói như vậy được, người lớn cũng có sở thích của mình đúng không?”

"Vậy sở thích của bạn là đôi chân của tôi, phải không?"

"Đây chỉ là bề ngoài thôi phải không? Chân của cô là ý gì? Chỉ cần đẹp thì tôi thích. Chân của chị Vạn cũng đẹp."

"Bạn! Thôi nào, cô ấy xinh đẹp, nên hãy chạm vào cô ấy đi."

"Em đùa đấy chị à, em thích nhất đương nhiên là đôi chân của em. Ngoài bàn chân ra thì bộ ngực, mông và miệng của em cũng là sở thích đầu tiên của anh."

"Mông cái gì? Cái mông đó, thô tục quá."

“Đúng đúng, chị Vạn là mông, chị Vạn là mông.”

"Huh huh ~ Nếu cậu tỉnh táo thì đừng nhắc đến việc cô ấy có nghe thấy hay không khi cậu ở bên tôi sau này."

"Hiểu rồi"

"Nói anh yêu em"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Em gái tôi rõ ràng là được tôi làm cho vui hơn, nét lấm lét trong mắt cũng không còn nữa mà còn có chút chờ đợi. 

"Không, hôm nay anh đã nói anh yêu em hai lần rồi. Em có muốn thêm nữa không?"

“Ồ~ đừng lo lắng về chuyện của các nàng tiên nữa và nhanh chóng nói với họ đi.”

"Anh yêu... Không, em phải hứa với anh một điều trước đã."

Đang định nói, tôi chợt nhận ra hình như mình đã quên điều gì đó nên vội vàng đổi lời. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh phải mặc cái này vào trước"

Tôi cúi xuống và thò tay xuống gầm giường nhặt những món đồ mà tôi đã bắt đầu mang theo khi đi ra ngoài. 

"Ơ? Đây không phải giày cao gót của tôi sao? Không phải ở trong tủ giày sao? Tại sao lại ở đây? Ôi, anh vừa ra ngoài tìm mà, anh đúng là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái!"

Chị tôi nhìn đôi giày cao gót màu trắng kem giơ cao trên tay tôi ban đầu thắc mắc nhưng sau đó chị ấy phản ứng ngay. 

“Sao bạn không thay bộ quần áo bạn mặc ngày hôm kia?”

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của cô ấy và đưa ra yêu cầu đã được tính trước của mình. 

"Huh? Lúc này trông tôi không ổn lắm sao?"

Em gái tôi có vẻ hơi sốc trước yêu cầu kỳ lạ của tôi, rồi nhìn mình đầy nghi ngờ.

"Chuyện của tiên nhân đừng lo lắng, mau đi thay đổi đi." 

“Nhưng anh vẫn chưa nói yêu tôi. Hơn nữa, bộ quần áo tôi treo hôm qua có bị anh làm bẩn không?”

"Bẩn thì giặt thôi. Em đi nhanh đi chị yêu. Khi em quay lại, anh có thể nói yêu em vạn lần. Hãy ngoan ngoãn mà đi đi."

"Ôi~ Sao con nhiều việc thế? Không đi được à? Hơn nữa quần áo đều treo ở ban công phòng khách, con phải ra ngoài lấy, lỡ ra ngoài gặp phải mẹ thì sao?"

"Ngươi chính là một tên trộm có lương tâm cắn rứt, chỉ có một bộ quần áo thì sợ cái gì? Hơn nữa, mẹ bây giờ đã què rồi, sao có thể chạm vào mẹ? Mau đi đi."

"Vậy thì... à, cậu hôn tôi trước rồi tôi đi."

"Bah~ được rồi, đi nhanh đi"

"Ồ~"

Sau khi tôi dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng chị tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. Cô nhanh chóng rời khỏi giường, xỏ giày rồi chạy ra cửa. Sau khi mở khóa cửa, cô thò đầu ra ngoài nhìn xung quanh vài lần. Sau khi chắc chắn rằng trong phòng khách không có ai, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm vạt quần áo che đi cặp mông xinh đẹp của mình rồi chạy về phía ban công phòng khách. 

"Yêu cầu của em trai tôi thật kỳ lạ. Bộ váy này đẹp đến thế sao? Anh ấy không thể quên được. Dù hôm kia tôi có ra ngoài nhưng cũng không thấy em ấy nhìn tôi nhiều. Ôi, sao em lại nghĩ nhiều như vậy? Tôi chỉ muốn anh trai tôi thích nó mà thôi."

Có hai ban công trong nhà tôi. Cái cạnh phòng tôi và phòng chị tôi là bục quan sát. Nhưng từ khi tôi lớn lên, mẹ tôi lấy cớ “đàn ông và đàn bà khác nhau” để yêu cầu quần áo phải giặt và phơi riêng nên ban công này cũng dùng để treo quần áo của tôi, ban công ở phòng khách cũng dùng để treo quần áo của mẹ tôi. Khi chị tôi về, quần áo của chị ấy tự nhiên được treo ở ban công phòng khách. Đương nhiên có rất nhiều quần áo của phụ nữ. Nhìn những bộ quần áo, váy áo treo trên cột phơi quần áo, chị tôi cẩn thận tìm kiếm bên trong.

“Này, này~ đây là…”

Sau một hồi tìm kiếm, chị tôi đã tìm thấy chiếc váy kẻ sọc trắng của mình. Khi cô chuẩn bị cởi nó ra, một mảnh váy màu trắng vàng bay đến cánh tay cô dưới sự vuốt ve của làn gió. Em gái cô nhìn dọc theo chiếc váy thì thấy đó chính là chiếc váy hoa màu vàng nhạt mà cô cho Vân chị mượn ngày hôm qua. 

"Hmph~ Tôi chắc chắn trông đẹp hơn cô ấy khi mặc quần áo!"

Nghĩ đến việc cậu bé hoang đàng hôm qua mặc váy của cô ấy và làm cho anh trai ngổ ngáo của mình bối rối, sự ghen tị của chị tôi bùng lên trong lòng. Cô lập tức đổi ý, không chút do dự đưa que phơi quần áo sang váy hoa. 

"Nhưng chiếc váy này không hợp với tất chân. Tốt hơn là nên kết hợp váy hoa với màu da thịt. Không biết anh trai tôi có thích không. Hừm ~ Sao anh ta lại có thể không thích chứ? Tên đó ngày hôm qua bị con bé hoang đàng nhỏ mê hoặc đến nỗi suýt mất đi đôi mắt."

Sau khi dùng ngón tay ngọc xoa xoa chiếc váy vài lần, chị gái đi đến phía bên kia của giàn phơi quần áo chứa đầy đồ lót. Sau khi dạo quanh dãy kệ đồ lót rực rỡ, cô cởi đôi tất màu da thịt mà cô mang trên chân Vạn chị hôm qua. Sau khi cầm bộ quần áo trên tay, chị gái thận trọng bước về phía phòng mình. 

“Không bằng vào phòng tắm thay đồ, kẻ ngu ngốc đó không cần phải làm gì cả. Hơn nữa, chiếc tất trên người cậu dính chặt quá, khó chịu quá.”

Ngay khi chị gái cô đặt tay lên tay nắm cửa, cô đã thay đổi ý định. Trong đại sảnh tuy không nhìn thấy ai nhưng cô vẫn cúi người đi về phía phòng tắm với cảm giác áy náy. 

"Này ~ Cậu đang cầm quần áo đi tắm à? Yiyi"

Âm thanh bất ngờ phía sau khiến cô em gái đang định bước vào phòng tắm giật mình. Cô kéo bộ quần áo trên tay xuống để che đi phần thân dưới đang treo ở tư thế trung lập, rồi quay người lại. Chị Wan đang cầm bữa sáng và tò mò nhìn cô. 

"Vâng... vâng"

"Ồ? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói buổi sáng tắm rửa, cậu đi tắm đi, tôi mang bữa sáng lên cho dì Lữ."

"Ồ, vậy tôi vào đây."

bấm vào

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, chị tôi vui vẻ vỗ ngực. Có vẻ như Wanwan không nhận thấy điều gì bất thường. Sau khi thở dài nhẹ nhõm, em gái cô bắt đầu thay quần áo một cách suôn sẻ. 

…

Lúc này, ngoài cửa, chị Vạn đang bưng bữa sáng đi về phía phòng mẹ, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười kỳ lạ. 

“Tôi khá can đảm, tôi thậm chí không dám ra khỏi phòng mà không mặc quần, tất ướt đẫm, tôi không sợ đụng phải dì Lữ.”

Sau khi trong lòng phàn nàn một chút với người bạn thân nhất của mình, chị Wan đã biến nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt thành vẻ thanh nhã bình thường. Cô gõ nhẹ cửa phòng mẹ rồi bưng bữa sáng bước vào.

…

Trong phòng chị gái

"Chị ơi, sao người này đi lâu thế?"

Tôi chơi với anh hai chán quá. Dù đã mấy phút không được khối thịt xinh đẹp vuốt ve nhưng thiếu niên vẫn như cũ ngẩng cao đầu, lưng vững vàng. 

bấm vào

Ngay lúc tôi ngày càng mất kiên nhẫn chờ đợi, lúc này tiếng khóa cửa khó chịu trước đó lại vang lên bên tai tôi như âm thanh của thiên nhiên. Khi cánh cửa mở ra, một bóng dáng xinh đẹp đến không ngờ lọt vào mắt tôi. Em gái tôi vẫn là em gái đó nhưng em đã ăn mặc...

Tôi ngơ ngác nhìn người đang cẩn thận khóa cửa. Tôi không biết cô ấy làm vậy là cố ý hay vô tình. Khi cô ấy quay lại sau khi khóa cửa, gấu váy hoa của cô ấy đột nhiên bay lên dưới sự xoay ngẫu nhiên của cô ấy, khiến đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của cô ấy lóe lên trong mắt tôi. Con cặc của cô cũng giật lên một chút, như để chào mừng em gái vì hành động cố ý hoặc vô ý này. 

"Chị... chị đang làm gì vậy?"

Tôi nuốt khan và nói khô khan. 

"Anh có thích không, anh trai~"

Khi chị tôi nhìn thấy ánh mắt như muốn ăn thịt chị ấy, chị ấy biết ngay rằng nỗ lực ngẫu hứng của chị ấy là rất lớn, và cơ thể thanh tú của chị ấy ngay lập tức tràn ngập cảm giác thành tựu. 

"Anh thích lắm, cho em ôm anh đi"

Bị kích thích bởi bộ váy thuần khiết xinh đẹp của chị gái, tôi ham muốn đến mức quên không cho chị đi đôi giày cao gót màu trắng sữa đó. Tôi chỉ nóng lòng muốn giục cô ấy đi ngủ. 

"Này này, ngồi đi, chị ở đây."

Nhìn vào đôi mắt như bóng ma dâm đãng của tôi, đôi môi hồng hào của em gái tôi phát ra tiếng kêu kiêu ngạo của mình, nóng lòng vứt đôi dép trên tất và chân ra rồi lao vào vòng tay tôi. 

“đẹp quá”

Cùng với mùi thơm quen thuộc, chị tôi đang quỳ xuống và ấn vào chân tôi ở tư thế ban đầu. Con cặc đói khát của cô cuối cùng lại được bao bọc bởi cặp mông xinh đẹp của cô. Lẩm bẩm khen ngợi xong, bàn tay to lớn của tôi kéo vạt váy em gái đang bị ép vào mông, để cái mông quấn trong tất có thể dính vào cặc tôi mà không bị cản trở. 

"Anh quên gì đó à, anh trai~"

Nhìn ánh mắt ngơ ngác của tôi, chị tôi dùng mông ấn vào cặc một cách bất mãn.

"Anh yêu em, Lục Lan Ý là tốt nhất trên thế giới!" 

"Hmph~Chị cũng yêu em ~ Hôn đi"

"Không, anh yêu em. Anh không muốn hôn em nữa. Hôm nay anh không biết đã hôn em bao nhiêu lần rồi."

"Không! Chỉ cần mở miệng ra."

"Tôi thực sự bị thuyết phục..."

Tôi chưa kịp nói hết lời thì cái miệng nhỏ nhắn của em gái đã bị mắc kẹt trong miệng tôi, tôi nhanh chóng cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của em đang chui vào miệng tôi như một con cá chạch, điên cuồng húc vào bên trong, cánh tay ngọc gầy gò mềm mại ôm chặt lấy cổ tôi. Đây là vị trí yêu thích của cô. Thật không may, tôi đã bị khóa ở vị trí này trước khi có thể đánh giá đầy đủ chiếc váy của cô ấy. May mắn thay, tuy không nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. 

"Chi Lưu ~ tsk tsk~"

Tôi xòe lưỡi ra để cho chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi móc, ngoáy, mút và liếm. Bàn tay to lớn của tôi lén lút vuốt ve, xoa nắn mông em gái. Vải váy hoa tuy không mịn như tất lụa nhưng cũng đủ tươi tắn và thú vị. Quần áo của phụ nữ là thứ tôi vô cùng thèm muốn, người đã bị mẹ tôi kiểm soát chặt chẽ khi tôi lớn lên. Nếu không, tôi sẽ không cố tình để chị tôi thay đổi chúng. Trước đây, tôi chỉ có thể sử dụng những bức ảnh và video mà chị gái tôi gửi cho tôi với tư cách là Chị Thanh Thanh. Mấy lần đầu đăng bài, cô ấy chỉ mặc đồ ngủ. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi chắc chắn không hài lòng. Có Chúa mới biết tôi muốn làm xáo trộn chiếc váy quấn quanh cơ thể cô ấy đến mức nào. Giờ đây, giấc mơ này cuối cùng đã thành hiện thực và nó vẫn được kết hợp với một chiếc váy hoa và đôi tất màu da. 

Bàn tay to lớn của tôi vòng quanh mông cô ấy một lúc rồi tôi bắt đầu chạm vào eo cô ấy dọc theo đường vòng cung. Bàn tay to lớn của tôi gần như không thể giữ được eo. Mặc dù nhìn cực kỳ mảnh khảnh, nhưng vẫn có cảm giác như có rất nhiều mảnh thịt nhỏ, nhưng chúng phân bố đều, mịn màng, mềm mại và vô cùng mềm mại. 

Sau khi để cô ấy hôn ướt át ba bốn phút, cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn. Tôi ôm eo cô ấy rồi lật cô ấy lại, ấn cả người cô ấy xuống giường. Tôi nhìn bộ ngực của cô ấy phập phồng trong chiếc váy hoa với một chút bối rối trong mắt. 

"Kinh tởm~"

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của em gái tôi khiến sự bối rối trong mắt tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Cổ váy hoa trắng vàng khá thấp, lộ ra một vùng lớn làn da trắng nõn mịn màng như sữa, có thể dễ dàng che đi bộ ngực của cô. Tuy nhiên, vì cách nằm thẳng trên giường nên nhiều phần ngực của cô vẫn lọt ra ngoài đường viền cổ áo. Nhìn bộ ngực xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn, mới chớm nở này, tôi đã thèm muốn từ lâu, không khỏi chôn vùi chúng trong đó. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời... săn chắc, đầy đặn, mềm mại... Dùng khuôn mặt của bạn để mạnh mẽ tách ra bộ ngực của em gái bạn cho đến khi toàn bộ mũi của bạn có thể chạm vào phần sâu nhất của khe ngực được che giấu bởi chiếc váy hoa. Má của bạn đột nhiên được bao quanh bởi vô số bộ ngực mềm mại, và bàn tay của bạn đang di chuyển dọc theo khe ngực. Thắt lưng của tôi chạm đến mép trên của ngực, sau khi xoa một lúc, tôi bắt đầu ấn mạnh và đẩy nó vào trong. Bộ ngực căng tròn vốn có đều bị ép vào mặt tôi, dưới tác dụng phản ứng của khuôn mặt tôi tạo thành hình bầu dục, trông khá dâm đãng. 

“Em có mặc đồ lót không, em gái?”

Lời vừa nói ra, tôi liền cảm thấy có chút dư thừa. Đánh giá từ sự mềm mại của bàn tay và má, em gái tôi chắc chắn không mặc đồ lót. Tuy nhiên, phần trên bộ ngực phóng đại của cô lại không có hai vết nhỏ trên váy khiến tôi hơi khó hiểu. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa tay chạm vào chiếc địu hoa của em gái, từ từ kéo nó xuống vai, sau đó dùng môi cắn vào mép cổ áo rồi bắt đầu từ từ xoay nó xuống. Bộ ngực bí ẩn hiện ra từng inch trước mắt tôi, và tôi chưa hài lòng cho đến khi phần trên được che phủ bởi núm vú cũng lộ ra. 

"Ồ, tại sao em lại đeo miếng dán ngực vậy, em gái?"

Tôi kêu lên như một lời chào núm vú nhỏ nhút nhát, cái miệng to của tôi nóng lòng theo núm vú sang một bên và mút nó vào miệng. Sau khi mút nó vào, lưỡi của tôi miễn cưỡng bắt đầu cuộn tròn nhẹ nhàng dọc theo nó, cho đến khi toàn bộ núm vú bị ướt bởi chiếc lưỡi dày của tôi. Sau đó, tôi dùng răng ấn phần thịt vú xung quanh miếng dán núm vú xuống, khiến hàng răng trên và dưới cắn vào miếng dán núm vú rồi kéo ra. Cô bé xinh xắn ẩn sâu dưới đó ngượng ngùng lộ ra giữa môi và răng tôi. Khoảnh khắc nó lộ ra, một cái miệng khổng lồ sâu và tối tăm nuốt chửng nó. 

"Tsk... ngon quá... tsk tsk... thơm quá"

"Hmm~ Em ghét lắm~ Anh ơi, làm ơn chậm lại...chậm thôi, được rồi~ Em... em ngứa quá."

Cùng với tiếng búng tay của tôi, cơ thể em gái tôi vặn vẹo nhịp nhàng theo cú bú của tôi, cặp mông xinh đẹp quấn quanh cặc vô thức di chuyển lên xuống, mang lại cho tôi khoái cảm nguyên thủy nhất. 

"Chậc...tất cả là lỗi của tôi khi em gái tôi ăn mặc quá sexy, tsk tsk...không trách được...tsk tsk"

"Này~ Tôi không ở đây vì bạn đâu, huh~"

"Vậy bây giờ tôi đang cảm ơn bạn đây, tsk...chiliu~ tsk tsk"

Thỉnh thoảng, những núm vú nhỏ mềm mại được tôi liếm, mút và cắn vào miệng tôi. Ngay cả quầng vú màu hồng nhạt xung quanh cũng bị ảnh hưởng. Toàn bộ phần trên của bộ ngực ướt đẫm nước bọt của tôi, đủ để thể hiện sự tham lam và yêu thích của tôi đối với bộ ngực khủng này. 

"Ha~ Anh ấy đúng là một người anh trai tồi~ Anh ấy chỉ... thích cơ thể của em gái tôi quá thôi~ Ah huh~"

"Tôi thích nó lắm, đặc biệt là bộ ngực khủng này, Trí Lưu ~"

"Không...đừng thô tục thế, ngực to thế nào~nghe ghê quá~ah~đừng cắn..."

"Ngoại trừ điều này, tôi thích mọi thứ về em gái tôi... Wow~"

"Anh...anh cũng thích em trai anh nhất~Toàn bộ cơ thể anh là của em, em gái~Hãy tận hưởng...tận hưởng nó theo ý thích của em nhé~Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi nhận thấy ngoài một vài bộ phận riêng tư, những điểm nhạy cảm của chị tôi dường như cũng bị lời nói kích thích. Không biết vừa rồi là tỏ tình hay là do tôi quá thoải mái khi bú cô ấy. Cơ thể em gái tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy. Nhìn thấy tình huống quen thuộc này, tôi không biết rằng đây chính là khúc dạo đầu cho cơn cực khoái của cô ấy. Tôi không thể không chơi với nó.

"Là chính ngươi nói, mỗi tấc cơ thể của ngươi đều là của ta, ta muốn chiếm hữu em gái của ngươi, muốn tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể ngươi."

"Không...không, anh trai~Tôi...chúng ta là anh em ruột~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Tôi cảm thấy sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn. Con cặc áp vào môi âm hộ của cô đã bắt đầu co giật lên xuống, như thể nó đã được nhét vào đó. Dưới sự co giật mạnh mẽ của tôi, toàn bộ cơ thể mỏng manh của em gái tôi bị chuyển động lên xuống bởi lực này. Cuối cùng... với những nỗ lực không ngừng của tôi, hôm nay em gái tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai, và một dòng tinh dịch ấm áp một lần nữa bắn vào cặc tôi xuyên qua chiếc tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tôi làm chậm lại chuyển động của háng mình, để cô ấy cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. Sau khi nghịch lưỡi lần cuối, tôi ngừng xâm chiếm núm vú của cô ấy. Tôi miễn cưỡng nhổ ra rồi áp tai vào lồng ngực phập phồng của em gái, cảm nhận được nhịp tim của em ấy tăng nhẹ sau khi lên đỉnh. 

"Tại sao không? Như chính anh đã nói, mọi bộ phận của anh đều là của tôi."

Sau khi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu tấn công. Không hiểu vì lý do gì, chị tôi sau khi nói rõ muốn nhập vào cơ thể chị lại từ chối tôi với lý do chúng tôi là chị em ruột. Nó thực sự vô lý. Tôi không quan tâm đó là vì sự nhút nhát hay lý do khác. Hôm nay tôi chắc chắn đã xâm nhập vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp của cô ấy. 

"Haha~ Chúng ta là anh em mà~ Phew~"

"Anh có nghĩ bây giờ chúng ta vẫn là anh em không? Tất cả đều là lời bào chữa. Anh cứ nói yêu tôi, nhưng tôi nghĩ chỉ vậy thôi."

"Nhưng mọi người... mọi người nghe nói rằng một chàng trai sẽ không trân trọng một cô gái sau khi anh ta có được cô ấy lần đầu tiên. Bạn sẽ làm như vậy chứ? Chuyện gì đang xảy ra với con cặc tồi tệ đó của bạn vậy?"

Cái quái gì vậy, hóa ra chỉ là hơi kiêu ngạo một chút, nhưng may thay tôi vẫn chuẩn bị tinh thần để xem xét nó một cách nghiêm túc. Khi tôi đang nghĩ đến việc có thể tiến vào cái lỗ ngọt ngào mà tôi hằng mơ ước, con cặc của tôi đột nhiên nhảy lên giữa mông cô ấy. 

"Anh trai cô là tiên tử, anh ấy hoàn toàn khác với người thường. Hơn nữa, cô có thể tự tin hơn một chút được không?"

"Vậy anh nói anh yêu em"

"Không phải...nó là vô tận phải không?"

“Đừng nói với tôi nhé~”

“Anh có thể để tôi đặt nó vào ngay được không?”

"Hãy nói trước và dùng giọng điệu trìu mến nhất."

"Được được được, anh thật sự bị em thuyết phục. Lúc đầu em nói câu "Anh yêu em" thật sáo rỗng."

Như để thể hiện thân phận em gái của mình, cô ấy ngay lập tức rời khỏi vòng tay tôi sau khi nghỉ ngơi và cưỡi lên người tôi. Cô ấy đang ôm cổ tôi và im lặng chờ đợi. Nhìn khuôn mặt mong đợi của cô ấy khiến tôi có chút hưng phấn, trái tim nóng nảy vì ham muốn của tôi bất ngờ dịu xuống, lời nói trong miệng cô ấy tự nhiên tuôn ra trong đôi mắt mong đợi của cô ấy. 

"Chị ơi, em yêu chị"

"Ừ! Chị cũng yêu em."

Phải nói rằng tôi sẽ không bao giờ chán khi thấy em gái mình gật đầu không biết bao nhiêu lần, đặc biệt là cách em ấy thực hiện hành động này một cách nghiêm túc. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương. 

"Vậy..."

"Nàng ngoan ngoãn ngồi xuống, nhớ kỹ bước tiếp theo chính là tỷ tỷ xâm phạm đệ đệ. Vì ngoan ngoãn như vậy, tỷ tỷ của ta sẽ chấp nhận lần đầu tiên của ngươi."

Đương nhiên, tôi không phản đối những gì cô ấy nói. Chỉ cần hôm nay con vào được, mẹ có thể để con gọi mẹ là mẹ. Nhưng tsundere là tsundere. Anh chàng này không chỉ tsundere mà còn mạnh mẽ. Anh ta rõ ràng là một kẻ lừa dối nhưng anh ta vẫn muốn tôi phải suy nghĩ nhiều về chuyện đó. Chết tiệt, sau này bạn sẽ cảm thấy tốt hơn. 

"Vậy thì để tôi cho em gái tôi xem con cặc to lớn này nhé."

Cô em kéo chiếc tất quanh eo rồi cởi ra giữa hai chân rồi nói với giọng quyến rũ, nhưng giọng nói run run chứng tỏ cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. Cô cảm nhận được sức nóng to lớn của cặc anh trai mình dưới háng mình. Dù có chút sợ hãi nhưng chị gái cô không chút do dự đã chộp lấy và đưa nó về phía vùng kín nhất của mình. 

"Ồ~"

"Ừ~"

Dưới hành động của cô ấy, con cặc của tôi từ từ được bao quanh bởi mông cô ấy trong khi cô ấy quỳ xuống cho đến khi môi âm hộ lấp lánh chạm vào đầu con cặc. Thân hình mảnh dẻ hơi cứng ngắc vì căng thẳng của em gái tôi không khỏi run rẩy nhưng vẫn kiên định ngồi xuống. Quy đầu dày dặn mở ra cái khe nhỏ mà chưa có người ngoài nào bước vào. Sự kích thích từ tội lỗi lớn hơn nhiều so với cảm giác thể chất. Sau khi toàn bộ quy đầu của tôi đã bị hút vào lỗ mật, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, trong khi chị tôi lại phát ra tiếng kêu ngọt ngào vì lỗ mật sưng tấy. 

"Có đau không? Chị ơi, để em làm nhé?"

Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, trên khuôn mặt thanh tú của em gái tôi hiện lên một chút đau đớn. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

"Không...không đau đâu. Lần đầu tiên của anh trai tôi là của tôi, à~"

Mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đã bị con cặc to lớn siết chặt và hơi méo mó nhưng cô ấy vẫn giữ vững vị trí thống trị, như thể cô ấy đã đụ tôi thật sự. Có lẽ đây là sự kiên trì của cô ấy với tư cách là một người chị. 

"Shu...anh có thoải mái không, anh trai~"

Em gái tôi đã nuốt hết một phần ba con cặc và dừng lại khi quy đầu bị màng mỏng chặn lại. Dù đau đến mức rơi vài giọt nước mắt nhưng chị tôi vẫn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên hỏi tôi. 

"Ừm"

Cảm nhận được tình yêu vô hình của em gái, tôi gật đầu chắc chắn với một thoáng đau khổ trong mắt. 

"À~"

Sau khi nhận được câu trả lời hài lòng, chị tôi không khỏi mỉm cười như bông huệ nở giữa hè. Với sức lực vững chắc của cặp mông, màng trinh mỏng bỗng trở nên giống như những bông tuyết tan chảy, không còn có thể ngăn được dòng máu của hai đồng bào đoàn tụ. Sức mạnh của chị tôi lần này đã xác định rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Với sự hỗ trợ của chất lỏng, dù cặc tôi rất dày nhưng nó đã bị âm đạo của chị tôi nuốt chửng trực tiếp vào phần sâu nhất. Kết quả là em gái tôi phát ra một tiếng rên đau đớn có cường độ decibel rất cao. 

Vào lúc cơ thể chúng tôi hoàn toàn hòa vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ của em gái tôi, một bóng người đang bám vào tường phòng tôi cạnh đó cũng run rẩy dữ dội, như thể anh ta đã nhìn thấy cảnh tượng trong phòng bạn thân của mình dù xuyên qua bức tường. 

"Thật đau đớn làm sao..."

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của bạn thân, chị Vạn không khỏi vỗ nhẹ vào lồng ngực đang đập mạnh của mình. Đôi tai nhỏ vốn dĩ đang dán vào tường của cô ấy không nên tiếp tục nghe nữa. Thay vào đó, cả cơ thể cô ấy từ từ ngã xuống chiếc giường lớn của tôi. 

…

"Còn đau không? Chị ơi, em đi đây."

Sau khi tôi áp quy đầu vào đầu em gái tôi và để em ấy nghỉ ngơi một lúc, cơn đau trên mặt em ấy dần dần tiêu tan. Tôi không thể không trượt một chút vào trong âm đạo của cô ấy để kiểm tra. 

"Không... ngươi không được phép cử động. Nếu ngươi muốn cử động, ta sẽ làm."

Pa~

Em gái tôi giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay. Sau khi cảm nhận được sự chuyển động kỳ lạ của con cặc của anh trai tôi bên trong mình, cô ấy bất mãn đẩy mông xuống. Sau khi chắc chắn kẻ xấu sẽ không gây rắc rối nữa, cô hơi nhấc mông lên rồi đột ngột ngồi xuống. 

"Xì~"

Đây là lần đầu tiên tôi trượt vào trong âm đạo của em gái mình. Con cặc được bọc trong những lớp thịt mềm mại của tôi chợt cảm thấy hưng phấn. Những nếp thịt dày đặc và mềm mại đó quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống. Có trời mới biết vừa rồi em gái tôi cảm thấy thoải mái đến mức nào. Tôi có cảm giác như tâm hồn tôi sắp được nâng lên trời bởi sự bao bọc, siết chặt của cô ấy. 

"Ồ hmph~ Có vẻ như anh trai tôi rất thoải mái. Bây giờ bạn đã biết em gái tôi mạnh đến mức nào rồi ~"

Thời gian trôi qua, âm đạo của em gái tôi dường như đã thích nghi với cặc của tôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em không còn dấu vết đau đớn nữa. Con cặc của người cô yêu nhất tiến vào cơ thể cô, mang lại cảm giác khoái cảm cho âm hộ nhỏ của cô. Phản ứng của anh trai khiến cô vô cùng hài lòng, cô bắt đầu cẩn thận nhấc mông lên xuống. 

Guchi... Guchi...

Căn phòng chợt nghe thấy âm thanh dâm đãng của những con gà trống cọ xát vào âm đạo. 

Cuối cùng tôi...cuối cùng đã chiếm được em gái tôi. Dù đã mong đợi ngày này nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Hôm nay là ngày thứ ba kể từ khi chị tôi về. Nếu không phải vì cảm giác thoải mái mà con cặc trong háng mang lại cho tôi, rất chân thực, tôi sẽ nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không. 

"Hả~ hừm~"

Em gái tôi thở hổn hển và đánh vào tai tôi với một chút rên rỉ. Một nửa mái tóc đen mượt của cô ấy đang đập vào mặt tôi theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi một cách khó chịu. Dây treo chiếc váy hoa của cô ấy cọ vào ngực tôi. Một bên còn khéo léo treo trên vai, bên kia lại rơi vào cánh tay ngọc. Một nửa bộ ngực và thậm chí cả núm vú nhỏ đang cọ sát vào ngực tôi mà không hề bị cản trở. Núm vú nhỏ hồng hào và bộ ngực đầy đặn đã chịu khó mang lại cho tôi trải nghiệm mềm mại tột cùng. 

"Này~ Chị ơi, sao tất của chị có cảm giác khác với tất đen vậy?"

Bang bang bang~

Khi âm đạo của tôi ngày càng quen với kích thước của con cặc, các động tác giao bóng của chị tôi cũng trở nên lớn hơn và nhanh hơn. Có một âm thanh như tiếng tát giữa mông và háng tôi. Cảm nhận được sự ma sát nhanh chóng giữa âm đạo chật hẹp và con cặc, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi chạm vào đùi em gái tôi được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Tôi sờ cẩn thận và hỏi. 

"Uh-huh ~ Cái này... cái này là do đôi kia là 0D, còn cái này... đôi này là 15D, đôi này sẽ dày hơn... dày hơn, Huh~ Anh ơi, anh thích đôi nào, chị từ nay về sau sẽ mặc... Anh thích thì mặc cho anh xem nhé~"

Lời nói của chị tôi thỉnh thoảng lại ngắt quãng theo động tác của chị, trông có vẻ hơi buồn cười nhưng chị vẫn kiên nhẫn giải thích cho tôi, thậm chí còn hôn lên tai tôi một cách âu yếm. 

"Mỗi người đều có sở thích riêng, tôi muốn tất cả"

"Ồ hehe~ Anh trai đó đúng là một kẻ tham lam~"

"Anh chỉ biết, tất cả đều là lỗi của tôi... em gái tôi quyến rũ quá, này ~ thoải mái quá, kể từ bây giờ anh có thể làm điều đó cho tôi mỗi ngày được không?"

"Làm sao có thể? Thân thể ngươi chịu không nổi. Hừ! Hừ!"

"Tại sao không? Tôi có biệt danh là "Bảy lần một đêm"

"Nếu bạn không thể làm được thì bạn không thể làm được. Đây là thấu chi cơ thể của bạn. Về già bạn sẽ làm gì?"

"Được rồi, nhưng cậu di chuyển lâu như vậy, không phải đến lượt tôi di chuyển sao?"

"Không~ không được phép~ Tôi chỉ có thể...chỉ em gái tôi mới có thể di chuyển~ Siha~"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

"A~ không... chuẩn bị di chuyển đi~ ah ah ah ah~"

Bang bang bang bang...

Như để trả đũa việc cô ấy từ chối cho tôi đụ cô ấy mỗi ngày, tôi giữ eo cô ấy xuống và bắt đầu duỗi thẳng eo cô ấy, sau đó di chuyển phần thân dưới của cô ấy để đẩy. Không giống như cô ấy đang ngồi dậy một cách nhẹ nhàng, sức mạnh của một người đàn ông to lớn như tôi vượt quá sức tưởng tượng của cô ấy. Tôi di chuyển con cặc của mình ra sau cho đến khi quy đầu chạm tới đèo Yumen của cô ấy, như để trả thù. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào bên trong, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không những không khiến tôi phải kiềm chế mà còn càng kích thích ham muốn thú tính của tôi. Vừa rồi tôi bắt đầu liên tục cày vào âm hộ của em gái mình với cùng một lực, tiếng vỗ vào háng và mông bắt đầu vang lên nhịp nhàng trong phòng. 

"Em thế nào rồi, chị? Bạn có cảm thấy thoải mái hơn trước không?"

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào cặp mông to lớn của cô ấy, gần như không có lông. Tôi vỗ nhẹ vài cái rồi nắm lấy phần thịt mông nhấc lên. Miếng thịt mông đầy đặn bỗng nảy lên nảy xuống. Giữa hai mông có một con cặc to bằng cánh tay em bé đang ra vào. Con gà trống đã đầy vết nước và tỏa sáng dưới ánh sáng. 

"Uh-huh~ Không... không hề~ Nó... ai đó đã làm nó... để khiến nó thoải mái hơn~"

Cơ thể mảnh mai của em gái tôi lắc lư lên xuống dữ dội dưới lực đẩy của háng tôi. Cô ấy không khỏi ôm chặt cổ tôi để tránh cơ thể bị đánh gục. Dù lời nói của cô ấy bị tôi cắt ngang nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn không hề thả lỏng chút nào. Hành động của cô ấy chắc chắn đã khiến tôi tức giận. 

"Hả~"

Tôi chỉ khịt mũi khi nghe thấy cái miệng cứng rắn của cô ấy. Nếu cô ấy thường cứng rắn, tôi thực sự không thể ngăn cản cô ấy. Rốt cuộc, tôi thực sự không thể đánh bại cô ấy, nhưng nếu nó ở trên giường... thì tôi sẽ cho bạn biết hàm lượng vàng trong con cặc 18 cm của anh trai bạn. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu kiểm soát tốc độ tăng tốc nhịp nhàng của háng mình. Nhanh lên, bạn phải biết rằng tôi đã luyện tập võ thuật, nhịp điệu cơ thể, sự cân bằng, sức mạnh,… tốt hơn người thường rất nhiều. Dù chưa có kinh nghiệm thực chiến nhưng tôi nhanh chóng tìm được nhịp đẩy nhanh và con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm đạo của chị gái như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cú đâm điên cuồng của tôi khiến cơ thể vốn đã không thể chịu nổi của em gái tôi lại càng trở nên tồi tệ hơn. Tiếng rên rỉ trong miệng cô đã to hơn lời nói bình thường. Điều này bất chấp nỗ lực của cô để ngăn chặn nó. 

"Haha~ Ai làm cho nó thoải mái vậy?"

Lực đẩy cường độ cao như vậy khiến tôi thở hổn hển nhưng tôi vẫn thở hổn hển. Cho dù hôm nay có dùng hết sức lực, tôi vẫn phải chinh phục được cô ấy. 

"Uh~ uh~ vâng... là chị~ uhhhhhhh... chính chị đã làm cho nó thoải mái ahhhhh~"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng tay ôm cổ tôi của chị đã mềm đi rất nhiều, nhưng lời nói của chị lại không hề dịu đi chút nào. Điều này đã gây khó khăn cho tôi. Tôi cảm thấy nếu tôi tiếp tục đẩy mạnh với lực này, cô ấy sợ rằng sẽ ngất xỉu vì bị tôi đụ. Dù sao hôm nay cũng là lần đầu tiên của cô, chuyện này không tốt chút nào. Tôi đang cảnh giác. Rốt cuộc, anh chàng này có tiền sử bị bóp cổ và bất tỉnh. Tôi tin rằng việc cô ấy bị đánh bất tỉnh không phải là điều bất thường. Tuy nhiên, tôi chưa sẵn sàng để làm điều này. Hầu hết các cô gái vẫn xứng đáng được đối xử dịu dàng, chưa kể cô em ngốc nghếch này yêu tôi đến mức không thể tự chủ được. 

“Anh không thể nhượng bộ được sao?”

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống mức bình thường, quay đầu lại và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy. Qua đôi mắt cụp xuống của cô ấy, tôi thấy đôi mắt đẹp của chị tôi có chút tán loạn, hơi thở từ miệng chị ấy ngẫu nhiên phả vào cổ tôi. 

"Chị...Chị sẽ không bao giờ nhượng bộ anh trai em đâu~haha~"

Những hành động nhẹ nhàng của tôi khiến cô ấy dịu đi rất nhiều, thậm chí hơi thở của cô ấy cũng trở nên đều đặn hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Tôi muốn thay đổi tư thế của mình"

Sau khi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi lật cơ thể vẫn còn mềm mại của cô ấy rồi để cơ thể mình ấn vào cô ấy, nhưng con cặc của tôi không chịu rời khỏi âm hộ cô ấy dù chỉ nửa inch. 

“Không~ Tôi không muốn tư thế này”

Em gái tôi có vẻ đặc biệt không hài lòng với tư thế bị tôi đè xuống và bị đụ. Cô vặn vẹo và vùng vẫy một cách khó chịu. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Rốt cuộc, trước đây cô ấy đã ép tôi vào dưới cô ấy nhiều lần. Chẳng lẽ lần này tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy sao? Nhưng tôi không quan tâm đến điều này, sự dịu dàng của tôi cũng có giới hạn. Bây giờ cho dù Thiên Vương có đến, tôi vẫn sẽ đè lên cô ấy và đụ cô ấy. 

"Nếu bạn di chuyển lần nữa, tôi sẽ sử dụng tốc độ tương tự vừa rồi."

Tôi dùng trọng lượng cơ thể của mình để trấn áp sự phản kháng của cô ấy, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi từ từ đe dọa. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa ~ Nếu ngươi có bản lĩnh thì đến đây đi, a a a ~ ta sẽ cắn chết ngươi ~"

Cơn đau trên vai khiến tôi lập tức hối hận về việc mình đã làm. Tôi không cần phải đe dọa cô ấy nữa mà quên mất rằng anh chàng này ăn nói nhỏ nhẹ chứ không hề cứng rắn.

"Này, buông ra, chị ơi, người lấy tự do là anh trai em." 

"Hừm~"

Không ngờ chị tôi lại không nài nỉ. Cô buông ra một tiếng khịt mũi ngạo mạn cổ điển và nhả miệng ra khỏi việc cắn vào vai anh trai mình. Thay vào đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm nhẹ dọc theo vết răng trên vai, như muốn dùng nước bọt để làm dịu cơn đau của tôi.

"Chị ~ Tư thế này có vấn đề gì vậy? Tôi đã từng xem AV trong đó người ta quan hệ tình dục ở tư thế này rồi phải không? Chị chưa xem AV phải không?" 

"Ai... ai chưa xem AV? Họ xem nó hàng ngày, được chứ?"

"Không, xem xong nên biết, nam ở trên, nữ ở dưới là cổ điển nhất, tự nhiên nhất, thoải mái nhất."

"Ồ~ Có không? Có lẽ tôi nhìn quá nhiều nên quên mất."

“Vậy cậu có muốn thử không?”

"Thử...cứ thử đi~"

"Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. Bạn nhấc chân lên, vâng... đặt chúng lên eo tôi."

Sau khi tôi liên tục dỗ dành, dỗ dành, em gái tôi, con mèo rán này, cuối cùng cũng bắt đầu hợp tác với hành động của tôi. Khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh háng và quấn quanh eo tôi, tôi không thể không cúi xuống nhấp một ngụm ngọt ngào trên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một phần thưởng. Sau khi nhìn cô ấy khẳng định, tôi từ từ di chuyển háng mình và bắt đầu đẩy.

"Ừm~ hừm~"

Có vẻ như chị tôi, người lần đầu tiên nếm mưa sương, vẫn thích sự đối xử dịu dàng của tôi với chị hơn. Dưới những cú thúc chậm rãi nhưng chắc chắn của tôi, em gái tôi nhắm mắt lại thoải mái, từ chiếc mũi xinh đẹp phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng quyến rũ. Hai bàn tay ngọc của cô không nhịn được bay loạn trong không trung, như muốn ôm lấy thân thể anh trai mình mà hôn, nhưng đáng tiếc động tác của cô lại khiến cô thất vọng vì động tác này. Tư thế truyền giáo đã được định trước là khiến phần thân trên của người phụ nữ khó chạm vào người đàn ông. Tôi không khỏi buồn cười khi nhìn thấy đôi bàn tay bé nhỏ của bé vẫn còn bay loanh quanh. Sau khi chửi "đồ ngốc" trong lòng, tôi đưa tay nắm lấy lòng bàn tay cô ấy và đan xen các ngón tay của tôi với ngón tay cô ấy. Chỉ khi đó cô mới bỏ cuộc.

"Chị ơi, mở mắt ra và nhìn em"

"Không ~"

"Anh ơi, em phục vụ anh hết lòng. Anh có biết anh không thèm nhìn em một cái không?"

"Tôi nghĩ bạn chỉ muốn tôi nhìn bạn làm những điều xấu xa với tôi, phải không?"

Lời nói của chị tôi hơi phức tạp nhưng lại là sự thật. Đó là những gì tôi thực sự nghĩ.

"Vậy tại sao ngươi không mở mắt ra và thỏa mãn ta?"

"Tôi không muốn ~"

"Vậy tôi không làm nữa, tôi đi đây"

"Vậy thì cậu nên đi và để tên xấu xa đó rời khỏi chỗ của tôi. Nếu cậu không thể chịu đựng được nữa thì hừm~"

"Chán quá... Chán quá. Xem ra địa vị của em trai tôi trong lòng anh thấp đến không ngờ. Tôi cứ tưởng mình rất quan trọng. Ha~ tôi chỉ đa cảm thôi."

"Được rồi, nữ hoàng phim truyền hình, chị cứ xem em làm nhé." 

"Nhanh lên, nhanh lên, nhìn kỹ xem anh trai em đang đụ em như thế nào."

"Anh! Hả~ anh lại nói bậy bạ nữa, tôi không đọc nữa"

"Đừng... không đúng, tỷ tỷ, ta sẽ thay đổi lời nói, xin ngươi mở mắt ra xem anh trai ngươi đối với ngươi như thế nào."

"Đó cũng là một từ bẩn thỉu!"

"Được rồi được rồi ~ Hãy mở mắt ra đi, nàng tiên nhỏ xinh đẹp, và xem anh trai ngốc nghếch của bạn đang làm điều xấu với bạn như thế nào."

"Cũng gần như vậy rồi. Bà tiên vừa ban cho anh trai ngu ngốc của tôi một chút khuôn mặt. Này, tại sao trong cơ thể tôi lại có một con sâu bò?"

"Pfft~"

Tôi thực sự cảm thấy thích thú với anh chàng cứng rắn này, và tôi không có hứng thú để cô ấy nhìn thấy lại sức mạnh của con sâu bướm. Tôi chỉ biết quỳ xuống và từ từ rút con cặc đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô ấy ra rồi trượt theo khe mỏng vào bên trong mịn màng và không có lông của cô ấy. Ngay khi con cặc nóng bỏng xuất hiện, tôi chĩa đầu vào đầu em gái mình với hàm răng và móng vuốt há hốc, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp vừa mở ra của em gái.

"Sao vậy chị, cu của em có phải là sâu bướm không?"

Tôi khống chế con cặc của mình và tát vài cái vào con cặc của nó, khiến vài sợi tinh dịch dính vào con cặc trắng và sạch ban đầu.

"Có chuyện gì lớn vậy? Nó chỉ là một con sâu bướm lớn hơn thôi mà~"

"Vậy thì hãy xem con sâu bướm chui vào âm đạo của bạn như thế nào..."

“Anh học mấy từ lộn xộn này ở đâu thế?”

"Hố mật nghe không phải hay hơn sâu bướm của anh sao? Tôi sợ anh lại quan tâm đến âm đạo của mình."

"Ồ~ vậy sao cậu không nhanh chóng thả con sâu bướm của cậu vào lỗ mật của chị tôi đi?" 

Hiss~ Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh chàng này chợt biết được điều gì đó và bán nó cho tôi. Tôi sẽ không thể xử lý được nhưng phải nói rằng sức mạnh của câu tục tĩu này hơi lớn. Suy cho cùng, chị tôi trông chỉ là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Câu nói tục tĩu này đã trực tiếp biến cô từ một cô gái xinh đẹp trở thành một cô gái dâm đãng. Sự tương phản mạnh mẽ khiến cặc tôi bất ngờ nhảy lên.

"Có vẻ như sâu bướm rất thích ánh mắt của chị tôi ~ Bạn còn chờ gì nữa ~"

Nhìn anh trai tôi đang ngơ ngác, có một tia cám dỗ nào đó lơ lửng trên âm hộ của em gái tôi mà tôi không hề hay biết. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Thấy tôi vẫn chưa nhúc nhích, cô ấy nhấc chiếc yên ngọc của mình lên và xoa nhẹ cặc tôi.

"Tôi muốn bạn tận mắt chứng kiến ​​cách tôi vào được."

Dưới sự trêu chọc trần trụi của cô ấy, tôi bị kích thích đến mức cử động hông và rút cặc mình về phía cánh cửa ngọc của cô ấy. Tôi ôm cặp đùi được quấn trong chiếc tất màu thịt quanh eo và chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào một cách mãnh liệt.

"Ừm ~ Chị đang xem, anh trai ngốc nghếch, cứ vào đi ~"

Phù~Pah~

Chị tôi có vẻ quyết tâm làm hài lòng tôi. Cô nhìn con cặc của anh trai mình áp vào háng mình với đôi mắt quyến rũ. Cô lại lên tiếng kích thích cô. Dưới sự kích thích từ những lời nói mạnh mẽ của cô ấy, con cặc của tôi đột nhiên đẩy về phía trước và lại quay trở lại nơi bí ẩn mềm mại và ẩm ướt đó. Cho đến khi háng hai người chạm nhau và phát ra tiếng “bụp”, chứng tỏ cặc tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

"Ôi~ sưng tấy quá, kẻ xấu của anh tôi to quá~ nóng quá~"

“Chị đừng nói nữa, em sợ chị sẽ nói rằng em không kìm được cơn tức giận nữa.”

"Anh lo lắng cái gì vậy? Anh sợ làm tổn thương thân thể em gái mình à?"

Khi âm thanh kéo dài cuối cùng trong lời nói của em gái tôi vang lên, một luồng ham muốn dâng trào truyền từ tâm trí tôi đến cặc tôi. Vì cô ấy không sợ hãi nên tôi vẫn cần phải tỏ lòng thương xót với cô ấy. Tôi cố gắng trấn tĩnh trái tim đang đập điên cuồng của mình. Tôi rút con cặc của mình vào miệng lỗ mật ong của cô ấy, rồi đẩy nó về phía trước với một lực mạnh đến mức tôi có cảm giác như tôi sắp đưa con cặc của mình vào toàn bộ cơ thể cô ấy.

"Ồ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”……cố lên anh trai. Cảm giác thật tuyệt vời~"

Tôi phải khâm phục khả năng thích ứng của chị tôi. Mắt cô ấy chuyển sang màu trắng khi tôi đụ cô ấy lần đầu tiên. Lúc này, cô ấy thực sự đã phục vụ tôi với cường độ tương tự. Khoảnh khắc con cặc của tôi tiếp tục đâm vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy, tôi có thể cảm nhận được phần thịt âm hộ mềm mại của cô ấy sẽ véo thật mạnh vào quy đầu to của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn tò mò tại sao khoảng cách giữa phản ứng trước và sau của chị gái tôi lại lớn đến vậy dưới cùng một cường độ. Nó có thể liên quan đến tư thế quan hệ tình dục?

bang bang bang bang

"Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi như sắp bị kéo căng ra ~ Anh trai, anh thật tuyệt vời ~ Siha ~ Ahhhh ~ Tôi cảm thấy như mình sắp được anh trai lên đỉnh lần nữa ~"

Những lời nói bậy bạ của chị tôi là động lực lớn nhất để đụ tôi thật mạnh. Tôi giữ nhịp điệu và kiểm soát một cách có phương pháp con cặc ra vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, như thể tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ cô ấy bao lâu tùy thích. Dưới sức mạnh mạnh mẽ của tôi, bộ ngực to trên ngực chị tôi cứ rung lên vì tôi nằm ngửa, hai hòn bi mềm mại. Dưới tác dụng của trọng lực, phần thịt ức được ép thành hai chiếc bánh tròn. Tuy nhiên, độ dày của hai chiếc bánh này khá đáng kinh ngạc. Chúng không còn được gọi là bánh lớn nữa mà là bánh bao hấp lớn. Mỗi chiếc bánh hấp lớn màu trắng như tuyết được phủ một quả nho nhỏ màu hồng trong suốt như pha lê đang đung đưa trái phải với chiếc bánh bao lớn màu trắng. Nó rất hấp dẫn.

"Hít ~ Cảm giác thật tuyệt, tôi không bao giờ có thể chán em gái mình."

Nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của em gái được chính mình nâng lên hạ xuống, tôi không khỏi cảm thấy tự hào sâu sắc trong lòng. Dù tôi thường dùng lời lẽ coi thường chị trước mặt chị nhưng thực ra trong lòng tôi vẫn rất ghi nhận sự xuất sắc của chị. Về ngoại hình, điều quan trọng nhất là nhan sắc của chị tôi đẹp hơn vô số những người được mệnh danh là người nổi tiếng trên mạng trên điện thoại di động của tôi. Xét về tài năng thì chị Cô ấy không tệ chút nào. Cô đã giành được nhiều giải thưởng trước khi tốt nghiệp trung học. Ngay cả những trường danh tiếng ở những nước xấu cũng được đề cử trực tiếp. Ngay cả tính cách mà tôi hay chê trước mặt cũng chỉ xấu hơn một chút nhưng vẫn rất dễ thương. Bản thân Tsundere không phải là một thuật ngữ xúc phạm. Nếu em gái tôi không phải là một đứa nhóc, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể thưởng thức được thân hình vô cùng nóng bỏng và xinh đẹp của em ấy. 

"Ahhh~ Anh ơi~ Đẹp quá~ Em cảm thấy... Em cảm thấy như mình sắp bay, nhanh lên~ Anh ơi, nhanh lên~ Anh không thể không đến đây~ Nó đang đến, nó đang đến ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cuối cùng... dưới sự làm việc chăm chỉ không ngừng của tôi, con cặc của tôi đột nhiên bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi và không thể cử động được chút nào. Sau một cơn chấn động dữ dội, một dòng nước nóng đập thẳng vào quy đầu của tôi. Trong lần kích thích nóng bỏng này, con cặc của tôi cũng run lên dữ dội, cảm giác xuất tinh lan dọc con cặc vào tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và thầm niệm “Omi Buddha” trong lòng để cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mình và đánh lạc hướng sự kích thích do dòng nước nóng mang lại cho cặc tôi.

…

Ngay lúc em gái tôi đang bị đụ đến mức phun nước, ở phòng bên cạnh, một bóng người lại ngã uỵch xuống giường tôi. Nếu ở trong phòng, nhất định có thể nhìn thấy... Vạn chị tôi, bình thường thanh nhã như xanh, sắc mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Nếu để ý kỹ hơn, chắc chắn bạn sẽ thấy đũng quần trong bộ đồ ngủ của cô ấy đã ướt sẵn rồi.

"Yiyi...cô ấy lại lên đỉnh nữa rồi"

Ngực chị Vân phập phồng dữ dội. Ngay cả khi xuyên qua bức tường, cô vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh của người yêu mình từ tiếng rên rỉ của người bạn thân nhất. Sau khi ngã nhẹ xuống giường, cô mới nhận ra vết nước ở háng mình đã làm ướt ga trải giường của tôi mà cô không hề hay biết. Khí chất tao nhã của chị Wan không quá tao nhã. Cảm thấy xấu hổ, cô đã tự lừa dối mình và vùi đầu vào gối của người yêu. Mãi đến khi mùi hương nam tính đọng lại trên gối tôi, lồng ngực phập phồng của cô ấy mới dần bình tĩnh lại. Nhưng sự bình tĩnh này không kéo dài được bao lâu, bởi vì cô chợt phát hiện ra tiếng rên rỉ khe khẽ của người bạn thân nhất lại phát ra từ phía bên kia bức tường.

"Bọn họ còn chưa nói xong... Tiểu Lý Tử cũng vậy... Không biết sau này mình có chịu nổi hay không. Nếu không thì tôi phải đi đây…”

Lại nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn thân, trong đầu Vân chị lại hiện lên một vài suy nghĩ. Sau một lúc do dự, chị Vạn nhìn bệ cửa sổ của tôi, ngồi dậy và từ từ bước ra khỏi giường.

Nếu bệ cửa sổ của tôi còn tỉnh táo, chắc chắn tôi sẽ rất ngạc nhiên khi hôm nay có một bóng dáng xinh đẹp bay ngang qua đầu tôi. Nhờ luyện tập khiêu vũ, động tác của chị Wan trên bệ cửa sổ thực sự mạnh mẽ hơn tôi. Cô ấy đi theo con đường mà em trai tôi đã đi và đến cửa sổ phòng em gái tôi. Tiếng rên rỉ cực độ của người bạn thân của cô ngày càng to hơn. Cô không khỏi nhói lên trong lòng, hơi thò đầu ra ngoài nhìn vào phòng. Những tấm màn làm giảm nguy cơ bị phát hiện của cô. Cô cẩn thận mở một góc rèm, một cảnh dâm đãng đột nhiên hiện ra. 

"Hừ! Đẹp quá chị ơi. Nếu cậu không nhắc thì chắc tôi đã quên mất rồi. Chị đúng là chị gái tốt của em.”

Lúc này tôi đang đặt đôi chân xinh đẹp của em gái lên vai. Đôi chân nhỏ mang tất của em gái tôi rung lên trên vai tôi khi tôi đụ em ấy. Điều khiến tôi phấn khích nhất là ngoài việc được quấn trong một chiếc tất chân, chân của cô ấy còn được bao phủ bởi một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú trong đôi tất được bọc trong đôi giày cao gót. Nó càng hấp dẫn hơn, nhất là khi nó vẫn đang đung đưa với đôi chân ngọc dưới cái đụ cứng ngắc của tôi. Gót của đôi giày lẽ ra phải vừa vặn đã bị dời ra khỏi bàn chân ngọc do va chạm do va chạm. Chỉ có ngón chân của chị tôi còn sót lại để gánh sức nặng của đôi giày cao gót, nhưng chúng cũng giống như những con thuyền đại dương rộng lớn trong mưa gió, trông như sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

"Nếu không phải... để anh trai xuất tinh nhanh, em đã không nhắc anh rồi~ Ừ, à, à, nhẹ nhàng thôi anh ơi, trái tim em... trái tim em sẽ bị anh làm tan nát mất~"

"Chào~ Cảm giác thật tuyệt. Nào, nhấc chân lên. Vâng, đặt mu bàn chân của bạn lên mặt tôi. Anh ấy~ Em gái tốt~"

"Thật hôi... Anh trai hôi quá ~ Có nhiều thủ đoạn quá~ Yeahhhhh~"

Mặc dù đã đẩy vào cùng một tư thế trong một thời gian dài nhưng tôi chỉ cảm thấy hơi mệt một chút. Rốt cuộc, thân hình của chị tôi quá quyến rũ, tôi không đành lòng để đôi chân cao gót xinh đẹp rời khỏi mặt mình. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà của mu bàn chân và đôi tất trên mặt mình. Con cặc của tôi được bao bọc và cọ xát bởi lớp thịt âm đạo vô cùng nhỏ gọn và mềm mại. Tôi còn được thưởng thức món thịt đùi đầy đặn và săn chắc trong đôi bàn tay to lớn của mình. Một cảm giác thỏa mãn sâu sắc trào dâng trong lòng tôi. 

“Không phải vì anh trai tôi quá thú tính, mà là vì em gái tôi quá quyến rũ.”

"Ahhhh~ Vậy thì em hãy nhanh lên và xuất... xuất tinh đi~ Em gái tôi thật sự không thể chịu nổi nữa~ Tham lam... Em trai tham lam ~ Yeahhhhh ~"

"Không đủ, một ngày làm tình cũng không đủ..."

Lúc này, ngoài ban công, chị Wan, người mới nếm thử lần đầu tiên tối qua, đã rất phấn khích trước những tư thế tục tĩu của chị em tôi. Ngoài ra, những lời tục tĩu đến đỏ mặt và thót tim không ngừng phát ra từ trong phòng, phần thân dưới vốn đã ướt át của chị Wan càng trở nên không thể chịu nổi, và cuối cùng Vì vậy... Bị kích thích bởi những lời nói thô tục của người yêu, đôi bàn tay thanh tú của cô bất ngờ duỗi xuống cơ thể cô, đôi bàn tay thanh tú đi thẳng dọc theo khe hở của bộ đồ ngủ. Chỉ khi ngón tay thon dài của cô đút nửa ngón tay vào lỗ mật, dục vọng trong cô mới được giải tỏa đôi chút. 

Bang bang bang...

Đôi mắt thường ngày dịu dàng và xinh đẹp của chị Wan đang nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa chị tôi và háng tôi như một vệt sương mù, những ngón tay sâu thẳm của chị rút ra theo tiếng tách nhịp nhàng của hai chúng tôi. Dù trống rỗng như vậy nhưng sức lực trên ngón tay của chị Vạn vẫn kiềm chế được. Cô sợ ngón tay thon dài của mình sẽ xuyên qua lớp màng trinh mỏng manh, dù sao nó cũng là dành cho người cô yêu thương nhất. 

"Anh~Xuất...Xuất cho em gái~Đừng nhịn nữa~Chị thực sự không thể làm được nữa rồi~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không! Tôi phải tiếp tục, không được phép kẹp, dừng lại!"

"Kum~ Kiêm~ Xông vào bụng em gái tôi~ Chiếm lấy toàn bộ cơ thể em gái tôi~"

"Dừng lại đi chị, em không chịu nổi nữa rồi!"

"Xuất ra, không sao đâu. Từ giờ trở đi, chị gái tôi sẽ đụ anh mỗi ngày ~ Thân thể của em gái tôi đều là của anh ~ Thôi đi anh trai ~"

"Ahhh! Đặt chân lên mặt tôi nhanh lên"

"Được... được rồi~ Anh~ Chị sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh trai em làm~ Cứ yên tâm xuất tinh~ Đi với chị~ Ahhhhhhh~"

"Kum... kiêm hết cho chị, em kiêm... rít ah ah ah"

"Ahhhhhh~ nóng quá~ nóng quá~"

Với sự kích thích bằng lời nói của em gái tôi và sự bóp điên cuồng của phần thịt mềm mại và dịu dàng trong âm hộ của em gái tôi, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nữa. Chiếc túi trên môi âm hộ bên ngoài của em gái tôi vặn vẹo một cách điên cuồng, dòng này nối tiếp dòng tinh dịch đặc khác điên cuồng phun dọc theo con cặc vào sâu trong âm hộ của em gái tôi, hai, ba, một lần…cho đến khi tôi không biết bao nhiêu lần, thịt của tôi. Chỉ khi đó tôi mới ngừng nhổ nước bọt vào âm đạo của mình. Tinh dịch của em gái tôi chảy xuống bìu cùng với tinh dịch của tôi. Một mảnh lớn của tấm vải sạch đã bị ướt. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã xuất tinh vào bên trong bao nhiêu. Trận chiến gợi cảm này kéo dài gần hai giờ. Dù không liên tục nhưng cũng đủ chứng tỏ sức mạnh của tôi. 

"Hô~"

"Hô~"

Sau khi xuất tinh, tôi không còn giữ được tư thế ngồi nên nằm đè lên người chị, thở dốc cùng chị và dần lấy lại sức. 

Vài phút sau…

"Chắc cậu mệt lắm. Cậu vẫn làm việc chăm chỉ dù chưa ăn sáng đấy, đồ ngốc."

Cằn nhằn...

Chị tôi nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi của tôi, đồng thời bụng tôi cồn cào không thích hợp. 

"Sao cậu không lôi tên xấu xa đó ra? Hãy thu dọn đồ đạc và ăn sáng thôi."

"Ồ"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của em gái, tôi đẩy mạnh người lên và từ từ rút con cặc còn mềm ra khỏi âm hộ em. Ngay khi gà vừa ra đời, một dòng tinh dịch lớn theo sau gà trống. Cũng may em gái tôi phản ứng kịp thời, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé cầm tinh dịch hứng lấy tinh dịch tỏa ra mùi dâm đãng. Sau khi đổ tinh dịch vào túi rác, cả hai chúng tôi bắt đầu dọn dẹp chiến trường mà mình đã tạo ra. 

Lúc này, ngoài ban công, một bóng người cũng đang cẩn thận lau vết nước trên mặt đất. Đó là chị Vân. Cô dùng khăn giấy lau đi những vết nước do mình để lại mà không để lại dấu vết. Nói xong cô lặng lẽ xoay người chuẩn bị trở về phòng. Ngay khi cô rời khỏi bệ cửa sổ phòng chị gái, giọng nói của chị gái cô vang lên từ trong phòng và cô loạng choạng. 

"Em rất hài lòng với lần đầu tiên của chị, chị ơi~ Lần sau em sẽ tiếp tục làm tốt nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

…

chín giờ sáng

Mặc dù mẹ tôi không thể ra khỏi giường vì bị thương ở chân nhưng vẫn có ba bóng người trên bàn ghế trong phòng ăn của chúng tôi. Nhân vật phụ ngoài tôi và chị tôi đương nhiên là chị Wan, người vừa mới vào gia đình. 

"Ừm ~ ngon quá. Tay nghề của tôi không hề sa sút chút nào, Wanwan."

Mặc dù vừa rồi cái miệng nhỏ bên dưới em gái tôi đã no nhưng cái miệng nhỏ phía trên em đã lâu rồi chưa được ăn. Nhiều nhất cô chỉ uống một ít nước. Nếu bạn muốn hỏi tôi cô ấy uống nước khi nào thì đương nhiên đó là nước nhập khẩu chất lượng cao mà tôi đã đích thân cho cô ấy ăn. Nước nhập có chất lượng cao nhưng lại không thể lấp đầy dạ dày của cô. Cô ấy hiện đang thưởng thức bữa sáng chu đáo do người bạn thân nhất của mình làm và ngấu nghiến nó. 

"Thật sao? Tiểu Lý Tử ngươi nghĩ thế nào?"

Chị Wan dường như không quan tâm lắm đến lời khen của bạn thân. Sau khi nói điều gì đó chiếu lệ, cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, người cũng đang thưởng thức bữa ăn. 

"Suss Liu~ Hiss Liu~ Hả? Ồ, ngon quá, mùi vị vẫn như trước."

Vừa mới tổ chức một cuộc “tập thể dục bạo lực” trong phòng, tôi đã trông giống như một con ma đói đầu thai. Tôi đang tập trung ăn mì trong bát của mình. Khi nghe thấy giọng của chị Wan, tôi mơ hồ trả lời trong khi nhai món mì Dương Xuân thơm ngon trong miệng.

“Nếu thấy ngon thì ăn nhiều một chút, sau này chị tôi mỗi ngày sẽ cho em ăn.” 

Không giống như người tình nhỏ và người bạn thân ngu ngốc đang ngấu nghiến mì, chị Wan chỉ dùng đũa gắp một sợi mì nhỏ đưa vào trước miệng nhỏ nhắn của mình. Cô mở miệng một cách duyên dáng và nhai nó một cách cẩn thận. Sau khi nghe được câu trả lời đáng mong đợi từ miệng người yêu nhỏ, cô gái xinh đẹp của cô không khỏi cảm động. Trên mặt mang theo nụ cười hài lòng, thậm chí trong lời nói còn có chút tự mãn, lời khen của người yêu khiến nữ nhân thường ngày thanh nhã duyên dáng cảm thấy có chút kiêu ngạo, nhưng lời nói của nàng lại nhất định sẽ khiến trong nhà hàng có người nâng cao ý kiến ​​của mình. 

"Không được! Anh trai em nấu cũng ngon, em và anh luân phiên nấu. Loan Loan, em nấu một, ba, năm, anh trai nấu hai, bốn, sáu. Chủ nhật chúng ta ra ngoài ăn nhé."

Tôi phải nói rằng phát âm là một nghệ thuật. Thực ra những gì chị tôi nói không có gì sai cả. Việc tôi và chị Wan đổi chỗ nấu ăn không có gì sai cả. Nhưng vấn đề là anh chàng này phải thêm từ "làm cho tôi" sau câu, khiến mình giống như một vị hoàng đế nhỏ. 

"Tôi không có vấn đề gì khi nấu ăn, nhưng còn bạn thì sao? Bạn chịu trách nhiệm về việc gì?"

Mặc dù chúng tôi vừa hợp nhau đến mức uống cùng một loại nước nhập khẩu, nhưng tôi đã vào chế độ hiền nhân và không thể không trả lời như thường lệ. 

"Hừ! Tất nhiên là tôi chịu trách nhiệm nếm thử. Ngay cả một nhà hàng được gắn sao Michelin cũng sẽ có những người nếm thử chuyên nghiệp để đánh giá một món ăn. Bạn có hiểu không? Sao bạn dám đặt câu hỏi về giá trị của em gái mình?"

"Chính là vậy... Vậy hãy nói cho tôi biết trong bát mì tôi gọi có thành phần gì. Nếu cậu nói cho tôi biết, tôi và Tiểu Lý Tử sẽ công nhận tư cách một chuyên gia nếm thức ăn chuyên nghiệp của cậu."

"Anh! Hừ ~ Trong này có mì, còn có trứng rán. Chỉ nhiều hơn mì Dương Xuân bình thường mấy loại rau thôi. Đừng tưởng người ta không biết. Đơn giản thôi."

"Những thứ này ai không biết? Vạn tỷ đang hỏi ngươi trong này gia vị gì, bát mì này làm như thế nào."

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi là người nếm thử đồ ăn. Nếu người thử đồ ăn muốn biết cách làm thì anh muốn đầu bếp làm gì? Nhìn anh như kẻ thua cuộc, có thể đoán được trong đó có gia vị gì? Còn có cách nào khác... Làm một bản sao cho tôi xem thử."

"Cắt ~ Bengzhu, tôi thậm chí còn không biết cách làm món mì Yangchun đơn giản nhất. Một thìa mỡ lợn, một chút muối và nước tương để tăng thêm hương vị, một thìa nhỏ đường và một ít tôm khô để tạo độ tươi. Cuối cùng, rắc một ít hành lá cắt nhỏ và rửa sạch với nước dùng nóng dùng để nấu mì. Đơn giản đến mức bạn không thể trở thành một người nếm thức ăn chuyên nghiệp. Tôi nghĩ bạn nên trở thành con lợn ngu ngốc chuyên nghiệp của mình."

"Em đã đi quá xa rồi em trai! Ngày mai anh sẽ làm bữa sáng để em có thể thấy tay nghề của em gái anh."

"Có thể làm được, e rằng ngay cả muối và đường cũng không phân biệt được. Hơn nữa, cho dù bây giờ biết làm mì Dương Xuân, cũng không thể làm cho nó có mùi vị như chị Wan. Bạn thấy đấy, nước phở tuy trong, vị không nhạt, sợi mì dai và đàn hồi. Tình dục, sự kết hợp giữa mỡ lợn và hành lá xắt nhỏ có mùi thơm nồng, trứng chần chiên vừa đủ hình dáng và màu sắc. Chưa kể bạn không có ngón tay." ướt át Dương Xuân Thủy, ngay cả đầu bếp này cũng chưa chắc có thể tái hiện được, em nên đợi một chút.”

"Em đang nói ai vậy, em trai? Em phải suy nghĩ kỹ xem em trai là ai. Không biết vừa rồi trong phòng cầu xin ai... Chị ơi, tiếng kêu của chị nghe ngọt ngào quá, sao bây giờ lại cứng rắn như vậy?"

“Cắt~”

Anh chàng này thực sự không nói về bất cứ điều gì. Mặc dù đêm qua chị Wan đã xảy ra một số chuyện khó nói, nhưng tôi cũng không đủ sức bất khả chiến bại để công khai việc lăng nhăng hàng ngày của mình với chính em gái mình. Nghĩ rằng cái miệng nhỏ nhắn của anh chàng này không có cách nào mở được cửa nên tôi không lựa chọn tiếp tục tranh cãi với cô ấy. Nói được vài lời, tôi không nói chuyện với cô ấy nữa mà tiếp tục ăn mì một cách tập trung.

"Hmph~ Tại sao cậu không nói gì? Từ giờ hãy làm rõ danh tính của cậu. Em trai tôi là em trai của tôi."

Thấy anh trai đột nhiên im lặng và im lặng trò chuyện, em gái cho rằng là do mình ăn nói quá giỏi. Cô khịt mũi và lắc đầu đắc thắng.

"Còn anh! Wanwan chết tiệt, có thể làm được mấy bát mì thì có gì to tát đâu? Anh đang thể hiện sức mạnh của mình đấy. Anh có biết là tôi vừa mới... dạy dỗ anh trai tôi trong phòng không? Từ nay về sau hãy giữ im lặng trước mặt tôi, nếu không sau này sẽ có nước trái cây để ăn."

Chị tôi không hài lòng khi thấy tôi không dám nói gì. Cô quay lại và chỉ tay vào chị Wan, người vừa trêu chọc cô.

"Ồ? Cậu dạy tôi một bài học như thế nào? Kể chi tiết cho tôi nghe đi."

Khi Li Mengwan nhìn thấy người bạn thân nhất chỉ tay vào mình, cô ấy duyên dáng đưa tay xoắn lọn tóc nhỏ dính trên má sau tai và nhìn cô với vẻ thích thú.

"Tôi đã làm cho anh ấy... hm ~ Tại sao tôi phải nói với bạn? Dù sao thì bạn chỉ cần biết rằng anh ấy không thể di chuyển chút nào vì tôi vừa chăm sóc cho anh ấy."

Lời nói ngập ngừng của chị tôi làm tôi nhẹ nhõm, người đang giả vờ ăn uống nghiêm túc. May mắn thay, anh chàng này không bị thiểu năng trí tuệ đến mức không thể ngừng nói. Tuy nhiên, câu trả lời của chị Vạn ngay lập tức khiến tôi lại cảm thấy lo lắng. Không... chính xác hơn là tôi trở nên phấn khích.

"Vậy ngươi có thể dạy ta kinh nghiệm này được không? Nếu sau này Tiểu Lý Tử không nghe lời, ta có thể chăm sóc hắn."

Mặc dù tối qua tôi đã hôn Fangze và biết suy nghĩ của chị Wan, nhưng khi tôi vô tình nghe được những lời hay ý đẹp mà chị ấy nói, tâm trí tôi không khỏi tự động thay thế khuôn mặt của chị gái lúc đầu đã bị ép xuống dưới tôi bằng thân hình xinh đẹp của chị Wan. Con cặc của tôi, vốn đã bất tỉnh sau khi ăn uống, không khỏi cảm thấy bị kích thích và từ từ có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Nhưng tôi sợ chị tôi, một anh chàng miệng nhỏ, sẽ thật sự kể cho tôi nghe về chuyện tục tĩu chúng tôi vừa làm. Tôi không hề biết rằng cô em gái xinh đẹp Wan đoan trang trong lòng tôi đã biết hết mọi chuyện xảy ra trong phòng, thậm chí những lời cô ấy nói cũng là cố tình thốt ra để trêu chọc người bạn thân và người tình nhỏ của cô ấy.

"Ngươi cho rằng mình là ai, tại sao phải nói cho ta biết? Ta nghĩ từ nay về sau nên để ca ca dạy cho ngươi một bài học, cái này trà xanh chết tiệt dối trá."

Sau khi nghe được lời nói của bạn thân, chị gái cô không khỏi nheo mắt lại. Cô lập tức chú ý đến vẻ vui tươi trong mắt cô và hiểu ngay... Người bạn thân thông minh này của tôi, người nhắc đi nhắc lại những chuyện trong phòng, chắc hẳn đã biết về những điều đáng xấu hổ của mình và anh trai, và đang tự trách mình vì âm dương, nên cô nghĩ ngợi một lúc... Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chìm xuống, âm dương có ý nghĩa trở lại.

"Haha ~ Nếu Yiyi không muốn chia sẻ với tôi thì hãy quên nó đi. Tiểu Lizi, em đang làm gì với đôi đũa của mình vậy? Em chưa no à? Em gái tôi chỉ ăn chưa xong nên bưng bát ra."

Sau khi nghe phản ứng của bạn thân tôi, cô ấy không hề cảm thấy tức giận khi đáp lại chị Vạn. Cô ấy hướng đôi mắt sáng lên và nhìn tôi lần nữa. Khi tôi nhìn thấy người yêu bé nhỏ của mình đang vùi đầu vào bát, nụ cười trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy càng đậm hơn. Cô ấy liếc nhìn em gái tôi với ánh mắt hơi khiêu khích và nói với tôi.

"Cái nhìn trong mắt anh là gì vậy? Đừng ăn của cô ấy, anh trai, tôi cũng sẽ đưa cho anh."

Mặc dù cô đã ăn thử lần đầu tiên của em trai mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của chị Vạn, cô lập tức không chịu nổi cô đơn mà đi theo, nhưng cô lập tức nhận ra mì trong bát của mình đã bị chính mình ăn hết.

"Được rồi Yiyi, chỉ cần cậu nghĩ đến, Tiểu Lý Tử có thể ăn canh của mình."

Chị Wan vừa nói vừa tiếc nuối gắp mì trong bát của mình vào bát của người yêu.

"Anh! Chỉ vậy thôi... Thực ra tôi vẫn chưa no, tôi muốn ăn thêm chút nữa. Là bạn thân, anh sẽ không phiền đâu, đúng không? À, nhân tiện, anh ơi, đống mì này bây giờ là của anh, anh có thể chia cho em gái em một ít được không?"

Em gái tôi tức giận khi nhìn thấy biểu cảm trà xanh của bạn thân, nhưng anh trai ngốc nghếch của cô cũng có biểu cảm ngu ngốc trên khuôn mặt. Đúng lúc sắp nổi giận, cô nghĩ... Nếu anh trai ngốc nghếch của mình thích thủ thuật này, tại sao cô ấy lại không thể làm điều tương tự? Tôi chưa bao giờ gây ấn tượng với ai về khả năng diễn xuất của mình. Em gái tôi chợt nhận ra đôi mắt xinh đẹp của mình sáng lên, sau khi thu lại vẻ cau có, cô ấy chuyển sang vẻ mặt dịu dàng và xấu hổ rồi nhìn tôi.

"Ừm... chỉ véo nó thôi."

Nói thật, mì chị Vạn mang tới không đủ cho tôi ăn, nhưng sự mong đợi trong mắt chị quả thực có chút chết người. Như thường lệ, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy thành công, nhưng trước vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi đưa chiếc bát về phía cô ấy, ra hiệu cho cô ấy tự mình nhặt lên.

"Bạn là người học nhanh, Yiyi, và bạn có vẻ ngoài ưa nhìn."

Chị Wan không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy vẻ mặt bạn thân thay đổi đột ngột, nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười tao nhã như trước và không quên đưa ra lời khen giả dối. 

"Haha ~ Tất cả đều được thầy Wanwan dạy rất tốt."

"Yiyi, những lời này thực sự khiến tôi khó chịu. Tôi không nhớ đã dạy em điều này khi nào."

"Tai ướt và mắt ướt, tai ướt và mắt cũng ướt"

Trong khi đang ăn mì, tôi hơi bối rối trước cuộc gọi được mã hóa của họ, nhưng tôi cũng không thèm để ý đến mà tiếp tục ăn ngấu nghiến món mì nhập khẩu mà chị Wan đưa cho. 

“Vậy thì Y Y thật sự thông minh như băng tuyết.”

"Wanwan, ngươi không phải cũng là Huệ Chí Lan Tân sao?"

Có một sự thật nhất định trong câu nói trên Internet rằng bạn đừng bao giờ cố gắng hiểu mạch não của phụ nữ. Tôi bối rối nhìn hai người trước mặt đang ăn miếng trả miếng bỗng khen nhau. Nó thực sự không thể giải thích được. Khi còn trẻ, tôi không biết rằng cuộc chiến giữa phụ nữ không chỉ là cãi vã bằng lời nói. Đôi khi có những dòng chảy ngầm thực sự dưới làn nước lặng.

"Chị, lúc em đưa vào tay chị cũng chưa ăn, chị không ăn thì em ăn." 

Tôi không có hứng thú để ý đến hai cô gái đang nhìn nhau “tình cảm”, tôi chỉ muốn làm công việc của mình mà thôi.

"Ta đột nhiên không đói, ca ca thích thì có thể ăn."

Tôi không quan tâm đến việc thắc mắc tại sao chị tôi đột nhiên bỏ ăn. Tôi vui vẻ giơ đũa chuẩn bị lấy lại sợi mì của chị Vân. Không ngờ chị đẩy bát ngay trước mặt tôi, đẩy bát tôi ra rồi ra hiệu nhẹ nhàng cho tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không ghét hành động của cô ấy. Tôi nhấc đũa lên và tiếp tục ăn mì.

"Tsk tsk, tôi nghĩ Yiyi gần như sẽ tốt hơn cái cũ."

"Không có cách nào, e rằng con đường đi cùng thầy Vạn Loan còn rất xa. Anh à, anh hãy uống từ từ đi. Trước đây em không thấy anh uống canh, chẳng lẽ bát canh của chị em ngon hơn sao?"

Phải nói món mì do chị Wan làm rất ngon nhưng khẩu phần thì chưa đủ. Ăn xong một bát rưỡi, tôi cảm thấy no khoảng bảy tám mươi phần trăm, không nhịn được bưng bát của chị tôi lên và bắt đầu uống canh. 

"Nhìn ngươi, uống vội như vậy, không sợ nghẹn."

Chị tôi lấy khăn giấy ra lau khóe miệng cho tôi một cách cẩn thận, rồi nói những lời không phù hợp với danh tính của chị. 

"Chị Wan, chị có bỏ thuốc vào tô mì chị đưa cho chị ấy không? Chị ấy đột nhiên nổi điên là do đâu?"

Hành vi bất thường của cô ấy khiến tôi không thể ngồi yên. Chịu đựng khóe miệng khó chịu, ăn xong canh, tôi nhịn không được nữa, không nhịn được nói. 

"Pfft~ Ngỗng ngỗng ngỗng~"

"Ahhh~ đồ khốn nạn!"

"Đúng vậy, chị Vạn! Đây là chị tôi."

"Ngỗng ngỗng ngỗng ~"

"Con lợn hôi thối, ta đánh ngươi!"

"Chị đừng làm phiền, em đi rửa bát đây, boo~"

Tôi đứng dậy ngăn em gái tôi đứng dậy hành động. Tôi dùng cơ thể chặn ánh mắt của chị Vạn và hôn lên trán chị để ổn định tâm trạng. Sau đó tôi chuẩn bị cất bát đĩa và đi vào bếp rửa bát.

"Ngỗng ~ chậm lại... chậm lại, đừng lãng phí đồ ăn. Bát canh của chị tôi không uống được. Ngỗng ~ anh giúp tôi uống đi." 

Mặc dù cười đến mức hụt ​​hơi nhưng chị Vạn lại thực hiện một hành động không thể giải thích được. Cô ấy đẩy bát của mình đến trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi trong khi cố nén nụ cười.

"Súp không được coi là thức ăn..."

Tôi đã no một nửa sau khi ăn mì và vẫn còn đầy nước. Hành vi kỳ lạ của chị Wan khiến tôi hơi xấu hổ.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không ăn được quả lê nhỏ." 

Thấy tôi từ chối yêu cầu của chị, chị Vạn không khỏi nhịn được cười. Trên mặt Độ Nị có chút thất vọng vừa phải, nhưng vẫn giả vờ thờ ơ nói với tôi. 

"Nếu ngươi có thể ăn được, nhìn ta này, Gulu... Gulu, đúng vậy, ăn ngon!"

Tôi không thể chịu được vẻ mặt của cô ấy nên tôi uống ba ngụm trong bát của cô ấy và uống hết hai ngụm. Ăn xong, tôi không quên vỗ nhẹ vào miệng để tỏ ra mình chưa hài lòng. Nhìn đôi mắt Vạn chị lại sáng lên, không chỉ cái bụng đầy đặn... mà cả trái tim phía trên bụng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

“Tôi đi rửa bát.” 

Nói xong tôi bước vào bếp cầm bát đĩa và đũa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Ồ, Tiểu Lý Tử thật nhiệt tình phải không? Nhất Y, ánh mắt của ngươi là cái gì vậy?"

Mãi cho đến khi thân thể tôi biến mất ở cửa bếp, chị Vạn mới liếc nhìn vẻ mặt của em gái như không có chuyện gì xảy ra rồi mới thản nhiên nói. Lời nói của cô tuy nhẹ nhàng, dịu dàng và cực kỳ bình tĩnh nhưng lại nghe như ăn miếng trả miếng và vô cùng đau lòng.

"Một số người sinh ra đã có trà xanh. Than ôi, không có gì có thể so sánh được." 

"Có vẻ như Yiyi-san vẫn phải làm việc chăm chỉ hơn."

"Chết tiệt Wanwan! Khi tôi gọi bạn là giáo viên, bạn có thực sự nghĩ mình là giáo viên không!?"

"Nếu bạn dám gọi tôi, bạn có dám trả lời."

"Này ~ Vừa rồi tôi không hề trông như thế này trước mặt anh trai mình. Tại sao khuôn mặt của tôi lại thay đổi khi tôi đến sau anh ấy?"

"Bạn sai rồi. Vẻ mặt này của tôi thuộc về bạn, người bạn thân nhất của tôi."

"Bạn! Huh ~ Tôi nghĩ bạn đang muốn đánh nhau!"

"Lần nào cậu cũng phải xắn tay áo lên. Cho nên Tiểu Lý Tử mới cảm thấy tư thế vừa rồi của cậu không bình thường. Hơn nữa, tôi chỉ ngồi đây không nhúc nhích, cậu có thể thử di chuyển tôi xem tôi có phải tên Lục không... Mẹ chúng tôi sẽ chiếu cố cho cậu."

"Mẹ? Mẹ xấu hổ quá. Mẹ và con lợn ngu ngốc đó còn chưa thân mật với nhau mà đã gọi con là mẹ à? Con nghĩ mẹ mê đàn ông lắm."

"Anh nói đúng, tôi chỉ là rất nhớ đàn ông, nếu không thích thì có thể thử xem có nước trái cây nào ngon không."

Chị Wan khoanh tay nhìn người bạn thân nhất và cũng là tình địch của mình...ờ...giả sử cô ấy là tình địch. Vẻ mặt cô ấy thờ ơ, như thể cô ấy không sợ bị một kẻ nóng nảy như chị gái mình tấn công bất ngờ.

"Tôi không biết ai đã cho bạn dũng khí..."

Đương nhiên, chị tôi không thể chịu được vẻ mặt đáng ghét này. Cô vừa đứng dậy và sắp nổ tung. Đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong tâm trí cô. Vẻ cau có trên mặt cô dần dần tan biến, nhưng cô vẫn không quay lại chỗ ngồi. Thay vào đó, cô cúi xuống và ghé vào tai người bạn thân nhất của mình. Đôi môi hồng hào hơi hé ra, nhẹ nhàng nói vào tai cô, mang theo chút giễu cợt: "Em muốn một người đàn ông phải không? Nhìn vẻ mặt lúc trước của em, em chắc chắn đã biết chúng ta vừa làm gì trong phòng. Quả lê nhỏ của em... rất ẩm ướt ~"

"Bạn!"

Mặc dù khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh của Chị Di Vạn đã bị mất cảnh giác trước cuộc tấn công bất ngờ từ người bạn thân nhất của cô, nhưng sự quyến rũ tinh tế của cô vẫn phát huy được sự thanh lịch vừa rồi, bởi vì những lời của chị gái cô bên tai ... sự tức giận và bình tĩnh trao đổi ngay lập tức trên hai khuôn mặt của cô, nhưng trước khi nó kết thúc, những lời tiếp theo của chị gái cô khiến cơ thể thanh tú của Chị Wan đột nhiên run lên. 

"Có vẻ như ngay cả Wanwan, người đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng rất lo lắng về điều này. Điều này không ổn ~ Chúng tôi là bạn tốt. Cho dù anh trai tôi là hàng cũ mà tôi đã sử dụng, tôi nghĩ Wanwan sẽ không bận tâm."

"Lu! Lan! Yi!"

Tính khí tốt của chị Wan biến mất không dấu vết vào lúc người bạn thân nhất của chị thốt ra từ "hàng cũ". Thân hình mảnh khảnh duyên dáng của cô dù có chuyện gì xảy ra cũng không khỏi run rẩy, tên bạn thân có chút nghiến răng nghiến lợi cũng bật ra từng chữ từ hàm răng bạc của cô. 

"Kekekeke~ đồ cũ, đồ cũ~"

Chị Wan chợt cười vô tâm khi nhìn thấy thân hình run rẩy vì tức giận của cô bạn thân. Vừa đi lùi về chỗ ngồi, cô vừa không quên dùng ba chữ đó lớn tiếng kích động Vạn chị, như thể tức giận đến chết đi cũng không dừng lại. 

"Đồ cũ gì mà cười to thế?"

Đương nhiên, tôi đang rửa bát trong bếp thì nghe thấy giọng nói của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng nỗi cô đơn và hỏi. 

"Pfft~tuck~tuck~không phải việc của cậu đâu, em trai~"

Sau khi thấy vẻ mặt của bạn thân càng trở nên xấu xí hơn vì âm thanh từ nhà bếp, chị tôi lập tức cười to hơn, cơ thể cũng bắt đầu run rẩy theo bạn thân, nhưng một người tức giận, một người thì cười. 

Tôi đang chăm chỉ rửa bát trong bếp, tuy không biết họ đang bàn luận chuyện gì, nhưng lại bị tiếng cười của chị lây nhiễm, tôi không khỏi nở nụ cười trên môi. Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng tôi là thứ đã qua sử dụng mà chị tôi đã nói. 

"Kekeke~ Ôi, Wanwan, nhìn anh, anh không nói chuyện nữa. Anh không thích trò chuyện với tôi à? Quên đi, đi tắm đi~ Tôi nhếch nhác và không biết mình bị sao nữa. Anh sẽ không cười nhạo tôi vì tắm hai lần trong một buổi sáng, phải không ~ Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

"Anh có khách khí không? Đồ cũ là từ có thể tùy tiện dùng sao? Anh ấy là anh ruột của cô."

Chị Wan nhìn người bạn thân nhất của mình, người luôn chọc tức cô bằng những lời nói. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại lồng ngực đang phập phồng của mình, giọng điệu trở lại bình tĩnh như thường.

"Này ~ Shangzuna đang trực tuyến? Bạn không thực sự tức giận phải không?"

"Tôi chỉ cảm thấy mình thật vô dụng đối với Xiaolizi"

"Chậc, anh ấy thật may mắn khi được chị tôi sủng ái."

"Vậy thì anh ấy thực sự may mắn."

“Ai nói là không?” 

Em gái tôi dường như không hề nhận ra sự khác lạ trong miệng chị Vạn, nhưng chị ấy có vẻ vui vẻ tự hào về điều đó.

“Tôi không xấu hổ”

"Em xấu hổ, em xấu hổ, tối qua em làm gì cũng không nhìn, còn nói: "Tiểu Lập Tử, chị, tất cả đều là của em." Bah ~ Thật là vô liêm sỉ, em còn giật lấy tất của anh để mặc, rõ ràng là em ít xấu hổ nhất!"

"Được rồi, anh không giúp được gì cho em, em đi tắm đi, cơ thể em hôi quá, không biết làm sao có thể ăn được."

"Vừa rồi anh trai tôi sao không thấy anh nói gì đáng nghi? Anh còn lén lút đẩy chiếc ghế về phía anh ấy. Anh tưởng tôi không biết phải không? Nó có mùi thơm à, Tiểu Lang Hoo..."

“Đừng làm ra điều gì đó từ con số không”

"Hmph~ Chính cậu cũng biết là tôi đã vô tình làm ra chuyện nên tôi đi tắm mà không nói cho cậu biết~ Hehehehehehehehe~"

Lục Lam Y sáng nay tâm tình cực kỳ tốt. Mặc dù cô ấy rất tức giận với con lợn ngu ngốc đến mức đánh rơi ngọc trai của mình, nhưng việc cô ấy gặp nhau lần đầu tiên với anh trai mình trước đó là một điều may mắn. Ngoài ra, cô còn chiếm thế thượng phong hiếm hoi trong cuộc đối đầu bằng lời nói với người bạn thân nhất của mình, điều này khiến cô trở nên vui vẻ. 

"..."

Đôi mắt xinh đẹp của Vạn chị chớp chớp vài lần khi nhìn bóng lưng đang lùi dần của người bạn thân nhất của mình. Cô không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Một lúc sau... ánh mắt cô dần dần kiên định, cô đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

………

Trong bếp...

"Cậu bé Kojiro của tôi~ mang cặp sách đến trường~"

Mới trải nghiệm lần đầu tiên trong đời, giờ phút này tôi đương nhiên rất hài lòng. Ngay cả công việc khó chịu nhất là rửa bát, rửa đũa cũng không khiến tôi cảm thấy nhàm chán chút nào. Bát đĩa và đôi đũa trên tay tôi quay nhanh trong tâm trạng vui vẻ của tôi, miếng xúc xích trong miệng cũng vô cùng tao nhã. Đúng lúc tôi đang rửa bát cuối cùng, chuẩn bị rửa xong thì bỗng có một cảm giác mềm mại từ phía sau, hai cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy eo tôi, một mùi thơm ngào ngạt từ phía sau truyền đến. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

"Wan...Chị Wan, chị đang làm gì vậy?"

Sự bất thường đến từ phía sau khiến tôi vô thức quay đầu lại để tìm kiếm nguồn gốc của sự bất thường. Điều khiến tôi chú ý là cô gái xinh đẹp của chị Vạn, nhưng trong vẻ mặt thanh nhã của chị ấy lại có chút tiếc nuối mà bình thường chị ấy không có. Đôi mày xinh đẹp của cô hơi cau lại như thể cô đã bị đối xử sai trái. Ngay cả khi tôi không biết lý do cho cử chỉ của cô ấy, tôi vẫn muốn ôm cô ấy vào lòng và thương hại cô ấy. 

"hôn tôi"

Khi tôi nhìn lại cô ấy, đôi môi hồng hào thanh nhã đó thốt ra những lời khiến tôi há hốc mồm. 

cái quái gì thế? Mặc dù hành vi của chị Wan tối qua khiến tôi cảm nhận được cảm xúc của chị nhưng nó khá mơ hồ. Chúng tôi chưa bao giờ bày tỏ tình cảm của mình một cách nghiêm túc. Có chuyện gì với vẻ đẹp đột ngột này vậy, và bây giờ đang là ban ngày. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đôi mắt đẹp của chị Vạn lóe lên một tia ý tứ khó giải thích. 

"Cái này..."

Nói không muốn thì cũng là vô nghĩa, nhưng huống hồ là tôi vẫn còn khí chất dâm đãng khi quan hệ tình dục với chị gái, hành vi bất thường của chị Vạn cũng khiến tôi phải chần chừ. 

“Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn”

Như biết được sự xấu hổ của tôi, chị Vạn buông lỏng tay ôm lấy eo tôi, vẻ mặt lập tức trở lại bình tĩnh như thường, như thể chị không phải là người vừa cầu hôn. 

"Không phải... tôi..."

"Được rồi, vừa rồi chị gái tôi nói đùa với cậu, tôi đi trước."

Sau khi chị Wan ngắt lời tôi đang cố giải thích, chị ấy quay người và bước ra khỏi bếp. 

"Tại sao...ừm~"

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi nắm lấy cổ tay thon thả và trắng trẻo của cô ấy, dùng một chút lực, cô ấy lật ngược cơ thể cho đến khi ngã vào vòng tay tôi. Lờ đi ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi trực tiếp chặn đôi môi vừa mở miệng hỏi của cô ấy, dùng lưỡi lướt dọc theo đôi môi còn đó vì đang nói. Tôi chưa kịp khép miệng lại đã lao thẳng vào, lợi dụng tình thế và tận dụng cơ hội. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức để cô ấy rời đi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy hiểu nhầm điều gì đó vì sự từ chối của tôi. Hơn nữa, cô ấy còn tự mình mang thứ này tới cửa, cô ấy cũng không quan tâm đến việc mình có ngửi thấy mùi dâm ô trên cơ thể mình và em gái hay không. 

"Ừm~"

Vì cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại nên chị Vạn chỉ có thể hừ một tiếng yếu ớt. Đôi mắt sáng của cô ấy không nhắm lại mà lặng lẽ nhìn tôi. Hàng mi dài và gọn gàng của cô ấy khẽ chớp, như muốn hỏi tại sao tôi lại đột nhiên hối hận vì quyết định của mình và tấn công cô ấy. 

"Chậc chậc..."

Anh không rút lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ thơm tho của cô để trả lời cô. Ngược lại, anh dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình tàn phá cái miệng ẩm ướt, như muốn nuốt hết chất lỏng thơm tho bên trong vào miệng. Thân là chủ nhân của miệng, Tiểu Tương Lưỡi đương nhiên không thể trơ mắt nhìn kẻ xâm nhập ngoại quốc này hành động vô liêm sỉ. Anh nhanh chóng quấn chiếc lưỡi dày của mình và bắt đầu chiến đấu với anh, giọng nói dâm đãng dần dần vang lên trong miệng cô. 

"Ờ..."

Chị Wan nhìn thẳng vào tôi không chút xấu hổ, nhưng chị ấy không giữ được vẻ thanh lịch thường ngày. Ngược lại, trong mắt cô dường như có một tia sương mù. Dưới cái nhìn trìu mến của cô ấy, tôi di chuyển bàn tay to lớn đang đặt trên eo cô ấy, dọc theo mái tóc dài ngang lưng của cô ấy và luồn thẳng vào tóc cô ấy cho đến khi nó chạm vào cô ấy. Phía sau đầu nàng, mái tóc mềm mại xõa ra từ kẽ ngón tay tôi như tấm lụa mịn nhất. Khi bàn tay to trên đỉnh đầu cô tạo ra một áp lực nhẹ, môi của hai người dính chặt vào nhau, cho đến khi dính chặt không để lại bất kỳ khe hở nào. Cái miệng nhỏ thơm và mềm mại của cô thậm chí còn phát ra một chút tiếng vo ve quyến rũ từ sâu trong cổ họng. 

"Boer~đủ rồi"

Nụ hôn giữa hai người kéo dài gần năm phút. Ngay lúc bàn tay to đã chạm tới mông của cô ấy đang chuẩn bị thực hiện thêm động tác, cơ thể thanh tú của chị Vạn vặn vẹo trong vòng tay tôi, đầu chị ấy hơi ngửa ra sau… cho đến khi chị ấy phát ra một tiếng “bốp” và mới có thể thoát ra khỏi miệng tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô thở hổn hển sau nụ hôn kéo dài. 

"Được rồi, bỏ tay ra"

Tôi tưởng cô ấy chỉ muốn hít một hơi. Bàn tay to ở giữa mông cô tuy không tiến về phía trước nhưng lại không thương tiếc mà nhào nặn cặp mông đầy đặn chờ cô hồi phục. Không ngờ điều chờ đợi cô ấy lại là lời nói khiến tôi có chút khó chịu. 

"Ồ"

Mặc dù cảm thấy khá không muốn làm như vậy nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn buông tay cô ấy ra dưới ánh mắt bình tĩnh nhưng không nghi ngờ gì của cô ấy. 

"Tôi đi đây"

Sau khi chỉnh lại chiếc váy xộc xệch của mình, Lý Mộng Vạn phớt lờ ánh mắt bối rối của cô tình nhân nhỏ và quay người rời khỏi bếp cho đến khi bóng dáng thanh tú của cô ấy hoàn toàn khuất khỏi tầm mắt tôi, khiến tôi bối rối. 

"Điều này thật vô trách nhiệm."

Có chút tức giận trước hành vi khó hiểu của cô ấy, tôi không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. 

Lúc này ở ngoài bếp...

Chị Wan bước đến ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi xác nhận trong phòng khách không có ai khác, thân hình mảnh dẻ của cô lập tức ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại, vẻ tao nhã trên khuôn mặt lập tức biến mất. 

"Lý Mộng Uyển, Lý Mộng Uyển, sao ngươi có thể làm ra hành động tự hủy hoại bản thân như vậy? Ngươi và tên khốn Yiyi kia có gì khác nhau? Không... Đều là lỗi của ta đối với tên đó Yiyi. Hắn phải thể hiện trước mặt ta và khiến ta... nhưng may mắn thay hắn cuối cùng cũng tỉnh lại và không chìm. Tiểu Lizi, đợi thêm một lát nữa. Hôm nay không phải là một lựa chọn. Nếu muốn lấy được em gái ta lần đầu tiên, ngươi không được ngửi mùi của người phụ nữ khác, kể cả Yiyi."

Nghĩ lại nụ hôn nồng nàn vừa có với tình nhân nhỏ trong bếp, từ khoảnh khắc dâm đãng khi ôm cô và hôn, cho đến sự không sẵn lòng sau khi được lệnh dừng lại, những thay đổi rõ ràng trong mắt người tình nhỏ của cô thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí của Chị Wan, khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo khó chịu trên ghế sofa vài lần. Sau khi bình tĩnh lại, cô không khỏi thở dài trong lòng.

"Vạn Vân..."

Đúng lúc này, trong phòng mẹ cô đột nhiên có tiếng gọi. Tiếng gọi của mẹ chồng tương lai khiến cơ thể mềm mại vốn chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt của cô lại đứng dậy. Không chút do dự, cô đứng dậy và đi về phía phòng mẹ. 

…

Nhìn lại căn bếp...

"Thật khó chịu..."

Tôi không khỏi thở dài khi đặt bát đũa về vị trí ban đầu. Nguyên nhân đương nhiên là do cách hành xử vô trách nhiệm của chị Wan. Con cặc của tôi vốn đã khập khiễng sau trận chiến khốc liệt với em gái, lại được kích thích bởi cơ thể mềm mại và cái miệng ẩm ướt của em để đứng dậy trở lại. Bây giờ nó đã bị siết chặt một cách đau đớn. 

"Mau đi tắm cho mát, người ướt đẫm mồ hôi."

Tôi không khỏi cảm thấy khá hài lòng với động tác một mũi tên trúng hai con chim của mình. Tôi trở về phòng, đóng gói quần áo để thay và đi vào phòng tắm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

“Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó là sở thích độc đáo của anh ấy~”

"Anh ấy không hề biết rằng đó là cuộc đấu tay đôi không thể diễn tả được của mình ~"

Ngay khi tôi vừa định xoay tay nắm cửa, tôi bị gián đoạn bởi tiếng hát phát ra từ phòng tắm. 

Tiếng hát này... khung cảnh này hình như có chút quen thuộc. Cô gái này đã hát bài hát này trong phòng tắm ngày hôm kia phải không? 

"Cái gã chết tiệt đó luôn là anh"

Tôi không khỏi thầm chửi rủa, nhưng tôi lập tức nhận ra mình không thể trách cô ấy được. Tôi gần như quên mất rằng cơ thể của anh chàng này có lẽ còn nhếch nhác hơn tôi. Rốt cuộc, tôi chỉ đổ mồ hôi một chút, và toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô ấy, bao gồm cả âm hộ mềm mại của cô ấy, đều dính đầy chất nhầy của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì lời nguyền thầm kín của mình.

Đợi đã...

Chị...phòng tắm...

Từ khóa này có thể bị thao túng? Tôi không khỏi cúi đầu nhìn con cặc non nớt của mình, như thể tôi nhận ra được ánh mắt của mình. Con cặc của tôi nảy lên trong đũng quần của tôi, như thể tôi đang gật đầu đồng ý với những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình. Tuy nhiên, gã của chị tôi vừa bị tôi làm như vậy, tôi sợ âm hộ của chị ấy đã sưng tấy rồi. Tôi vẫn đang suy nghĩ, liệu có quá thú tính khi làm hại cô ấy không? Với một bên là con cặc đang gào thét và một bên là sự thương hại cho em gái mình, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng do dự khi đứng ngoài cửa phòng tắm. 

Ôi chúa ơi... sao tôi lại xấu hổ thế này...

Tôi không nhịn được vỗ trán, vào xem mới biết. Nếu âm đạo của cô ấy sưng lên, tôi sẽ tỏ lòng thương xót và cho cô ấy tắm. Nếu không sưng thì...hehe. 

Nhưng làm sao vào được bây giờ... Không thể trực tiếp yêu cầu cô ấy mở cửa được, tôi đoán anh chàng này sẽ không mở cửa cho dù âm hộ của cô ấy có sưng lên hay không. Rốt cuộc, lúc đầu cô ấy gần như gục ngã chỉ để tôi xuất tinh. Cô ấy chắc chắn sẽ không vui khi để cô ấy đến lần nữa. Tôi không khỏi sờ cằm, đứng ngoài cửa phòng tắm, trầm ngâm suy nghĩ. 

Hiểu rồi! 

"Chị, chị có trong đó không? Giúp em lấy khăn của mẹ ra, chị đi lấy chậu nước lau mặt cho mẹ."

Giọng nói của tôi vang lên từ cửa phòng tắm, khiến Lục Lam Y đang ngâm nga một bài hát và lau mình, choáng váng. 

"Đừng để cô ấy đợi! Nó sẽ khiến cô ấy khó chịu lắm ~"

Chàng trai tốt... Mặc dù tôi đã chuẩn bị cho những câu trả lời khác nhau của cô ấy, nhưng tôi không thể không bối rối trước những lời nói của cô ấy. 

Làm quái nào mà tôi có dũng khí đoán được Lục Lan Ý đang nghĩ gì...

Tôi lại thở dài trong lòng, nhưng bây giờ không phải là lúc nản lòng. Tôi suy nghĩ nhanh rồi tiếp tục đi vào phòng tắm: “Dừng lại đi chị, mẹ chúng ta đang bôi thuốc, nếu không tình trạng viêm sẽ nặng hơn. Chị cũng có thể lấy khăn lau chân cho chị ấy.”

Trong lời nói của tôi có chút khẩn trương, như thể tôi đang thực sự lo lắng. Đó là điều tự nhiên khi tình trạng viêm ngày càng trầm trọng hơn, nhưng nó cũng đủ khiến anh chàng trong phòng tắm sợ hãi. 

“Hừm~ Lẽ ra mình nên để cô ấy trở nên nặng hơn và làm cô ấy tổn thương đến chết ~ Đây là quả báo vì đã đánh đòn tôi.”

Dù lời nói khá ác độc nhưng tôi vẫn nhìn thấy bóng đen bên trong di chuyển qua tấm kính phòng tắm mờ ảo. Khi bóng đen càng ngày càng gần, cửa phòng tắm phát ra một tiếng cạch, cổ tay trắng nõn và bàn tay ngọc đang cầm hai chiếc khăn tắm duỗi ra. 

Được rồi! 

Tôi không tận dụng cơ hội này để trực tiếp mở cửa. Rốt cuộc, sàn trong phòng tắm tương đối mịn. Sẽ thật tệ nếu cô bé dễ thương bên trong rơi xuống vì sự thô lỗ của tôi. Tôi đưa lòng bàn tay ra véo thật chặt cổ tay mảnh khảnh của cô ấy để xác nhận là đúng, rồi bắt đầu áp người vào cửa và từ từ bắt đầu dùng lực. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cảm nhận được lực tác động từ ngoài cửa, chị tôi lập tức giật mình. Cô hét lên và ấn vào cánh cửa để cố gắng ngăn nó mở ra. 

"Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn mở cửa đi ~"

"Mẹ kiếp, ngươi là kẻ biến thái."

"Anh mắng tôi phải không? Thế thì đừng trách tôi."

Cô tìm thấy một lý do ít quan trọng hơn cho hành vi động vật của mình. Khi tôi tiếp tục dùng lực, sự phản kháng lố bịch của cô ấy tất nhiên là vô ích. Tôi đẩy cửa phòng tắm mở ra từng chút một cho đến khi lộ ra một khoảng trống để tôi đi qua. Tôi vặn người và bước vào. 

"Xin chào"

"Ngươi lớn bằng mẹ ngươi, ta sẽ cắn chết ngươi ~"

Sau khi ép mình đi vào, tôi quay người đóng cửa lại, mỉm cười chào Thỏ Trắng. Thật không may, sự lịch sự của tôi đã không chào đón cô ấy mà thay vào đó tôi lại nhận được hàng loạt những cú cắn, đấm và đá. 

"Xin chào~ Dừng lại! Dừng lại!"

Tôi dùng tay để chặn những cú đấm và đá từ mọi phía xung quanh, nhưng không chặn được những cú cắn của cô ấy lao về phía tôi. Cơn đau ở vai trái khiến tôi hít một hơi nhưng tôi không ngăn cô ấy lại một cách mạnh mẽ. Rốt cuộc, mặt đất nhẵn sẽ trượt nếu tôi không cẩn thận. Tôi không sợ vì làn da dày của mình, nhưng tôi sợ làm tổn thương cô bé đáng yêu trong tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. 

"Cắn chết ngươi! Cắn chết ngươi! Cút ra khỏi đây!"

Như thể cắn một chỗ vẫn chưa đủ, em gái tôi há mồm và ngậm cái miệng nhỏ nhắn trên vai tôi, để lại hết hàng này đến hàng răng khác. 

"Đừng làm phiền nữa, tôi tới chỉ để xác minh thôi. Nếu không nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi sẽ lập tức rời đi."

“Xác nhận cái gì?”

Dường như biết em trai mình mặt dày và bất hảo, chị tôi từ từ bỏ cuộc sau khi trút cơn giận lên vai tôi, đầu tiên là Yingya… sau đó cơ thể của cô ấy cũng rời khỏi vai tôi, cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô ấy lọt vào mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy em gái mình khỏa thân. Ngay cả khi quan hệ vào buổi sáng, cô vẫn còn giữ rất nhiều quần áo. Cơ thể mịn màng và hoàn hảo của cô trông giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất thế giới dưới ánh sáng. Mái tóc đen thường mềm mượt bị ướt bết vào khuôn mặt xinh đẹp. Trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia tức giận, hình như là do động tác trong vòng tay tôi vừa rồi. Đôi môi hồng mỏng manh hơi hé ra có chút thô ráp, cao ngạo kiêu ngạo. Ngực của người đó cũng lên xuống. Hai bộ ngực khủng dường như không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực thì cũng không hề có dấu hiệu bị chảy xệ. Bộ ngực tròn và săn chắc, ép vào nhau tạo thành một đường. Những đường rãnh sâu, bộ ngực trắng nõn và thanh tú toát ra ánh sáng nhẹ nhàng, cô bé dễ thương phía trên ngực càng thêm hấp dẫn được bao quanh bởi quầng vú màu hồng nhạt. Nó khẽ run lên theo hơi thở của em gái tôi, như muốn chào người anh đáng ghét của tôi. 

"Mở chân ra"

Chỉ là phần thân trên đã khiến tôi thở nhanh hơn một chút. Tôi không dám nhìn kỹ hơn. Thay vào đó, tôi nhìn vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Dù cô không còn xa lạ nữa nhưng gò má mịn màng, không có lông và xinh đẹp giữa hai chân cô vẫn còn đó. Cô ấy khóa chặt mắt tôi, chỉ vì đôi chân khép chặt của cô ấy cho phép tôi nhìn trộm khung cảnh bên ngoài. Hang động màu hồng và trơn trượt bên trong được cô giấu kín, không lộ ra một tia suối nào, cũng không nhìn ra được môi bé của cô có sưng tấy hay không. 

"Để làm gì?"

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của chị một cách thèm muốn, giọng chị tôi bình tĩnh đến không ngờ. 

"Chỉ cần mở nó ra...Tôi sẽ xem."

Tôi bình tĩnh nuốt nước bọt và giả vờ thờ ơ. 

"Bạn không biết mình đang làm gì bây giờ à? Nếu bây giờ tôi gọi bạn là hiếp dâm, bạn sẽ vào tù. Bạn biết đấy, hãy ra ngoài ngay."

"Nếu ngươi bằng lòng bỏ cuộc, chỉ cần hét lên, ta sẽ dễ dàng bắt được ngươi."

“Bốc mùi và không biết xấu hổ”

“Chị Vâng Lời, tôi chỉ xem qua và xác minh thôi.”

“Hừm~ Tôi đã đồng ý nhìn Ang, xem xong rồi ra ngoài.”

Em gái tôi đương nhiên biết anh trai mình tính tình thế nào, anh ta chỉ là một kẻ vô lại, cho đến khi anh ta thành công thì cô ấy sẽ không bỏ cuộc. Cô khịt mũi và từ từ mở đôi chân khép kín của mình ra. Không khỏi hơi cúi người xuống, cẩn thận nhìn về phía cửa ngọc. Màu hồng và dịu dàng là điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi cúi người xuống và nhìn thấy cánh cửa ngọc. Lần trước tôi không nhìn kỹ trong phòng tối, nhưng lần này dưới ánh sáng chói lóa, âm hộ bướm mỏng manh của em gái tôi lọt vào mắt tôi mà không chút đắn đo. Âm hộ con bướm Là một trong những hình dạng âm đạo phổ biến nhất dành cho nam giới, nguyên nhân là do môi âm đạo bên ngoài không bị thu vào mà hơi xòe ra, giống như con bướm đang vỗ cánh nên có tên như vậy. Trong mắt tôi, âm đạo của chị tôi chắc chắn là đỉnh cao của âm đạo bướm cả về hình dáng và màu sắc. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy phần thịt màu hồng và những viên ngọc trai nhỏ được bao bọc bởi môi âm hộ vì tầm nhìn của tôi. Tuy nhiên, tôi không hề hối hận vì đã nhận được câu trả lời như mong muốn…âm đạo của chị tôi không hề sưng tấy…

"Được rồi, tôi xong rồi"

"Đọc xong sao không ra khỏi đây? Hả? Tại sao lại cởi quần áo! Không phải đã nói đọc xong sẽ ra ngoài sao? Dừng lại đi!"

"Ta đang nói xác minh, là ngươi yêu cầu ngươi ra ngoài, nhưng ta không đồng ý, ta hiện tại trong lòng rất khó chịu."

"Không! Đã bao lâu rồi? Mỗi giờ nghĩ lại một lần, ngươi còn có thể sống đến ba mươi tuổi sao? Mau mặc quần áo và rời khỏi đây."

"Làm ơn, chị ơi, đây không phải là một tình huống đặc biệt sao? Em chỉ... nói tóm lại là bây giờ em cảm thấy rất khó chịu, xin hãy giúp em lần nữa."

"Hả? Tình huống đặc biệt?"

Em gái tôi phớt lờ lời cầu xin đằng sau lời nói của tôi, nhưng lại tinh ý nắm bắt được khoảng dừng trong lời nói của tôi. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy chộp lấy bộ quần áo bẩn mà tôi vừa cởi ra đưa lên trước mũi và ngửi. Sau khi ngửi thấy mùi thơm hoa nhài chỉ thuộc về người bạn thân nhất của cô, sắc mặt cô không khỏi trở nên xấu xí. Bạn Lý Mộng Vạn, tôi vừa mới tắm, và tôi thực sự là một đứa con hoang đàng.

“Cô ấy vừa làm gì với anh thế?”

Em gái tôi không theo đuổi hành động thoát y gian ác của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, lấy tay ôm ngực và hỏi.

"Ừ...chỉ ôm tôi thôi." 

Tôi liếc nhìn khe núi của cô ấy thậm chí còn sâu hơn vì cô ấy khoanh tay trước ngực và trả lời nửa thành thật.

"Một cái ôm sẽ khiến thứ xấu xí như ngươi sống lại sao? Cô ấy quyến rũ đến vậy sao? Hãy nói thật cho tôi biết đi." 

Với trí thông minh của mình, em gái tôi sẽ không dễ dàng tin vào lời nói dối của tôi. Cô ấy khịt mũi rồi nhìn con cặc dưới háng tôi một cách ác độc.

"Chỉ là một nụ hôn thôi"

“Chỉ cắn một miếng thôi à?”

"Thật đấy! Tôi thề!"

"Hừm ~ Vậy ngươi làm mềm thứ này của ngươi đi. Sau khi nó mềm ra, ta cho phép ngươi hôn ta. Nếu nó có thể cứng lại được..."

"Em đùa à! Nhìn thân hình hoàn mỹ của em đi chị, em không thể mềm lòng được. Em không muốn anh làm thì cứ nói đi. Không cần phải vòng vo như thế đâu."

Nếu có mức độ nịnh nọt chắc chắn tôi sẽ làm vua. Sau khi tát một cách vòng vo, tôi nhận thấy rõ nét vẻ tự mãn khó nhận thấy trong mắt chị. Cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã gõ bàn ủi còn nóng: "Quên đi, tôi sẽ không cầu xin cô. Dù sao có cầu xin cô cũng vô ích. Tôi cũng nên đi cầu xin chị Wan, ugh."

Nói xong, tôi giả vờ thở dài, giả vờ nhặt quần áo bẩn mặc vào người nhưng tôi lại liếc nhìn từng cử động trên mặt em gái. 

"Đừng giả vờ nữa! Hãy đến đây và đứng yên. Tại sao bạn không đi cầu xin chị Wan? Nhìn vẻ mặt chết lặng của bạn là có thể biết rằng cô ấy chắc chắn đã từ chối bạn."

Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi hơi dư thừa trước mặt chị gái. Tôi không quan tâm đến sự bắt chước kỳ lạ của cô ấy. Chỉ cần đạt được mục đích, tôi bỏ bộ quần áo bẩn xuống, đứng trong tầm tay cô ấy... rắc hoa sen. 

"Làm chị thì tốt hơn"

Dòng nước ấm từ vòi sen rơi xuống trúng vào tôi. Em gái tôi, cũng đang khỏa thân, đứng trước mặt tôi rất xinh đẹp, khuôn mặt hơi căng ra và nhìn tôi một cách ác ý với vòng eo chèn vào. 

"Chỉ cần biết thì nhanh chóng quay lại! Đừng chĩa thứ xấu xí đó vào tôi."

Sau khi ngẩng mặt nhìn tôi một lúc lâu, cô ấy duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra đặt lên hông tôi ra hiệu cho tôi quay lại. Mặc dù giọng điệu của cô ấy không tử tế nhưng trong lòng tôi khá phấn khích. Nếu không có gì khác, cô ấy muốn... giúp tôi tắm!

"Hừm~"

Quả nhiên... sau khi tôi quay người lại, khi tiếng vo ve đặc trưng của em gái tôi vang lên, lưng tôi có cảm giác mát lạnh và mượt mà. Không ngờ đó chính là bàn tay nhỏ bé của em gái tôi được bọc trong sữa tắm. Hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng thoa đều sữa tắm lên lưng tôi rồi bắt đầu xoa thật kỹ với một chút sức. 

"Ờ..."

Cảm giác thoải mái hoàn toàn khác với việc tự mình tắm khiến tôi bất giác rên rỉ một chút. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi, được bao bọc trong bọt sữa tắm, giống như một viên ngọc mịn màng và tinh tế, trượt dọc lưng tôi từng inch một với sự dịu dàng hiếm có của em. 

"Thật thoải mái, anh muốn em tắm cho anh mỗi ngày."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được phục vụ lại có cảm giác thoải mái đến thế. Cảm giác sung sướng tột độ này khiến tôi phải thốt ra những lời ngu ngốc mà chị tôi vẫn thường nói. 

"Hừm ~ Ý nghĩ này thật hay, nhưng sau này nếu ngươi ngoan ngoãn nghe lời thì ta không thể nghĩ tới."

"Không thể nào! Một người sinh ra trên trời và dưới đất làm sao có thể trầm cảm lâu dài được? Chỉ một vẻ đẹp đơn thuần sao có thể khiến ta phải cúi đầu! A rít ~"

Ngay lúc tôi đang kìm nén cảm giác sung sướng được chị gái phía sau phục vụ, bỗng nhiên có hai cảm giác vô cùng mềm mại chạm vào lưng mình. Không có gì mềm mại đến thế ngoại trừ bộ ngực ngạo mạn của em gái tôi. Khi hai điểm ở phần trung tâm mềm mại cọ vào lưng tôi, tài hùng biện của tôi bị gián đoạn. Tiếng rên rỉ của tôi dường như là lời thề sẽ đầu hàng trước sự tấn công của cô ấy. 

"Anh hôi ơi, dáng người anh cũng khá đẹp, cơ bụng cũng dễ chạm vào, nhưng chị ơi, chị có thể cúi đầu xuống được không? Hả? ~"

Bàn tay ngọc đầy bọt của chị tôi cũng đưa lên ngực tôi và lau đều khắp cơ thể tôi. Sau khi kiên nhẫn cọ rửa từng tấc ngực, bàn tay ngọc của chị tôi từ từ trượt dọc theo ngực tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy không ấn hay nhéo mà trêu chọc ngực tôi, cho đến khi những ngón tay đó chạm vào bụng tôi và vuốt ve nó thật lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Không...không thể"

"Miệng của anh khá cứng đấy ~ Tôi chỉ không biết con cặc hôi hám bên dưới này của anh có cứng được như miệng của anh không thôi ~"

Tiếng rên rỉ của tôi như bật công tắc điều khiển của em gái, đôi môi hồng hào của tôi khẽ hé mở và lời nói của tôi bắt đầu trêu chọc. 

"Vậy... chạm vào nó cũng không biết."

"Đó là một ý nghĩ hay. Tôi không thể dễ dàng lợi dụng cô. Trước tiên hãy gọi cho chị gái tốt của tôi và đến nghe."

Những viên đạn thịt trên ngực chị tôi không ngừng cọ vào lưng tôi, chiếc áo mềm mại có chút vẻ đẹp cứng rắn đang cẩn thận lau lưng tôi như một chiếc máy massage không bao giờ ngừng nghỉ. Cái miệng thở hổn hển của cô ấy cũng áp vào tai anh tôi. Giọng điệu của cô ấy vốn đã quyến rũ như một cô gái quyến rũ chuyên gây rắc rối cho thế giới, và cô ấy đã không ngần ngại giải phóng thuộc tính kiểm soát anh trai mình. 

"Đừng gọi...Ồ~"

Không đợi câu trả lời tôi muốn, bàn tay ngọc của chị tôi đã đến hai điểm trên ngực tôi như trừng phạt rồi ấn vào núm vú của tôi rồi từ từ xoay chúng. Sự kích thích của một trong những cơ quan nhạy cảm nhất trong cơ thể con người khiến tôi lại rên lên sung sướng. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn sủa hay không? ~ Sủa xong sẽ nhận được phần thưởng thoải mái hơn ngay lập tức ~"

"Tôi...không...la hét"

Niềm vui được chị gái phục vụ trước sau không còn khiến tôi phải nói liên tục nữa. Tôi kìm nén mong muốn vâng lời cô ấy và kiên quyết tuân theo cái gọi là nguyên tắc của mình từng chữ một. 

"Chính là... thật đáng tiếc! Anh trai của ta đã nhỏ giọt nước rồi, đáng tiếc lại có một người chủ độc ác."

"Quỷ... phù thủy"

Đột nhiên có một sự chạm nhẹ vào con cặc dưới háng. Hóa ra bàn tay ngọc của chị tôi đã chạm tới vị trí gà trống mà không biết từ lúc nào. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đã nắm lấy đường viền của cây gậy. Không biết là cố ý hay vô tình nữa. Những ngón tay ngọc cùng bọt sữa tắm thỉnh thoảng chạm vào thân dương vật, mang theo một chút mát lạnh. Anh chàng không vừa lòng cũng run lên vì sự va chạm của ngón tay. 

"Được rồi, em trai ngoan, nếu em muốn thì chị em có thể cầm ngay. Em là chị ruột của em, gọi em là em gái tốt cũng không có gì to tát phải không? Anh ruột của em thấy thế nào?"

Như thể nhận thấy sự tỉnh táo của tôi đã đến bờ vực sụp đổ, cơ thể mảnh dẻ đang ôm tôi của em gái tôi không khỏi càng siết chặt hơn. Hai viên đạn thịt đầy đặn và mềm mại cũng dùng sức của cô ấy siết chặt vào lưng tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim ẩn sâu trong bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Được rồi...chị...chị"

"Ừ~"

Khi ba từ mà em ấy muốn nghe nhất thốt ra từ miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn kề sát tai tôi của em gái tôi đột nhiên phát ra một hơi thở dài đầy đau khổ và vô cùng tinh tế, giống như một nàng tiên cáo bị tra tấn bởi dục vọng, đang ôm lấy ngọc quý của con cặc tôi. Theo tiếng rên rỉ của cô, bàn tay của cô cuối cùng cũng ngừng lảng vảng và quấn lấy con cặc khao khát bấy lâu nay mà không hề dè dặt. Cô dừng lại một lúc để con cặc cảm nhận được sự mềm mại tinh tế của những ngón tay ngọc bích của mình, rồi bắt đầu đưa con cặc lên xuống trên cơ thể mình. 

Gujiguji...

"Hừ..."

Âm thanh dâm đãng do ngón tay và cặc tôi tạo ra, theo sau là âm thanh tôi thở ra, nguyên nhân là do tôi đã giải phóng ham muốn đã chờ đợi từ lâu. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự phục vụ nhẹ nhàng tột cùng mà chị gái đã mang đến cho tôi. Áp lực của bộ ngực xinh đẹp phía sau, bàn tay mịn màng đặt lên ngực tôi và cảm giác thoải mái của con cặc đều nói cho tôi biết ... Em gái tôi, người gần gũi nhất với tôi, đang không chút dè dặt giải phóng sự dịu dàng và sự đụng chạm tuyệt đẹp của cơ thể. 

"Thật tuyệt vời khi có em, chị... Em yêu chị rất nhiều!"

Dưới sự phục vụ tỉ mỉ và nhẹ nhàng của cô ấy, ý thức đã mất của tôi thần kỳ trở lại một chút, môi tôi không khỏi thốt ra những lời đầu tiên của con người sau khi bước vào phòng tắm. 

"Ừm~"

Nhưng điều tôi không ngờ là những lời này đã kết thúc việc chị tôi được thả ra trước tôi. Tôi vừa nói ra những lời chân thành nhất, cơ thể mảnh khảnh phía sau tôi chợt mềm nhũn ra. Cũng may tôi phản ứng rất nhanh, nhanh chóng đưa tay ra che cặp mông to mịn màng của cô ấy để cô ấy không bị ngã xuống. 

"Huh~ Sao đột nhiên lại khoe khoang thế? Anh đúng là một người anh trai tồi tệ mà~"

Chị tôi đưa tay sờ lên ngực và háng tôi nhưng không rút lại. Thay vào đó, cô ấy quấn chúng quanh cổ tôi dọc theo cơ thể tôi và trèo lên lưng tôi cùng với sức mạnh của tôi trên mông cô ấy. Hai khối thịt săn chắc cũng theo chuyển động của tôi áp vào vai tôi, mang đến cho tôi một cảm giác mát xa sảng khoái và khác biệt mà chưa bao giờ tôi được trải nghiệm tuyệt vời như vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tuy rằng sự mềm mại trên vai cũng rất dễ chịu, nhưng ở tư thế này, cặc của tôi không có ai an ủi, tôi không khỏi có chút bất mãn. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa~”

"Vô dụng thôi, anh sẽ không bao giờ nói anh yêu em nữa"

"Bất cứ điều gì bạn muốn! Dù sao đi nữa, tôi sẽ không để bạn chạm vào tôi trừ khi bạn nói rằng bạn yêu tôi."

"Nếu anh không chạm vào tôi thì đừng chạm vào tôi. Cút ra khỏi tôi ngay lập tức."

"Xuống xe ngay! Ra khỏi đây ngay lập tức!"

"Nếu như không phải sợ ta đặt ngươi xuống sau ngươi không đứng nổi, ta đã bỏ đi."

"Tah ~ không có hạt giống"

"Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn. Bạn không biết lòng người tốt sao?"

"Đúng vậy, vậy ta còn cần phải nói "Cảm ơn Vô Ảnh ca" sao?"

"Ta cùng ngươi lười biếng cùng ngươi nghèo, ngươi nghỉ ngơi tốt chưa? Nghỉ ngơi xong tiếp tục giúp ta."

"Anh không biết cách cho tôi vào bồn tắm đâu, đồ ngốc"

“Nếu em không nói với anh sớm hơn thì anh đã phải bế em lâu như vậy.”

"Làm sao ta biết ngươi ngốc như vậy? Hơn nữa, ngươi mới cõng nàng đã lâu, lại còn kêu như vậy, hôm kia ngươi cõng mẹ trên lưng như nịnh nọt, suýt chút nữa muốn đút bà ấy vào lưng. Thật tiếc là ta đã vì ngươi làm việc này lâu như vậy, ngươi đúng là một con sói."

"Vậy ngươi tại sao không gọi ta là ngươi hảo tỷ tỷ? Đây gọi là bình đẳng trao đổi, ngươi gọi ta là anh trai tốt, ta cũng có thể hầu ngươi."

Chúng tôi có lẽ là anh em duy nhất vô tình quay trở lại trạng thái thù địch lẫn nhau từ trạng thái ham muốn. Dù rất tức giận nhưng tôi vẫn cẩn thận đặt thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ấy vào bồn tắm, sợ cơ thể thanh tú của cô ấy va đập. 

"Anh chu đáo thật đấy, tôi không cần sự phục vụ của anh. Hãy gọi tôi là chị tốt hoặc cút đi."

Em gái tôi đang trần truồng và được đặt nhẹ nhàng vào bồn tắm, thản nhiên vặn nút nước ở bên trái bồn tắm. Dòng nước nóng tràn theo khe hở trong bồn tắm, tràn lên cơ thể mềm mại mỏng manh của cô, mang lại cho cô cảm giác thoải mái. Tuy nhiên, những hành động nhẹ nhàng và dòng chảy ấm áp của tôi cũng không làm mềm được cái miệng nhỏ nhắn của em. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và kiêu ngạo nói. 

"Bạn yêu cầu tôi gọi bạn là chị mỗi ngày và tôi gọi bạn là mẹ, tôi rất xấu hổ vì bạn."

Nhìn vẻ mặt nhỏ kiêu ngạo của cô ấy, tôi quyết định không chiều chuộng cô ấy nữa. Tôi nhấc chân phải lên và bước vào bồn tắm. Rồi vì bồn tắm quá hẹp nên tôi tự nhiên ngồi lên bắp chân thon thả của cô ấy. Con cặc dưới háng tôi chĩa thẳng vào cô ấy vì động tác quỳ gối, như thể cô ấy đang khiêu khích Dương Vi. 

"A~ con khốn hôi thối này lại chết rồi nữa rồi~"

Em gái tôi nặng một trăm bốn mươi lăm, kêu lên một tiếng, bất mãn vung bàn tay nhỏ bé của mình lên, hất một vốc nước bắn vào mặt tôi. 

"Ồ~"

"Hãy nhìn mẹ của bạn! Xiaosepi ~"

Chất lượng bồn tắm ở nhà tôi khá tốt. Chỉ trong chốc lát, nước trong bồn tắm đã tràn ngập vai chị tôi. Khi nước tràn vào cơ thể cô ấy, tôi không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. Em gái tôi cũng nhìn theo ánh mắt ngạc nhiên của tôi cúi đầu xuống mới nhận ra đó là dương vật khổng lồ của mình. Bộ ngực đang bị nước kéo lên từ từ và hầu hết các bầu vú đã bị nước nuốt chửng. Chỉ còn lại một lượng nhỏ thịt ức màu trắng phản chiếu ánh sáng từ đèn tắm từ trên cao của phòng tắm. Nó cực kỳ hấp dẫn. Vẻ đẹp tột bậc này tự nhiên khiến tôi không thể rời mắt khỏi nó, khiến chị tôi phải mắng tôi. 

"Đừng chạm vào tôi, em gái, để tôi hôn em"

Lờ đi lời mắng mỏ của cô ấy và vô thức lẩm bẩm với chính mình, tôi chuẩn bị nằm xuống. 

"Nhìn em ngu ngốc quá. Không, hôn anh đi."

Nhìn thấy ánh mắt say mê của anh trai và cơ thể anh ngày càng gần mình hơn, cô em gái nhắm mắt lại khá kiêu hãnh rồi bĩu môi. 

"Ừ~ Cậu hôn ở đâu thế, đồ lợn ngu ngốc!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mục tiêu của tôi lại không phải là cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Bỏ qua đôi môi hồng dễ dàng tiếp cận, tôi lao thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh đang bồng bềnh trên mặt nước của cô ấy, khiến cô ấy lại phát ra một tiếng kêu bất mãn. 

“Quá hoàn hảo”

Mùi thơm cơ thể quen thuộc phả vào miệng và mũi tôi, tôi cảm nhận được sự chạm vào vô cùng mềm mại giữa mũi, cằm và hai bên má. Tôi không khỏi thở dài. Bộ ngực có cảm giác khác nhau khi ở dưới nước và trên không. Bộ ngực trong nước đàn hồi hơn dưới sức ép của nước, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Tôi liên tục dùng má mình xoa xoa ngực trái phải của chị gái, để từng tấc da trên mặt đều có thể cảm nhận được sự massage căng cứng của bộ ngực lớn của chị. 

"Cái này gọi là sữa rửa mặt ~ Bo'er ~"

Sau khi rửa mặt đầy đủ với hai quả bóng vú, tôi hôn lên mép trên của quả bóng vú. 

"Ừ ~ tôi bị ốm"

Ngực luôn là điểm nhạy cảm của chị tôi, không... Phải nói là toàn thân chị tôi đã nhạy cảm, nhưng ngực của chị ấy còn nhạy cảm hơn nữa. Tôi chỉ đưa cho cô ấy một ngụm nhẹ và nó khiến cô ấy rên rỉ nhẹ. 

"Ồ ~ ù ~"

Khi tôi liên tục gật đầu và hôn, hai bộ ngực lớn của em gái tôi tiếp tục nâng lên hạ xuống trong nước và trên không theo chuyển động của tôi. Cảnh tượng trông gợi tình và buồn cười. 

"Ngực của em trông thế nào, em gái? Chúng thật gợi tình."

"Tôi... thật kinh tởm~ Đừng nói những lời thô tục như vậy~"

"Ồ? Vậy tôi nên gọi nó là gì đây?"

“Là ngực… Hả~ Cậu đã giết chết đứa em trai hôi hám của mình rồi~”

"Bo'er~Bobo~Nói nhanh đi chị"

"Không~ahhh~ đừng mút, ngứa quá anh ơi~"

"Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết đi, Bo'er ~ Tôi sẽ không hút thuốc nữa nếu cậu nói cho tôi biết."

Tôi theo miếng thịt ức đến những núm vú nhỏ ẩn trong nước, rồi ngậm hai đứa con nhút nhát vào miệng và mút nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng tôi còn dùng răng gặm những đứa nhỏ khiến chúng trở nên tròn trịa và dẹt giữa hai hàm răng, điều đó vô cùng đáng thương. 

"Là ngực...là ngực~ Là ngực của em gái tôi~ Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... được rồi, anh trai, đừng cắn nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nhưng lỡ nó ngon thật thì sao? Anh trai tôi không nỡ chia tay."

Tranh thủ lúc đáp lại lời chị, tôi ngẩng đầu lên mặt thở một hơi và cho chị nghỉ ngơi một chút. Sau đó tôi lại lao xuống nước và dễ dàng tìm thấy hai cậu bé đang chớm nở. Nhưng lần này tôi không lo lắng đưa chúng vào miệng nữa. Thay vào đó, tôi trực tiếp lè lưỡi và liếm thẳng vào làn nước ấm. Sự kết hợp giữa nước nóng và núm vú nhỏ thật tươi mới. Sự tiếp xúc lấp đầy lưỡi tôi, mang đến cho tôi một trải nghiệm tươi mới khác với trải nghiệm trong không khí, đồng thời cũng mang đến cho tôi một sự kích thích ham muốn khác. Tôi không khỏi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình lướt dọc theo quầng vú màu hồng nhạt quanh cô bé đáng yêu. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi lướt qua vùng đầy đặn ngọt ngào, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của em gái tôi run rẩy liên tục trước sự tấn công vô đạo đức của tôi. 

"Được... được rồi~ Ra ngoài nhanh lên nào anh trai~"

Sự mềm mại tột độ của môi và lưỡi khiến tôi quên đi tất cả. Dù có vượt quá thời gian ngậm bình thường thì tôi cũng chỉ muốn ngậm luôn nơi mềm mại mà cứng ngắc của em gái vào miệng. Mãi cho đến khi giọng nói của chị tôi vang lên từ trên mặt nước, tôi mới cảm thấy nghẹt thở. Tôi miễn cưỡng liếm núm vú nhỏ của mình lần cuối rồi từ từ nhô lên. 

"Haha~ Ngon quá anh trai à~"

"Hô hô ~"

Khoảnh khắc tôi thò đầu ra, chị tôi vốn đã thở hổn hển vươn cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy đầu tôi. Tôi đi theo sức mạnh của cô ấy, dựa vào xương đòn của cô ấy, cảm nhận sự dịu dàng của cô ấy bằng đỉnh đầu trong khi hít thở không khí trong lành hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô ấy. 

"Thơm mềm, ngươi cảm thấy thế nào? Không biết ngươi lớn lên như thế nào, chỉ sợ ngươi so với mẹ ngươi cũng không lớn hơn, ta si mê ngươi cũng có lý."

"Mày không to bằng mẹ mày đâu, con heo ngu ngốc ~ Ta nhìn ngươi chỉ biết đánh giá bằng mắt thôi. Mẹ ngươi thường xuyên mặc quần áo rộng nên nhìn không dễ thấy lắm. Lần trước không phải ngươi đã dùng áo ngực của mẹ để thủ dâm sao? Bạn không nhận ra rằng cỡ cúp ngực của mẹ lớn hơn của tôi một cỡ sao? Hơn nữa, tối hôm đó con bạn không ngủ trong vòng tay của mẹ. Hừ ~ Nói đến đó là tức giận nên biết cách cọ vào người mẹ, con khốn kiếp này!"

"Làm sao tôi biết? Lúc cậu về, tôi còn tưởng quần lót là của cậu, nhưng cậu tốt như vậy. Sao lại nhắc đến mẹ cậu? Bà ấy bị ốm."

“Tôi muốn tự hào, không biết ai nhắc đến cô ấy trước, vừa nhắc đến việc anh dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm, thứ xấu xa đó đã nhảy lên chân tôi, đừng tưởng tôi không để ý, anh biến thái quá ~” Em gái tôi nói xong, tức giận dùng đôi chân mềm mại kẹp con cặc to lớn vào giữa hai chân. 

"Đúng đúng, chỉ có một mình tôi biến thái thôi! Cậu không biến thái! Đi chơi với anh trai cũng không biến thái!" Tôi đã biết rõ cô ấy từ trong ra ngoài nên đương nhiên biết từ "đồ biến thái" thốt ra từ miệng cô ấy là đang nói về mình nên tôi có chút bất mãn đáp lại. Tôi là một kẻ biến thái, đúng vậy! Nhưng bạn, Lộ Lan Di, chắc chắn tốt như tôi! 

"Anh có bệnh không? Dù tôi là biến thái, anh cũng ép tôi làm! Không biết mỗi đêm là ai lẻn vào giường tôi, lần đầu tiên tôi bị mẹ bắt cũng không sao, nhưng chuyện đó xảy ra liên tục! Tôi là chị ruột của anh, anh đúng là một kẻ biến thái!" Đương nhiên, từ góc độ của chị tôi, chị ấy không biết rằng tôi đã phát hiện ra danh tính ẩn giấu của chị ấy nên chị ấy tiếp tục nói một cách gay gắt. 

"Được, được! Đây là cách chơi của anh à? Tôi biết ai ra lệnh cho tôi vào phòng anh vào ban đêm. Tôi không muốn nói cho anh biết ai là kẻ biến thái."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì... Tại sao ta không hiểu? Ai ra lệnh cho ngươi? Thực sự là khó hiểu."

"Này... Tôi sẽ cho cậu một cơ hội để nói ra sự thật."

"Tôi... tôi không có gì phải giải thích với anh cả. Việc anh tấn công tôi mỗi đêm là lỗi của tôi à?"

"Tôi nghĩ bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Đừng...đừng bịa ra chuyện không có gì! Tôi không biết anh đang nói về cái gì." Dù khí thế của tôi đã lấn át cô ấy, người có chút áy náy nhưng cô ấy tự nhiên lựa chọn tiếp tục bướng bỉnh. 

"Em biết tại sao anh không tìm được bạn gái ở trường không, em gái. Anh trai anh, tuy học không giỏi nhưng anh khá đẹp trai phải không? Anh cũng nổi bật về các sở thích như chạy bộ và bóng rổ. Trong trường có rất nhiều cô gái theo đuổi anh, nhưng mấy năm nay anh chưa thực sự có bạn gái. Lý do là vì những năm em ra nước ngoài, anh đã gặp một người chị trên mạng. Mặc dù cô ấy không chịu lộ mặt hay gặp tôi nhưng đối với cô ấy thì cô ấy có phần bí ẩn. sự hướng dẫn cho sự trưởng thành bên trong của tôi khiến tôi coi cô ấy là mối tình đầu và nữ thần của mình! Thật không may, cho đến một ngày, tôi vô tình phát hiện ra rằng hành động và lời nói của cô ấy ngày càng trở nên bất thường, và cuối cùng... Tôi đã phát hiện và kiểm tra danh tính của cô ấy vào một dịp nào đó, và danh tính của cô ấy đã tàn nhẫn phá vỡ tưởng tượng của tôi về thân phận của cô ấy khiến tôi rơi vào một cuộc đấu tranh sâu sắc?

Mặc dù bây giờ tôi đang khỏa thân và trơ trẽn ôm em gái mình dưới người, trong phòng tắm có cảnh dâm đãng nhưng giọng điệu của tôi rất trầm và trầm, như thể tôi đang thở dài thật sự vì nhớ lại quá khứ đau buồn. Tuy nhiên, tất cả những điều này... đương nhiên là do tôi giả vờ, và mục đích là để mở đường cho lần kháng cáo tiếp theo của tôi. 

"Anh... anh biết tất cả mọi thứ"

Nhìn vẻ mặt có phần buồn bã của anh trai và người yêu của tôi, có lẽ vì cảm thấy tội lỗi khi giấu anh ấy, hoặc xấu hổ khi bị phát hiện về việc che giấu danh tính của mình, bộ não nhỏ bé thông minh ban đầu của em gái tôi vẫn chưa đủ. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra sơ hở trong lời nói của tôi và thực sự tin vào những màn trình diễn và lời nói dối của tôi. , có lẽ vì sợ tôi sẽ thực sự tức giận vì sự việc này nên đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy eo tôi không khỏi càng siết chặt hơn, như thể rất sợ tôi sẽ đột nhiên đứng dậy bỏ chạy. Đây là phản ứng bình thường của hầu hết con người khi đối mặt với người khác giới mà mình phải lòng. Ngay cả chị gái tôi, người thường có thể nhìn thấu kỹ năng diễn xuất của tôi chỉ trong nháy mắt, cũng không khỏi mê mẩn điều này. 

"Ồ ~ Mặc dù tôi rất thất vọng với hành động của anh, nhưng sự việc đã trôi qua. Tôi cũng biết anh rất thích anh trai tôi, nhưng anh không thể thoát khỏi án tử hình. Anh có sẵn lòng chấp nhận một hình phạt nhỏ từ anh trai mình không?" Cảm nhận được cảm xúc của cô ấy, tôi buồn bã tiếp tục nói. 

"Ừ, ừ! Anh cứ nói đi anh trai! Anh muốn gì thì tôi cũng sẽ cho anh." Sau khi nghe tôi nói, chị tôi lại gật đầu ba lần, vẫn dễ thương như mọi khi. 

"Được rồi! Đây là điều anh đã tự hứa với mình. Đừng quên rằng mẹ chúng ta từ nhỏ đã dạy chúng ta phải giữ lời hứa! Tôi muốn anh ngay bây giờ! Ngay lập tức! Đưa cặc của anh cho tôi! Ngay lập tức!" 

Tôi không giả vờ nữa...Tôi đưa bài của mình ra! Chị tôi vốn là người mờ ám nhưng chưa bao giờ thất hứa, dù chỉ một lần. Việc học của mẹ tôi vẫn khá tốt. 

"Hả? Ham...ahhhhhh~ ngươi! Đồ khốn nạn!"

Chị tôi lúc đầu vẫn đắm chìm trong mặc cảm tội lỗi của chính mình. Phải rất lâu sau khi tôi nói xong với vẻ kiêu ngạo, cô ấy mới phản ứng muộn màng. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra mọi chuyện. Ảo tưởng đẹp đẽ về mối tình đầu... và cảm giác tội lỗi sau khi phát hiện ra nữ thần chính là chị gái ruột của mình đều là nhảm nhí! Biết được nữ thần của mình chính là em gái ruột của mình sẽ chỉ khiến tên biến thái này càng thêm hưng phấn. Tôi ngu ngốc đến mức có thể bị lừa bởi điều này. Tôi rất tức giận! 

"Nhanh lên chị ơi ~ Anh ơi, em thèm cái miệng nhỏ của chị lâu rồi. Em không thích hôn sao? Lần này anh sẽ để em hôn bao nhiêu cũng được."

Tôi không hề lo lắng rằng cô ấy sẽ hối hận. Suy cho cùng, tôi biết tính khí của chị tôi. Ngay cả khi tôi gác lại việc học của mẹ, cách cư xử dỗ dành của tôi sẽ chỉ khiến người chị vốn muốn mạnh mẽ của tôi nghĩ rằng đó là khuyết điểm của chính tôi. Em gái tôi tuy bướng bỉnh nhưng nhất định có thể thua. 

"Mau lên và đừng nghĩ ngợi nữa. Sau khi hôn dương vật của anh trai tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ cũng dạy chúng ta phải làm việc gì cũng hiệu quả hơn."

Chị tôi chỉ trợn mắt suy nghĩ nhưng không có động tĩnh gì khiến tôi lo lắng. Tôi không khỏi cảm thấy không hài lòng. Tôi túm nách cô ấy và cố gắng kéo cô ấy lên. Rốt cuộc, tôi không thể nằm xuống nếu cô ấy không thể đứng dậy. Nếu không nằm xuống, tôi không thể để cặc mình đi vào cái miệng ẩm ướt và thơm tho của cô ấy. Khi tôi nghĩ về điều đó, niềm tôn sùng bấy lâu nay và bấy lâu nay của tôi sắp trở thành hiện thực. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi không thể không lại phồng lên giữa hai chân cô ấy, đạt đến kích thước đỉnh cao mới. Nếu cúi đầu xuống, tôi có thể thấy toàn bộ đường gân trên cặc tôi đã phồng lên, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với đôi chân trắng nõn của chị tôi. 

"Haha~ Nếu cậu thắng, thì cậu có thể tận hưởng hình phạt mà cậu gây ra cho em gái mình~"

Với sự giúp đỡ của tôi, em gái tôi từ từ đứng dậy và cảm nhận được sự to lớn và nóng bỏng của con cặc giữa hai chân mình. Đôi mắt đẹp nhìn hồi lâu của cô dường như có liên quan đến điều gì đó, vẻ mặt vốn có chút không vui đã biến mất không dấu vết. Thay vào đó, có một chút quyến rũ quen thuộc với tôi, và giọng nói của cô ấy trở nên quyến rũ hơn cùng với biểu cảm của cô ấy. 

"Nhanh lên em gái ơi! Con cặc của anh trai em không thể đợi lâu được đâu."

Tôi nằm thoải mái đúng tư thế chị vừa nằm, để nước chảy qua cặc cho đến khi toàn thân ngoại trừ đầu chìm trong nước. Khi tôi nghĩ đến việc em gái tôi liếm cặc tôi giống như cách tôi vừa liếm ngực chị ấy, cặc tôi đập lên xuống theo nhịp tim tôi. Trông nó rất buồn cười, và giọng tôi dịu lại. Tôi chỉ muốn cái miệng nhỏ thơm mùi thơm của em gái tôi nhanh chóng bắt đầu phục vụ. 

"Chà ~ Xem ra anh trai tôi thật sự không thể chờ đợi được nữa. Thứ xấu xa này nóng lòng mọc thêm vài chục phân mà nhét thẳng vào miệng chị tôi. Thế thì chị tôi sẽ vô lễ, ù ~"

"Xì~"

Em gái tôi đã ngoan ngoãn ngồi trên bắp chân của tôi, với cặp mông to trần trụi áp vào bắp chân tôi mà không chút đắn đo. Khi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy chạm vào con cặc, con cặc của tôi đã bị bàn tay ngọc của cô ấy nắm lấy và chơi đùa vài lần... Con cặc của tôi bị bàn tay ngọc của cô ấy kéo lên nhưng nó hoàn toàn ở trên mặt nước. Cái trục dày vẫn còn ngâm trong nước ấm, chỉ có những cái quy đầu to màu đỏ nhô ra, và mắt tôi đẫm lệ. Sau khi nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi một lúc, chị tôi từ từ hạ cơ thể ngọc ngà mềm mại hoàn hảo của mình cho đến khi đôi môi hồng hào thanh tú và mềm mại đặt trên đầu quy đầu. Không hề do dự, với một tiếng “pop” nhẹ nhàng, một cảm giác khoái cảm tột cùng và vô song, cả về thể chất lẫn tinh thần, lan tỏa vào tận trái tim tôi, khiến tôi rên lên một tiếng nhẹ nhõm như được bay lên thiên đường. 

"Haha ~ Phản ứng của anh trai tôi rất đáng yêu, nhưng em gái tôi lại hôn tôi bằng môi. Anh có muốn tôi ngậm cả cái cây to của anh vào miệng không ~"

Mái tóc mượt mà ướt đẫm nước của chị tôi xõa ra sau đầu, tương phản rõ rệt với thân hình trắng nõn của chị. Sau khi để anh trai cảm nhận được sức mạnh từ cú liếm của mình, cô vuốt mái tóc ướt đẫm nước trên má. Gương mặt cô ấy càng quyến rũ hơn, cô ấy mạnh dạn ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi và nói một cách kích thích. 

"Ừ... ừ, cứ cho vào miệng đi, chị gái tốt của em~"

"Ồ hừm~ Tên tiểu nhân tham lam~ Ồ đúng rồi~"

Cảm nhận được sự háo hức của tôi lần nữa, chị tôi không tiếp tục trêu chọc tôi nữa. Cô ấy khẽ mở đôi môi hồng hào và đưa con cặc của tôi vào. Thật là một cảm giác...độ ẩm, sự nén chặt, sự ấm áp và sự phấn khích do đôi mắt quyến rũ của em gái tôi mang lại ngay lập tức khiến tôi cảm thấy mình xứng đáng được sinh ra trên thế giới này. Tuy nhiên, điều đó không khiến tôi vui được lâu và cảm giác căng thẳng biến mất ngay lập tức. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Tôi không khỏi có chút bất mãn, liền đẩy cặc của mình cọ xát vào cằm cách đó không xa của chị tôi. 

"Cây gậy lớn của anh trai ăn ngon thật đấy ~ Em gái em có chút không hài lòng. Đáng tiếc là thỏa thuận của em với anh trai chỉ là cho vào miệng thôi. Em đã thực hiện lời hứa rồi nên dừng ở đây thôi. Em không muốn anh trai mình phải đấu tranh nữa. Dù sao, theo anh trai em, chúng ta là anh em ~ Em gái em thích cô ấy nên không thể vì điều đó mà làm anh trai mình xấu hổ. Mẹ cũng dạy chúng em không được làm cho người khác những gì mình không muốn người khác làm." làm với chúng tôi thật đáng tiếc, thật đáng tiếc~ Tsk tsk tsk~"

Chị tôi không tháo con cặc trên cằm mà để nó trượt sang trái và phải. Ngay cả vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy cũng không hề thay đổi, vẫn mang theo sự cám dỗ tột cùng. Tuy nhiên, giọng điệu của cô ấy vẫn như cũ và những lời cô ấy bày tỏ khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Không, tỷ tỷ, quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại. Quá khứ không có nghĩa là hiện tại. Nếu chị luôn coi quá khứ là hiện tại, tức là chị đang coi thường em. Đừng lo lắng, hãy nhận lấy. Chị ơi, mọi chuyện đã qua rồi. Hiện tại em đã chấp nhận thân phận của chúng ta. Chúng ta đã làm được nhiều hơn thế, còn chưa đủ. Ăn đi, ăn đi."

Trong trạng thái dâm đãng, tôi đờ đẫn đến mức không nghe được ẩn ý trong lời nói của chị gái. Tôi thậm chí còn không nhận thấy đòn phản công "Mẹ dạy tôi" có chủ ý và rõ ràng của cô ấy. Thay vào đó, tôi dại dột nghĩ rằng mình vẫn chiếm thế thượng phong.

"Hãy lấy đầu của mẹ ngươi, bảo mẹ ngươi ăn cho ngươi! Đến nói cho ta biết về tỷ tỷ của ngươi, ngươi bị sao vậy? Ta mua cho ngươi một chiếc cốc máy bay, tư vấn tâm lý cho ngươi, gửi ảnh cho ngươi xem, cho ngươi xem cái này cái kia, thậm chí còn cho ngươi cả thân thể. Ngươi còn làm bộ như bị thiệt thòi, còn nói ta không biết lòng người tốt. Ta coi ngươi chính là con chó trong đám chó cắn Lữ Động Tân!"

Chắc chắn rồi... Sự kiên nhẫn của em gái tôi ngay lập tức bị xóa sạch bởi vẻ mặt ngu ngốc của tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô biến mất không dấu vết trong nháy mắt. Cô ấy tỏ ra tức giận và dùng bàn tay nhỏ bé của mình gật đầu dữ dội với tôi và hét lên. Bất kể bầu không khí hiện tại ra sao, vẻ mặt nghiêm nghị của chị tôi thực sự trông giống một người mẹ.

"Tôi... tôi chỉ thực sự muốn chị tôi giúp tôi liếm thịt... vậy thôi. Nếu anh tức giận, tôi sẽ xin lỗi anh. Sao anh lại hung dữ như vậy?"

Bây giờ đến lượt tôi cảm thấy tội lỗi. Suy cho cùng thì mọi điều chị tôi nói đều là sự thật. Mặc dù cô ấy có một số động cơ ích kỷ nhưng lòng tốt của cô ấy dành cho tôi chắc chắn tốt hơn lòng tốt của tôi dành cho cô ấy. Nhìn bộ dáng tức giận của cô ấy, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì tôi chỉ đang cố gắng trút bỏ những ham muốn thú tính của mình mà thôi.

"Pfft~ Nhìn cô như một cô vợ nhỏ thất vọng. Tôi sợ Wanwan nhìn thấy cô sẽ nói rằng cô không còn giống đàn ông nữa. Nhưng... Tôi rất hài lòng với câu trả lời của cô ~ Hehe ~ Bây giờ cô đã biết tôi mạnh mẽ đến mức nào rồi. Anh trai ngu ngốc của tôi nên bị tôi khi dễ mà vẫn muốn chiến đấu với tôi ~"

"Bạn...bạn tự hào về điều gì?"

"Cái gì, ngươi chỉ được phép tự hào thôi sao? Nhìn thấy ta ngươi cũng không tức giận nữa đúng không? Ngươi lại cứng rắn rồi phải không? Còn muốn chị ta làm việc đó cho ngươi à?"

"Tôi khuyên bạn nên thương xót và thương xót người khác."

"Nói lại lần nữa? Hãy cứng rắn hơn nữa!"

Thấy anh trai ngu ngốc của mình vẫn đang nói chuyện ngạo mạn, em gái tôi làm ra vẻ đứng dậy.

"Không, em gái tốt của anh, người thua là anh trai em. Muốn bị đánh hay bị trừng phạt thì tùy em. Nhưng trước đó, em có thể tiếp tục như vậy được không?"

Người tốt không đau khổ trong lúc này. Sau cùng, tôi muốn nhờ cô ấy giúp đỡ. Tôi muốn bạn trông ổn sau này. Sau khi nhượng bộ, tôi không khỏi ác độc nghĩ trong lòng.

"Cái nào? Nhìn ngươi hèn nhát quá, không còn tự tin để nói nữa."

Vấn đề chung của anh chị em chúng tôi là chúng tôi trở nên thông minh hơn khi kiêu ngạo, nhưng điều đó còn tệ hơn đối với chị tôi. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng lòng kiêu hãnh của cô vẫn không thể diễn tả bằng lời.

"Làm ơn, xin hãy tiếp tục hôn con cặc lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ sắp chạm tới trời của bạn! Bạn có hiểu không! Bây giờ bạn có tự tin không? Bạn có hài lòng không!" Tôi không thể không hét lớn khi nghe thấy lời chế giễu của cô ấy. Thật không may, tiếng hét này chỉ vang vọng trong trái tim tôi. Dừng một chút, tôi vẫn đè nén sự bất mãn của mình, kiên nhẫn cười đáp: “Chị ơi, chị hôn tiếp cái vật xấu của em đi, nó sắp gãy thật rồi. Nhìn nó sưng tấy lên kìa.”

"Huh huh huh~ Thật tốt khi em biết em không thể sống thiếu anh. Nếu vậy thì anh sẽ tiếc cho em lắm đấy~ Oh huh~"

Sau khi trút giận xong, chị tôi không tiếp tục quấy rầy, vẻ mặt đắc thắng nhanh chóng biến mất. Khi cơ thể cô ấy chìm xuống lần nữa, cặc tôi một lần nữa cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và mềm mại tuyệt vời.

"Ồ~"

Nỗi bất hạnh của tôi biến mất không dấu vết cùng với những tiếng rên rỉ dễ chịu của tôi. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên mái tóc ướt của cô ấy, vuốt nhẹ vài lần rồi luồn thẳng vào sâu trong tóc cô ấy dọc theo các kẽ hở trên tóc. Em gái tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi nhưng không chống cự lại hành động của tôi. Thay vào đó, cô mở miệng hết sức có thể và đưa con cặc vào miệng từng inch một.

"Uh~ Tệ... thứ... dày quá... lộn xộn, rít lên~ Buzz~ Buzz~"

Cuối cùng… với sự nỗ lực không ngừng của chị tôi, cuối cùng chị cũng nuốt được một phần ba con cặc to lớn của tôi, dày như cẳng tay em bé. Khoảnh khắc quy đầu tiến vào miệng cô, không chút do dự... Chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh nó như một con rắn ngọc đã chờ đợi con mồi đã lâu. Âm thanh dâm đãng do liếm gây ra vang lên, và một cảm giác cực kỳ tinh tế đột nhiên truyền đến từ đỉnh quy đầu của tôi. Đây là... cơ quan mà chị tôi từng nếm đồ ăn ngon, nhưng bây giờ nó lại dùng để nếm con cặc bẩn thỉu của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác kiêu hãnh tựa như mơ mộng.

"Thật tuyệt vời chị ơi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Bàn tay to lớn của tôi đặt trên cơ thể cô ấy cũng liên tục xoa tóc và da đầu khi cô ấy liếm, thậm chí tôi còn vô thức lẩm bẩm. 

"Từ giờ trở đi... ừm~ Tôi phải... đối xử tốt hơn với em gái mình... Tây Lưu~ nghe này... chúng ta bắt đầu thôi... không~ Bo'er~ Tây Lưu~"

Trong phòng tắm tục tĩu, trong bồn tắm nhỏ, thân hình xinh đẹp không tì vết của em gái tôi đang quỳ trên thân hình khá cường tráng của tôi mà không chút đắn đo. Hai bộ ngực to tròn cũng theo chuyển động của cô ấy ép chặt vào đùi tôi, và chúng liên tục ấn vào chân tôi khi đầu cô ấy di chuyển tới lui. Đôi má tròn và trắng ban đầu cũng bị ảnh hưởng bởi điều này. Hai vết lõm nhỏ được tạo ra để hút, giống như lúm đồng tiền nhân tạo. Dù là lần đầu tiên ngậm cặc của đàn ông trong miệng nhưng cô em thông minh dường như trời sinh đã có tài năng đó. Trong khi chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh quy đầu và mút, cô cũng không quên giữ chặt hàm răng bạc tại chỗ, như thể muốn cố gắng hết sức để hàm răng cứng rắn của mình không ảnh hưởng đến trải nghiệm của anh trai mình. 

Cô ấy thực sự... tôi đã khóc đến chết...

"Mút nhẹ nhàng thôi~"

"Ồ huh~ Tại sao... tại sao... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Bởi vì chị ấy đang nói trong khi ngậm thứ gì đó dày đặc trong miệng nên lời nói của chị tôi vẫn chưa rõ ràng và ngắt quãng. Dù vậy, tôi vẫn có thể hiểu được ý nghĩa lời nói của cô và cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà cô dành cho tôi.

"Im đi, chị ơi! Kéo nó ra nhanh lên, rít~"

Dưới sự tấn công dữ dội của cô ấy, em trai tôi, người luôn cho rằng mình là bất khả chiến bại trên thế giới, không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn bắn nhanh chóng dâng lên. Tôi không khỏi ôm đầu cô ấy, dùng sức kéo con cặc ra khỏi miệng cô ấy. Nhưng chị tôi có vẻ không muốn để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Khoảnh khắc con cặc của tôi chuẩn bị thoát ra... cái miệng nhỏ nhắn chặt chẽ của cô ấy đã bịt chặt quy đầu của tôi, ngăn không cho con cặc của anh tôi thoát ra khỏi miệng cô ấy.

"Không~không chạy~"

Sau khi khéo léo dùng môi ngậm chiếc mũ ô nơi quy đầu được nối với thân que, chị tôi thốt lên một tiếng như rên rỉ trong khi dùng lưỡi liếm điên cuồng đầu quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô giống như một chiếc bàn chải nhỏ không ngừng cọ xát trên quy đầu. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi mềm mại của cô ấy lại thọc vào lỗ trên đầu quy đầu, như muốn bóp khô tôi.

"Đừng... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa ~, anh đang cố gắng làm cho tôi xuất tinh trước để con cặc to của tôi không phải chui vào âm hộ của tôi à? Anh là đồ ngốc!"

Mặc dù cơ thể tôi không khỏi mềm nhũn do sự kích thích nhạy cảm trên quy đầu, nhưng tôi vẫn cố gắng cử động hông và cố gắng kéo quy đầu ra.

"Trí Lưu~ Đó là... và... thì sao, muốn... đụ em gái tôi... không phải... đơn giản như vậy~, để xem tôi có... bóp khô cậu... trước không ~ Xì, rít, rít ~"

“A~ im đi… im đi~ Nếu không để tôi rút ra, tôi sẽ phóng thẳng vào miệng cậu. Tôi đã nói với bạn rằng tinh dịch là... rít~ nhưng nó rất tanh, rít~"

"Haha~ Vậy thì xuất tinh thôi~ Chị... không... ssss~ Tôi không quan tâm~"

"Ôi~ làm ơn đi chị~ Em thật sự không chịu nổi nữa rồi, chị để em rút ra đi, xèo xèo~"

"Uh~ Hiss~ Anh trai tôi thậm chí còn không thể nói về việc phá vỡ bầu trời~ Bah bah~"

Dù lời nói của chị vô cùng chân thành nhưng chị tôi vẫn không hề có ý định để tôi đi. Cô ấy dường như nhận thức được sự kém cỏi của tôi nên chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh con cặc càng mút mạnh hơn. Ngay cả bộ ngực khủng gần đến đùi của tôi cũng bị cô ấy dùng làm vũ khí để cùng nhau tấn công tôi. Dưới sự hướng dẫn có ý thức của cô, hai quả nho nhỏ màu hồng trên đầu bầu vú cứ cọ vào da thịt chân tôi, khiến tôi càng bị kích thích bằng lưỡi của cô.

"Anh định làm gì thế...rít...Tôi không thể nhịn được nữa~ Tôi không thể nhịn được nữa! Anh thích ăn tinh dịch của em phải không! Tôi sẽ cho bạn ăn nhiều nhất có thể! Ah~ Tôi sẽ bắn chết em~ Tôi sẽ bắn chết em, đồ xấu xa! Tất cả... tất cả là tại anh~"

Cuối cùng... dưới sự tấn công tàn nhẫn và liên tục của cô ấy, cặc tôi cuối cùng cũng không thể chịu được áp lực của cô ấy. Khi ham muốn xuất tinh bị kìm nén bấy lâu của tôi bùng phát, tôi không khỏi thốt ra những lời nghe như chết chóc. Con cặc của tôi không rút ra mà theo lực mút của em và đẩy mạnh vào miệng em. Miếng thịt dày que đâm thẳng dọc theo cái miệng ẩm ướt của cô đến tận sâu trong cổ họng cô cho đến khi không thể tiến về phía trước được nữa rồi đột ngột dừng lại. Vô số tinh dịch đặc và dính bắt đầu phun ra từ con mắt trên đầu quy đầu của tôi, bôi lên amidan và cổ họng của cô ấy như một sự trả thù. Một số tinh dịch thậm chí còn phun thẳng dọc theo thực quản và vào bụng cô ấy dưới lực phun trào mạnh mẽ của tôi.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô em gái ngây thơ cảm thấy hối hận tột độ khi con cặc của tôi đi vào cổ họng cô ấy. Khi tinh dịch phun ra, cô ấy liên tục tát vào chân tôi và cầu xin sự thương xót. Thật không may, tôi đã bị ham muốn xuất tinh chiếm giữ và phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy. Con cặc dày đặc cùng tinh dịch nóng hổi và hôi hám chiếm lấy sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Đôi mắt to ẩm ướt vốn đầy cám dỗ của cô không khỏi trở nên trắng bệch.

"Ồ~hả~"

Sau hơn chục dòng tinh dịch sung sướng xuất vào cổ họng chị tôi, tôi mới nhận thấy chị khó chịu đến thế nào. Tôi nhanh chóng rút con cặc còn đang phun ra để em thở. Cuối cùng... sau khi tôi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi trút hơi thở cuối cùng nhẹ nhõm và đưa bàn tay to lớn của mình ấn vào đầu cô ấy. 

"Haa~ haa~"

Em gái tôi lúc này đang thở hổn hển, trông giống như một cái bồn cầu của con người bị hỏng. Đôi mắt cô đờ đẫn, lòng trắng chiếm gần hết đôi mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục lên xuống. Con cặc to lớn, chưa được làm mềm của tôi vẫn còn nhét vào cái miệng hồng hào của cô ấy, và từng vệt tinh dịch đã xuất ra khắp miệng cô ấy tràn ra khỏi khóe miệng cô ấy. 

"Uh-huh ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Thế nào chị, lần sau em muốn ăn tinh dịch của anh trai mình, trời ơi, mẹ, chị ổn không, chị, dậy đi chị! Đừng làm tôi sợ!"

Sau khi thở dài sung sướng, tôi không khỏi tự hào cúi đầu xuống. Tuy nhiên, tình trạng khốn khổ của em gái tôi khiến tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra để cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có thể hít thở không khí, nhưng cử động của tôi dường như chẳng có tác dụng gì. Khi cặc tôi được rút ra, cái miệng đỏ mọng của chị tôi không dùng để thở mà vẫn há hốc. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch tôi đã tiêm qua khe hở trên cái miệng đỏ mọng của cô ấy.

"Tỉnh dậy đi chị! Hãy tỉnh dậy nhanh lên, đừng làm tôi sợ."

Trong lòng tôi ớn lạnh, tôi nhanh chóng duỗi ngón tay cái ra và kẹp vào giữa cô ấy. Đừng nghĩ rằng có điều gì đó thực sự đã xảy ra. Tôi không thể chịu đựng được nếu chị tôi thực sự xảy ra chuyện với cô ấy. Bất kể mối quan hệ của tôi với anh trai cô ấy như thế nào, chúng tôi không thể đến bệnh viện với cơ thể trần truồng.

"Uống đi~"

May mắn thay... sau vài thao tác vội vã của tôi, khi chị tôi hít một hơi thật sâu, lòng trắng trong mắt chị dần biến mất, và màu đen tượng trưng cho lý trí một lần nữa chiếm giữ đôi mắt xinh đẹp của chị.

"Khụ khụ khụ ~ khốn kiếp... khụ khụ ~ khốn kiếp!" 

Khi tôi nghe thấy cô ấy ho và chửi thề sau khi tỉnh dậy, tôi có chút áy náy vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và không dám nói gì.

“Anh vẫn không phải là con người, ahem~ Sao anh không nghẹn ngào… Tôi sẽ nghẹn chết mất.” 

Tinh dịch đặc liên tục trượt xuống khóe miệng khi cô ho, và rất nhiều trong số đó thậm chí còn rơi dọc theo xương đòn và vào khe ngực sâu của cô. Nhìn thấy cảnh tượng có phần dâm đãng này, tôi nuốt khan không để lại dấu vết, con cặc dưới háng tôi dần dần có dấu hiệu hồi phục.

"Nhổ, nhổ, nhổ~GuluGuluGulu"

May mắn thay, cô ấy đang bận làm sạch tinh dịch trong miệng và dường như không nhận thấy hành vi bất thường của con vật của tôi. Sau khi nhổ ra thứ tinh dịch nhớp nháp trong miệng, chị tôi không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu dùng nước trong bồn tắm súc miệng. 

"Em không sao đâu chị, em nên... em nên đi"

Bây giờ niềm vui đã qua và cô ấy vẫn ổn, tôi sẵn sàng rời đi ngay lập tức. Suy cho cùng, tôi sợ nếu tôi ở lại đây đợi cô ấy bình phục, cô ấy sẽ không có được chút nước ngon nào từ tôi. 

"Đây! Tôi! Dừng lại! Dừng lại!"

Thấy tôi cẩn thận đỡ người chị xuống và chuẩn bị bỏ chạy, chị tôi cũng không quan tâm tiếp tục lau sạch tinh dịch chưa rửa sạch trong miệng. Cô ấy ôm cổ tôi và giận dữ nói. 

"Này... Tỷ tỷ, ở lại đây, ta không sợ ảnh hưởng đến việc tẩy rửa của ngươi sao?"

"Muốn chạy? Bạn thích xuất tinh phải không? Hôm nay anh muốn em xuất hết máu cho anh! dang rộng đôi chân của bạn! Làm thẳng chúng! Tôi muốn đụ anh!" 

Miệng chị tôi lần đầu tiên thốt ra những lời kinh hoàng khiến tôi tê cả da đầu. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống và đưa tôi trở lại vị trí tôi vừa nằm. Sau đó cô ấy bò về phía trước, thân hình mảnh khảnh nặng chỉ hơn trăm cân của cô ấy đè lên ngực tôi khiến tôi không thể đứng dậy. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy thậm chí còn chạm thẳng vào phần dưới của tôi và nắm lấy con cặc vừa bắt nạt cô ấy.

"Hả? Sao cậu mềm yếu thế?"

“Như người ta vẫn nói, quả dưa kiên cường của chị tôi không ngọt, lần sau… lần sau tôi sẽ làm!” 

Đùa gì vậy, lúc bình thường quên đi, bây giờ tôi là con tôm chân mềm, dù không tính chuyện vợ chồng đêm qua… Chỉ riêng sáng nay tôi đã xuất tinh vào người cô ấy hai lần rồi. Mặc dù số lần không đặc biệt cao nhưng lượng tinh dịch mà tôi xuất ra chắc chắn đã làm rỗng tinh hoàn của tôi. Nếu thời gian trôi qua... Tôi đã co giật giữa hai chân của em gái tôi, trong cái miệng nhỏ nhắn và trong âm hộ của em ấy hơn một tiếng đồng hồ. Làm sao tôi có thể tiếp tục được.

"Đừng nói chuyện với tôi nữa và cứng lên đi! Vừa rồi nó nhảy vào giữa hai chân tôi, đừng tưởng tôi không biết! Hôm nay tôi sẽ giết nó!” 

"Anh nhất quyết bắt tôi phải xuất tinh. Để tôi thực hiện mong muốn của bạn vẫn chưa đủ."

"Tôi bảo cậu xuất tinh vào cổ họng tôi à? Anh còn xuất tinh nhiều như vậy, hãy làm cứng cho tôi nhé!"

"Tôi không thể giúp được"

“Nếu hôm nay cậu không cứng rắn lên, tôi sẽ không cho cậu ra khỏi nhà này. Tùy bạn thôi."

"Nếu anh không để tôi, tôi sẽ không để anh. Dù sao thì tôi cũng không thể giúp được."

"Bạn!"

Ngay lúc chị tôi sắp lên cơn, chị chợt nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú mang theo một tia tức giận lập tức bình tĩnh lại. 

"Đó là nó à? Bảy lần trong một đêm? Một mình tôi gánh không nổi mà còn muốn lập hậu cung à? Thức dậy đi, đồ thua cuộc! Đừng nghĩ đến điều đó vì mẹ của chúng tôi là Wanwan. Tiết kiệm công sức của bạn. Dù sao thì bạn cũng không thể làm hài lòng cô ấy được. Với sức mạnh của một kẻ thua cuộc như bạn, tôi và em gái bạn là đủ. Được rồi~ Ra khỏi đây đi."

Phải nói là chị tôi rất mạnh mẽ trong chiêu này. Dù biết cô ấy cố tình giận tôi nhưng mức độ tức giận của tôi vẫn vô tình tăng lên. 

"Đừng tìm cái chết, tôi nói với bạn."

Tôi nghiến răng đáp lại dưới sự xúc phạm không đáy của cô ấy. 

"Ồ ~ Hehehe ~ Bạn vẫn còn nóng nảy. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Ngoại trừ cái miệng của ngươi, chỉ sợ toàn thân ngươi đều mềm mại. Cái gì? Tôi có nói gì sai không? Âm hộ của người chị yêu thích của bạn, người mà bạn vô cùng yêu quý, đang ở ngay trước mặt bạn để bạn có thể tùy ý đụ, nhưng... bạn có thể... được không...?"

Chị tôi cũng hiểu rằng chị đã nắm bắt được điểm yếu của tôi. Cô ấy cười vài lần và nói một cách trêu chọc và chế nhạo. Sau đó, cô liếc nhìn con cặc yếu ớt không chút dấu vết của anh trai mình, rồi tự mình từ từ đứng dậy. Điều tôi không ngờ tới là... những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy thực sự đang từ từ đưa ra lỗ mật ong đang nhỏ giọt nước mà không chút do dự. Dưới chuyển động của ngón tay cô... phần thịt mềm bên trong từ từ lộ ra theo chuyển động của cô. 

"Gulu"

Tôi lại nuốt nước bọt một cách bình tĩnh. 

“Ồ~ Hehehe~ Bây giờ ngươi đã phản ứng lại rồi, sao không mở rộng chân ra? Em gái tôi sắp bắt đầu đụ anh rồi, được chứ~"

Dưới những nỗ lực trêu chọc liên tục của cô ấy, chị tôi nhận thấy sâu sắc rằng con cặc yếu ớt của tôi đã dày lên và to ra trở lại. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của tôi. Cô véo con cặc chưa cứng hoàn toàn bằng đôi tay nhỏ bé của mình rồi ngồi xổm xuống ngồi lên nó. Mặc dù con cặc vẫn chưa hoàn chỉnh nhưng ngay khi nó bước vào ống dẫn mềm mại, em gái tôi đã phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu dưới sự kích thích trả thù sau khi bị tôi đụ. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy không thoải mái lắm, vì tôi vừa mới xuất tinh… Dù con cặc bị chị gái tôi cưỡng bức kích thích được bọc trong thịt âm đạo nhưng nó không mang lại cho tôi chút khoái cảm nào. Chỉ có một cơn đau nhẹ phát ra từ con gà trống. 

“Hmm, hehe~ Con cặc của anh trai tôi hữu dụng đến không ngờ nhỉ? Anh ơi sao trông anh có vẻ không vui vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Hehehe~ Cái này có tính là bị chị gái cưỡng hiếp không? Hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt vô vọng của tôi, chị tôi nở một nụ cười trả thù ngọt ngào. Cái miệng nhỏ nhắn vừa bị tôi cho nổ tung của cô ấy giờ không hề tỏ ra thương xót. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cưỡi lên cặc tôi và bồng bềnh lên xuống. Vì ở trong nước nên cảm giác nước chảy vào âm hộ và bị cặc của anh trai vắt ra đã mang đến cho cô một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

“Mẹ kiếp... Tao đụ chết mày, mày đúng là một tên có lòng sói, tao bảo mày tham lam, tao bảo mày bất mãn, tao bảo mày xuất tinh vào miệng, hmm~ sướng quá~ Nhìn bộ dạng chết tiệt của mày, từ nay về sau hãy giữ thái độ thấp kém trước mặt chị gái tao, mày có muốn làm lại không? Hả?"

Đưa đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên ngực tôi, em gái tôi cứ thế nâng lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cặp mông mềm mại và mọng nước ôm chặt lấy con cặc của cô. Chỉ khi nâng mông lên, cô mới có thể nhìn thấy con cặc phủ đầy tinh dịch của mình. 

“Đừng kiêu ngạo thế”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Mặc dù cơn đau ở cặc tôi đang dần biến mất nhưng những lời lăng mạ của chị gái vẫn khiến tôi phải nghiến răng. 

"Ồ hừm~ Mọi người tự hào như vậy thì có sao chứ?"

"Ba mươi năm ở Hà Đông..."

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~ Lại bắt đầu rồi, người bị bắt nạt chính là con lợn ngu ngốc!"

"Tôi vẫn có thể tha thứ cho bạn nếu bạn chậm lại bây giờ, nhưng bạn sẽ phải chịu hậu quả tương tự khi tôi chậm lại. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng."

Mặc dù lời nói của tôi nghe có vẻ gay gắt nhưng không phải là không có lý. Khả năng phục hồi của gà tơ vượt xa sức tưởng tượng của chị em dày dặn kinh nghiệm. Khi tôi dẫm lên mông và tiếp tục đụ nó, con cặc của tôi đã vô thức hồi phục dưới lớp thịt mềm mại của âm đạo. Sau khi lấy lại được độ dày và độ cứng cần có, đồng thời cảm nhận được cảm giác thoải mái mà con cặc của tôi mang lại cho tôi lần nữa, tôi kiên nhẫn rút thẻ vàng cho cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là người có lỗi khi tôi vạch trần cô ấy bằng lời nói, nên để cô ấy trút giận bằng lời nói và tinh thần cũng không có gì sai, nhưng nếu bạn vô lý thì... hum hum hum.

"Ồ~ Không sao đâu, tôi chỉ thích cách nói chuyện cứng rắn của anh thôi, xem tôi không tăng tốc mà đụ chết anh đi! Ah~ anh... sao anh có thể... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bang bang bang bang...

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì chị tôi đã không cho tôi biết câu trả lời mà tôi muốn nghe. Dù sao ta cũng là người có lòng nhân ái, nhưng ngươi đã nhất quyết muốn trừng phạt ta, thì cũng đừng trách ta tàn nhẫn. Với lực từ háng của tôi, con gà trống được quấn chặt trong cái lỗ mật nhỏ gọn bắt đầu phản công trước những lời nói đầy tự hào của em gái tôi. Con gà trống bị ức chế từ lâu sống lại như một con rồng đang ngủ say và tỉnh dậy. Nó dường như mang theo nguồn năng lượng đã tích lũy bấy lâu, vung vẩy cơ thể không thương tiếc và nhảy múa điên cuồng trong hang động ấm áp và ẩm ướt. Khi con cặc dày đặc của tôi di chuyển ra vào, em gái tôi đầu tiên kêu lên vì ngạc nhiên, sau đó em ấy không nói nên lời trước những cú đẩy ngày càng nhanh của tôi. Cái miệng nhỏ còn có thể mạo hiểm buông ra những lời xúc phạm, chỉ có thể hé mở phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ.

"Hmm~ Thế thì sao? Tiếp tục hét lên? Tại sao bạn không nói gì cả?"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn làm điều này, nhưng anh chàng này thực sự rất kinh tởm. Ngay cả khi quan hệ tình dục, họ cũng phải yêu tôi và chiến đấu đến chết. Càng nghĩ càng tức giận... Tôi không khỏi nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, tăng tốc độ càng nhanh hơn, tức giận nói với cô ấy càng hung ác hơn.

"Uh~uh~ không...được rồi, chỉ...dừng lại!"

Em gái tôi vô thức rên rỉ dưới những cú thúc nhịp nhàng của tôi. Con cặc dày của tôi dường như đang chui qua cái lỗ ngọt ngào trong âm hộ của cô ấy. Cô muốn chống cự nhưng tên đáng ghét dưới thân cô quá mạnh. Anh phớt lờ nỗ lực ấn cặp mông to của cô xuống, đẩy cơ thể cô lên xuống liên tục. Hai bộ ngực to đẫm nước của cô ấy cũng không ngừng đập theo chuyển động của tôi, lên xuống…đẹp và dâm đãng.

"Hoo~ thôi nào! Nói to lên đi anh ơi, anh có làm được không? Hả?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Vậy thì tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh làm được những gì mình nói!"

Trong lúc tôi đang nói nhảm, thân hình gập ghềnh của em gái tôi không còn giữ được tư thế ngồi nữa mà ngã thẳng vào ngực tôi. Vô số sợi lông mềm mại rơi xuống ngực, cánh tay và các bộ phận khác của tôi theo chuyển động của cô ấy. Hai viên thịt bụ bẫm trên ngực tôi cũng theo cô ấy rút lui. Cô ấy đang ở trên ngực tôi, nhưng cô ấy ngoan cố dùng chút sức lực cuối cùng để giữ mình đứng dậy chứ không trực tiếp ấn vào. Chỉ có những chấm nhỏ trên đỉnh ngực của cô ấy cứ quét qua lại trên ngực tôi dưới sự co giật liên tục của tôi, cùng với mái tóc đen của cô ấy, chúng mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và ngứa ran đến lạ.

"Mùi quá... anh ơi~ anh có thể im... miệng... của anh được không~"

"Bạn có bị thuyết phục không?"

“Không thuyết phục được~”

“Có chấp nhận hay không?”

"Không ~"

…

Trong phòng mẹ...

"Được rồi Lu...Mẹ, con hiểu rồi. Bây giờ con sẽ nhờ Yiyi và những người khác giúp đỡ trong cửa hàng."

"Haha~ Cứ tiếp tục đi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Wanwan"

"Cậu lại gặp tôi rồi phải không? Cậu cứ ở nhà nghỉ ngơi và đợi tôi về làm bữa trưa cho cậu nhé."

Sau khi chị Wan hướng dẫn mẹ một cách thành thục, cô bước ra khỏi phòng. Khoảnh khắc cô mở cửa, một giọng nói nhỏ nhẹ và nhỏ nhẹ lọt vào tai mẹ cô dọc theo cánh cửa rộng mở. Cô không khỏi nhìn về phía Vạn chị đã bước ra khỏi cửa, hỏi: "Ơ? Âm thanh gì thế? Hình như có người đang hét, hoặc là giọng của một cô gái. Có phải từ bên ngoài truyền đến không? Cô có nghe thấy không, Vạn Vạn?"

"Hả? Có tiếng động à? Tôi không nghe thấy à?" 

Chị Vạn không khỏi sửng sốt, quay lại nhìn mẹ chồng đầy khó hiểu.

"Kỳ quái, rõ ràng là rất chân thực, ngắt quãng, mà thanh âm này... thanh âm này nghe có chút giống Dịch Y, ngươi thật sự không nghe thấy sao, Vạn Loan?"

Ánh mắt ngây thơ của chị Vạn không khỏi khiến mẹ nghi ngờ mạng sống của mình, không khỏi hỏi lại. 

"Được rồi mẹ ơi ~ Con nghĩ mẹ nằm trên giường lâu bị ảo giác rồi, mẹ nên xem điện thoại và đọc sách một lát để phân tâm. Con thực sự không nghe thấy gì cả."

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của mẹ chồng tương lai, chị Vạn không khỏi có chút bất lực. Sau khi đóng cửa lại… cô lại đến bên giường mẹ, nắm tay mẹ, kiên nhẫn an ủi.

"Có vẻ như tôi thực sự đã già đi và hiện tại tôi đang nghe thấy ảo giác." 

"Anh nghĩ em chỉ đột nhiên lười biếng và không thoải mái, đó là lý do tại sao em bắt đầu có ảo giác thính giác. Hơn nữa, em đang già đi. Nhìn làn da của em, nó còn mềm hơn cả của em nữa. Khi nói chuyện em phải cẩn thận hơn. Nếu sau này anh ra ngoài đứng cùng em, e rằng sẽ không được thừa nhận là chị em."

Nói thật, lời nói của chị Vạn có chút nịnh nọt mẹ mình. Mặc dù dung mạo và nước da của mẹ cô không có gì sai trái, nhưng nếu hai người thực sự đứng cùng nhau, người khác chắc chắn sẽ không nói họ là chị em. Điều đó không có nghĩa là mẹ thực sự trông già hơn, nhưng khí chất của hai người thực sự khác nhau. Dù cả hai đều là những người phụ nữ có khí chất tao nhã và tư thế đoan trang nhưng thời gian trôi qua sẽ mang đến cho người phụ nữ những hương vị khác nhau. Khí chất trưởng thành của mẹ là thứ mà chị Wan không có. 

"Haha ~ Wanwan rất giỏi ăn nói, nhưng điều này sẽ không hiệu quả. Nếu điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ đau khổ rất nhiều. Em gái làm sao có thể tốt bằng con gái? Tôi hiện có một đứa con gái rưỡi."

Đúng như dự đoán... Ngay cả với tính tình của mẹ, tôi cũng khá thích thú trước những lời khen của chị Wan, nhưng lời nói và vẻ mặt lạ lùng của chị... Nếu nhìn thấy, tôi chắc chắn sẽ nhận ra ngay. Đây rõ ràng là điều thường thấy ở chị tôi... tsundere! 

"Cái gì mẹ ơi~ con chỉ có một nửa thôi"

"Ngươi đếm hai, Y Y thua một nửa."

"Này, được rồi, mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi cho khỏe. Con bảo Lộ Lý và những người khác đi cửa hàng."

…

Trong phòng tắm...

Em gái tôi đương nhiên không biết rằng tiếng rên rỉ không kiềm chế của mình suýt nữa đã bị mẹ phát hiện. Tất nhiên, cô không thể đổ lỗi cho việc này. Dưới sự tấn công dữ dội của con cặc của tôi, tâm trí cô ấy đã bay lên trời. Bây giờ cô ấy nhẹ nhàng ngã vào người tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú Feiyang Domineering bắt đầu cưỡi lên tôi đã không còn trên cơ thể tôi nữa. Với một chút uể oải, anh ta đã cho phép thứ xấu xa dưới mình di chuyển ra vào hang bướm xinh đẹp của mình. Chỉ có những tiếng rên rỉ không thể kìm nén trong miệng mới có thể khiến cơ thể mỏng manh này cảm thấy sống động. 

"Ồ ~ sao phải phiền? Chị ơi, yêu nhau không phải là tốt sao? Chị nhất quyết muốn đấu với em, giờ chị đã hài lòng rồi."

Niềm vui sướng tột độ khi mỗi inch cặc tôi được bọc trong thịt mật ong khiến tôi rên rỉ lần thứ N trong ngày hôm nay. Tôi đã duy trì tư thế nữ đối nam này được gần mười phút nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi nhìn em gái mình được tôi làm mềm từng chút một... Các hormone trong cơ thể tôi không ngừng giải phóng năng lượng vào cơ thể, điều này cho phép tôi với sức mạnh thể chất dường như vô hạn để liên tục đẩy cặc của mình và hoạt động bên trong cái lồn săn chắc và xinh đẹp của em gái tôi. 

"Ừ-huh~ đừng... đừng nói chuyện~"

Mặc dù tứ chi của cô ấy yếu ớt vì bị tôi đụ nhưng tinh thần cạnh tranh của chị tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy thất bại. Cô ấy cố gắng giơ đôi tay yếu ớt của mình lên để bịt miệng tôi nhưng đáng tiếc không thành công nhưng cô ấy không bỏ cuộc. Ngược lại, nó còn khéo léo ngóc đầu nhỏ lên, áp một bên háng vào miệng tôi để bịt miệng tôi. 

"Bo'er~Liu của anh ấy~Bà Bà Bà~"

Đương nhiên, tôi không keo kiệt với những món ăn ngon được giao đến tận nhà cô ấy. Tôi không nói gì nếu cô ấy không muốn. Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, và không ngần ngại tạo ra những âm thanh liếm đầy dục vọng trong miệng, chỉ để kích thích cô ấy và để cô ấy hiểu ... Khí chất của em gái cô ấy thực sự chẳng có giá trị gì trước mặt tôi. 

Bang bang bang...

Một âm thanh giống như cái tát vang lên…nhưng nó khác với âm thanh nặng nề do va chạm giữa háng tôi và cô ấy. Âm thanh tát chói tai như vậy đương nhiên là âm thanh lòng bàn tay to của tôi chạm vào cặp mông to của cô ấy, âm thanh trầm đục khi tôi va vào háng cô ấy đan xen vào nhau. 

"Ah ồ ồ ồ ~ đừng... đừng tiếp tục nữa~ nó... lại đến nữa rồi, ahhhhhhh~"

Với sự nhạy cảm của em gái tôi... em ấy đã đạt cực khoái trong vòng mười phút tôi làm tình với em ấy. Bây giờ, với việc dùng ngón tay, liếm mặt và vỗ vào mông bằng bàn tay to lớn của tôi, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai của cảnh tục tĩu này. Vô số dòng nước ấm áp điên cuồng tràn ra từ sâu trong bụng cô, tát thẳng vào con gà trống đang đậu ở cửa vào cung điện. 

"Xì~"

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Sự kích thích do dòng điện nóng này mang lại không chỉ là hơi ấm. Nó tượng trưng cho cảm giác sảng khoái mà chị tôi đã vô thức chia sẻ với tôi khi chị thấy thoải mái nhất. Dòng nước dâm đãng chảy từ lỗ mật dọc theo cặc tôi ra bên ngoài cơ thể rồi hòa vào cùng một dòng nước ấm. 

"Em có muốn nữa không, em gái? Hả?"

Tôi không cần dùng tay, tôi chỉ cần một chút lực để đẩy đầu tôi ra khỏi cái đầu bé nhỏ đang thở hổn hển của cô ấy. Sau khi hôn lên đôi tai nhỏ đỏ bừng vì cực khoái của cô ấy, tôi nói vào tai cô ấy một cách đầy tự hào. 

"Haa~ haa~"

Em gái tôi lờ đi lời nói của tôi và chỉ thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi không thể nói gì hơn. Thay vào đó, tôi bắt đầu nhẹ nhàng liếm và hôn dái tai và thái dương của cô ấy. Tôi cũng tham lam lè lưỡi và để lại dấu lãnh thổ bằng nước bọt trên mái tóc đen của cô ấy.

"Nghỉ ngơi nhé? Tôi sẽ tiếp tục." 

Sau khi tiếng thở hổn hển của cô ấy từ từ lắng xuống, tôi nhấc con cặc trong âm hộ của cô ấy lên và ra hiệu cho cô ấy... bất kể cô ấy có muốn hay không, tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy. 

"Ồ~ dừng lại! Tôi thực sự không thể làm được nữa! Tôi có thể giúp bạn bằng miệng được không~"

"Không! Lỡ như anh lại xuất tinh vào bụng em thì sao? Em đừng sợ... Lúc đầu anh cũng như vậy, xoa thêm mấy lần nữa sẽ không đau nữa."

Tôi từ chối yêu cầu của cô ấy với một chút mỉa mai và thực hiện động thái ăn miếng trả miếng. Dù lời nói có hơi quá đáng nhưng tôi vẫn giảm tốc độ làm tình với cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ đỡ hơn nhiều chưa?"

Quả nhiên... dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, đôi mày cau lại của chị tôi từ từ giãn ra, trên má hiện lên một cảm giác an ủi đã lâu không thấy. 

"Nếu từ nay về sau không cãi nhau thì hãy làm tình với tôi mỗi ngày nhé? Lần nào tôi cũng sẽ nhẹ nhàng như vậy, được không?"

"Cô đúng là một người mẹ tốt nhưng lại đang dỗ dành một đứa trẻ ba tuổi, hãy làm điều này với tôi."

"Không...chị ơi, chị đã...ồ...quên đi, chị thắng rồi"

"Huh~ Thật tốt khi biết điều đó"

Sự dịu dàng và phục tùng trong lời nói của tôi khiến khuôn mặt em gái tôi một lần nữa tràn đầy vẻ tự hào, và tôi không nói nên lời…

“Em bị anh làm nhục đến mức không tự chăm sóc được nên phải ngoan cố không chịu khuất phục. Nếu anh không tốt với em như vậy, chắc chắn anh đã đánh em bất tỉnh rồi.” Sau khi thầm than phiền trong lòng, tôi không khỏi thở dài, nhưng nghĩ lại, tôi lại cảm thấy mình quá nông cạn. Đó không phải là điều mà Lộ Lan Di nên như thế sao? Từ khi còn nhỏ cô đã mềm yếu bao giờ chưa? Cô là cao thủ, dám ôm cổ ngay cả trước mặt mẹ mình. Chậc chậc... hời hợt, hời hợt, Lộ Lý. 

"Mày đang nghĩ gì vậy! Con lợn ngu ngốc~"

Tất nhiên, chị tôi không biết điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Có lẽ sự dịu dàng của tôi đã tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy. Cơ thể yếu ớt của cô ấy đã lấy lại được sức sống, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy xoa khắp cơ thể tôi, có chút khó hiểu. 

"Tôi đang nghĩ về mẹ cậu, huh~ đừng véo tôi"

Khi cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi lịch sự đáp lại, sau đó cô ấy kẹp vào âm hộ của tôi để trả đũa, khiến tôi gần như mất hết áo giáp. 

"Tiểu súc sinh! Ta đã nuôi ngươi lớn như vậy, ngươi lại có ý nghĩ như vậy đối với ta, ngươi còn là người sao?"

Ngay khi tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng giảm bớt ham muốn bắn, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai khiến tôi gần như mất trí. Tôi càng sợ hãi hơn trước giọng nói đó và bắt đầu nói những điều vô nghĩa trong hoảng loạn; "Mẹ... không, xin hãy nghe con giải thích!"

"Ồ? Không cần phải giải thích! Con không biết cái thứ trong háng con bây giờ ở đâu à? Sao con không rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ con đi, đồ súc vật nhỏ!"

"Lục Lan Ý! Khốn kiếp!"

Nếu lúc này không phản ứng được thì tôi thực sự rất ngu ngốc. Không phải là tôi quá ngu ngốc để dễ bị cô ấy lừa... mà là giọng điệu vừa rồi của anh chàng này thực sự rất giống mẹ tôi. Anh ta đang kiềm chế ham muốn bắn với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi quá mất tập trung đến nỗi tôi sợ hãi trước sự thành công của cô ấy. Điều đáng sợ hơn nữa là ngay cả con cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy cũng sợ hãi đến mức mềm đi rất nhiều. Suy cho cùng, cô ấy đang học thanh nhạc và mức độ sử dụng giọng hát của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

"A~ Sao vậy con trai, mẹ đùa con à~ Sao cái que lại mềm hơn nhiều vậy? Là do âm hộ của mẹ không đủ ấm thôi con à~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Phản ứng thái quá mà tôi vừa thể hiện đã lọt vào mắt cô ấy một cách tự nhiên. Tính cạnh tranh và thù hận, cô ấy không dễ dàng bỏ qua cơ hội làm tổn thương tôi. Tuy nhiên, động thái của cô ấy không hoàn toàn là để chôn vùi tôi. Đóng vai người mẹ để kích thích cậu em trai dâm đãng, dâm đãng nhưng lại rụt rè cũng nằm trong kế hoạch của cô. Người em trai tuy đáng ghét nhưng dù sao cũng là người cô yêu, nên cô chỉ để anh trước cay đắng sau ngọt ngào.

"Bạn có bị bệnh không?" 

Chắc chắn rồi... dưới sự kích thích cực độ của cô ấy, giống như giọng nói của mẹ tôi, con cặc có phần yếu ớt và sợ hãi của tôi ngay lập tức lấy lại sức sống, nhưng miệng tôi cũng cứng lại cùng với con cặc.

“Con đừng nói chuyện với mẹ như vậy con à ~ Mẹ đã biết con là đứa hư hỏng có ý nghĩ với mẹ, nhưng con thực sự không muốn dùng đồ xấu của mình để chạy lung tung trong âm hộ mẹ? Hay là âm hộ mẹ không đủ chật~”

Ôi trời ơi... Dù mẹ tôi nói ra điều này hoàn toàn không thể nhưng giọng mẹ mà chị tôi bắt chước lại quá thật. Dù thô tục và tục tĩu nhưng giọng nói của chị tôi vẫn lạnh lùng và thờ ơ như mẹ tôi thường làm. Điều kinh tởm hơn nữa là gã này còn dụi ngực vào ngực tôi. Cái chạm nhẹ nhàng vô thức làm tôi nhớ đến cảm giác được ngủ trong vòng tay mẹ đêm đó. Bộ ngực say đắm thực sự khó quên.

"Hehehe~ Xem ra âm hộ của mẹ vẫn còn có tác dụng. Chuyện xấu của Tiểu Lý là bắt đầu bồn chồn rồi ~ Đi đi con nhỏ ~ Kể từ bây giờ mẹ sẽ đụ con mỗi ngày, được không ~"

Giọng chị tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng đó không phải là giọng của chị. Giọng nói lạnh lùng và trìu mến của mẹ vang vọng bên tai tôi. Danh hiệu độc nhất vô nhị từ thuở còn thơ khiến tôi ham muốn đến mức tôi tưởng mẹ thật sự đang ép mình. Cái chạm nhẹ vào má tôi như đưa tôi nhớ lại cảnh mẹ hôn lên mặt tôi khi tôi còn nhỏ.

"Uh huh huh~ Con ngoan của mẹ, cử động đi, cử động đi ~ Cứ thoải mái sử dụng âm hộ chật hẹp của mẹ đi." 

Con cặc đang co giật không kiểm soát dưới sự hướng dẫn của mẹ, con cặc dày cộp cứ cọ xát vào từng tấc thịt xinh đẹp trong âm hộ mẹ tôi. Miếng thịt âm hộ săn chắc, trơn trượt cũng không ngừng quằn quại theo những cơn co giật liên tục của tôi, cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt cùng với trục cặc tràn vào lòng tôi một cách điên cuồng.

"Ahhh~ Sao bé háu ăn thế? Mẹ chậm lại thôi~ Mẹ không chịu nổi, ahhh~ Sao bé vẫn bú sữa được? Mẹ ăn chậm thôi~"

Đương nhiên tôi phải đáp ứng yêu cầu của mẹ. Vì mẹ nói không chịu nổi nên tôi chuyển sang làm việc khác. Tôi cúi đầu nâng cơ thể cô ấy lên để tôi có thể ăn bộ ngực to đẹp mà tôi ngày đêm nghĩ đến mà con cặc của tôi không rời khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Khoảnh khắc đôi môi lần đầu tiên tiếp xúc với da thịt mềm mại của bầu ngực, tôi như quay trở lại sâu thẳm ký ức…cảnh tôi thuở nhỏ nằm trong vòng tay mẹ, ngậm núm vú nhỏ mọng nước trong miệng và bú sữa. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh mờ ảo đó khi đang mút núm vú nhỏ bên cạnh miệng mình. 

"Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!"

Sau khi đầu vú, bộ phận tượng trưng cho phần thiêng liêng nhất của người phụ nữ lọt vào miệng tôi, tôi nóng lòng thè cái lưỡi dày đặc của mình ra và bắt đầu mút cô ấy vào miệng. Núm vú mềm mà cứng như món ăn ngon nhất trên đời lướt qua giữa môi và lưỡi tôi. Nó rất ngon.

"Uh-huh~ Ngứa quá~ Ừ~"

"Ôi hừm~ Mẹ... Vú của mẹ ngon quá, chúng có vị như hồi con còn nhỏ~, bé trai~"

Sau khi núm vú nhỏ nhạy cảm bị môi và răng của tôi trêu chọc, em gái tôi lần đầu tiên phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau một thời gian quen dần… cô kìm nén cảm giác tê buốt ở đầu vú và tiếp tục đóng vai mẹ để kích thích ham muốn động vật của anh trai mình.

“Boo boo ~ Nó rất ngon, nhưng hương vị không giống như khi tôi còn nhỏ, chirp~”

"Tại sao không~ Đây là hương vị của tuổi thơ~ Mẹ... Đúng vậy ~ Khi mẹ còn nhỏ... Mẹ dùng bộ ngực này để cho con bú à, con à... Con đã quên mất rồi... hương vị này sao~"

"Chị ơi, em yêu chị"

"Tôi ghét nó~Sao...các bạn có thể gọi tôi là mẹ và chị~"

"Em đừng giả vờ nữa, em không cần phải giả vờ làm mẹ để lấy lòng anh. Chỉ cần em là đủ rồi, có em là tốt rồi."

Sau khi mút núm vú của chị một lúc, tôi tỉnh dậy bởi giọng nói trìu mến của chị. Không phải chị tôi không cư xử giống chị hay không đủ thích mẹ tôi, mà là chị thực sự…tôi đã khóc đến chết. Trong suy nghĩ của tôi... con người là loài động vật ích kỷ. Nếu một người có thể giả vờ là một người khác để làm hài lòng đối phương khi quan hệ tình dục thì cô ấy yêu người đó đến mức nào? Cảm nhận được sự yêu thương của chị, tự nhiên tôi muốn đáp lại tình cảm của mình dành cho chị.

"Ai muốn làm hài lòng bạn! Tôi...tôi chỉ muốn làm mẹ một lần thôi~Tôi không biết gì về phong cách cả, huh~"

cỏ! Tôi làm nghề này đã lâu vì mẹ tôi rất tâm huyết. Tình cảm của con khốn này chỉ vì ham muốn ích kỷ của bản thân mà thôi.

"Con lợn ngu ngốc! Ta nói thì ngươi tin ta! Còn nhìn ta dữ tợn, ngươi thật sự không nghĩ ta muốn đóng vai bà già đó ~ Chị ta vừa nhìn thấy ngươi thèm muốn mẹ ta liền cho ngươi ăn thử đồ ngọt. Không ngờ ngươi lại ngăn cản chính mình."

Vẻ mặt của tôi thay đổi từ trái sang phải dưới những lời phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đôi khi tôi cảm động và đôi khi tức giận. Người này thật sự có chút đáng ghét.

"Tch... đồ điên, tôi không muốn anh thương hại tôi."

"Yo yo yo ~ Không biết vừa rồi là ai đang ngậm vú người khác trong miệng, ngươi dám nói trong lòng không thích sao?"

"Vậy thì anh chỉ thấy có lỗi với em nên em không cần phải giả vờ làm mẹ."

"Cái logic xã hội đen nào! Bỏ cái miệng hôi hám của bạn ra khỏi ngực người này. Tất cả đều dính trong nước bọt của bạn. Thật kinh tởm ~"

"Cái gì? Vú? Tôi không ôm ngực, tôi đang ôm ngực."

"Anh! Được rồi được rồi ~ Vậy xin hãy đưa miệng của Lộ Lý ra khỏi ngực của chị tôi." 

“Muốn làm tình thì cứ nói đi… Tôi đánh vòng vo, chẳng phải chỉ vì ngậm ngực của cô vào miệng mà không đụ được mèo của cô sao, tôi sẽ thỏa mãn cô ngay lập tức.”

"Anh toàn nói những lời bẩn thỉu... anh là một tên vô lại hôi hám! Nhưng anh đã sai một điều. Anh muốn đụ tôi thì tôi cũng đụ anh. Hãy xem tôi giết anh đi, đồ xấu xa dâm đãng!"

"Ồ~rít~"

Khi cái mông to đang treo trên con cặc của tôi trở lại vị trí của nó, con cặc của tôi một lần nữa lại được bao bọc bởi âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của em gái tôi. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại đã lâu bao bọc lấy cặc tôi lần nữa, tôi đẩy mông và bắt đầu đẩy. 

Khi tôi đụ em gái tôi một cách mãnh liệt như thế này...

Ngoài cửa phòng tắm...

"Hai người này thật sự gặp rắc rối rồi, nhất là tên ngốc Yiyi kia... la lớn như vậy, lần sau sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Nếu không phải anh phản ứng nhanh và giấu mẹ thì em đã có nước trái cây ngon lành của anh để ăn rồi, không thể nào... anh sẽ dọa bọn họ." “Chị Wan đang nằm trên cửa phòng tắm… im lặng nghe những lời tục tĩu và âm thanh dâm ô từ bên trong phát ra, trong lòng không khỏi phàn nàn về sự thiếu chuyên nghiệp của hai chị em, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên… Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt nụ cười xấu xa.

Bang bang bang...

"Tiểu Lýzi, bạn có ở đó không?"

Khi cánh cửa phòng tắm bị bàn tay ngọc của cô gõ lên, giọng nói từ tính và tao nhã của chị Wan cũng vang lên.

"À...là tôi đây"

Những lời tục tĩu trong phòng tắm lập tức dừng lại, một lúc sau giọng nói thờ ơ của tôi vang ra từ phòng tắm.

"Anh đang làm gì trong đó vậy? Tại sao bạn lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi đã vào phòng tắm nhiều lần và cửa đã đóng lại."

"Hả? Ồ... tôi đang tắm. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức quên mất thời gian”.

"Tôi hiểu rồi... Tôi cũng thích tắm vào buổi sáng như Yiyi."

"À? Cô ấy...vừa mới tắm à?"

“Đúng vậy, nhưng nói về nơi Nhất Nhất đi, tôi đã tìm khắp nơi cũng không tìm thấy cô ấy.”

"Cái này... tôi không biết. Bạn có ra ban công để tìm nó không? Này, cậu đang làm gì thế?” 

Trong khi tôi đang kìm nén ham muốn của mình và nói chuyện với chị Wan... cái mông đang ngồi trên cặc tôi đột nhiên tự cử động, khiến tôi, người đang tập trung trò chuyện với chị Wan, đã vô tình làm đổ đậu.

"Để làm gì?"

"Ồ...không có gì đâu. Tôi nói tại sao bạn lại tìm cô ấy...Đừng di chuyển! Hết rồi!"

Sự căng cứng cực độ từ con cặc của tôi khiến tôi muốn rên rỉ một chút. Sau khi chiếu lệ với chị Vạn, tôi không khỏi hạ giọng, cố gắng ngăn cản anh chàng không sợ chết.

"Tất nhiên là tôi có việc phải làm khi đi tìm cô ấy và cậu phải đi cùng, nhưng cậu bảo tôi đừng di chuyển là có ý gì? Vì cái gì... Ngươi tắm rửa còn cần ta cùng đi?"

WTF? Cô ấy có thể nghe thấy giọng nói của tôi đằng sau tôi rất lặng lẽ không? Tôi không khỏi đặt một dấu hỏi lớn trong lòng.

"Ồ, tôi không biết Yiyi ở đâu. Nếu sau này chúng ta lười biếng... những thứ dì Lục đưa cho tôi sẽ không tốt." Nghe thấy tôi hồi lâu không trả lời, giọng nói của chị Vạn tựa như đang nói với chính mình lại vang lên bên ngoài phòng tắm.

"Wanwan, ngươi đừng giả vờ nữa, con lợn ngu ngốc này sẽ bị ngươi tiêu diệt."

Ngay lúc tôi đang nghĩ nên trả lời thế nào thì câu trả lời đột ngột của chị tôi khiến tôi sợ gần chết. Tôi đang định bịt miệng cô lại thì cô dùng ánh mắt chặn tôi lại rồi tiếp tục đi về phía cửa: “Có vui không? Bạn đã nghe lén ngoài cửa lâu chưa? Anh đã rút ra được kinh nghiệm gì chưa?... Ừ~ Anh ơi, đừng gây sự với em trước nhé~ Sao anh lại nóng nảy thế~ Sau khi đuổi em gái Wan của anh đi em sẽ làm khó anh, ngoan nhé~ ừm ah ah ah~"

"Anh bị bệnh à? Tôi chuyển đi đâu rồi... không phải cậu là người chuyển đi sao?"

Thấy cô ấy tự chủ như vậy, không những không kiềm chế được bản thân mà còn đột nhiên rên rỉ sau khi vu khống tôi. Tôi cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ, lại sợ Vạn chị thính thính sẽ nghe thấy… Tôi đành phải dùng ngôn ngữ môi để tra hỏi chị ấy.

"Này ~ dì Lục, sao dì lại tự mình ra ngoài vậy? Bạn có muốn đi vệ sinh không? Ồ, nhìn bạn này. Bạn không gọi cho tôi khi bạn muốn đi vệ sinh. Tôi sẽ giúp bạn."

Không đợi chị tôi trả lời, tôi đã nghe thấy giọng chị Vạn ở ngoài cửa, mang đến cho tôi một tin dữ. Tôi không khỏi vội vàng muốn đón em gái chuẩn bị bỏ trốn.

"Tại sao tôi lại có một người anh trai ngu ngốc như vậy! Cô ấy làm cậu sợ đấy, đồ ngốc. Bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Nếu mẹ chúng ta có thể tự mình hành động... Làm sao sáng sớm mẹ lại có thể ngột ngạt như vậy? Và ngay cả nếu đó là sự thật thì cô ấy cũng sẽ không làm vậy, đồ ngốc... Cô ấy biết chúng ta đang ở bên trong. Làm sao mà mẹ có thể để mẹ chúng ta tới đây?” Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực, đưa bàn tay nhỏ bé ra xoa đầu tôi…rồi chậm rãi giải thích.

"Vì Yiyi đang ở trong đó nên hãy nhanh chóng ra ngoài. Mẹ bảo chúng tôi đến cửa hàng để giúp đỡ. Dì Zhuang không thể làm điều đó một mình." Chị Wan không khỏi cảm thấy hơi khó chịu khi thấy những thủ đoạn của mình hết lần này đến lần khác bị bạn thân phát hiện, nhất là khi anh chàng này cố tình gây ra tiếng ồn như vậy để chọc tức cô. Thật sự rất đáng ghét.

"Ừ~ Dày quá. Anh ơi, tại sao anh... sao anh lại lớn lên nữa? Vạn Loan, ngươi vừa nói cái gì? Tôi nói lại lần nữa, tôi không nghe rõ. Uh-huh-huh~ Anh trai của em... em sắp vượt qua được mối tình lãng mạn của mình rồi~ Uh-huh~"

Trong phòng tắm... Em gái tôi dùng mông thật mạnh vào cặc tôi trong khi rên rỉ lớn tiếng và đáp lại cánh cửa. Niềm vui đến từ con cặc của tôi khiến tôi không thể ngăn cản hành động của cô ấy. Hơn nữa, trò nghịch ngợm vừa rồi của chị Vạn cũng khiến tôi có chút khó chịu. Rốt cuộc, cảm giác có lỗ không thể đụ thật sự rất ngứa. Bây giờ tôi rất vui khi thấy em gái tôi cố tình nổi giận với cô ấy.

"Ừm ah ah ah~ Sao anh lại động lòng thế, anh trai~ Không thể nào~ Ngoài cửa có em gái yêu thích của anh là Wan~ Anh làm như vậy sẽ khiến cô ấy buồn đấy, ah ah ah~ Cái gì... cái gì? Hãy để cô ấy làm người gác cửa của chúng tôi? Làm sao có thể làm được điều này~ Chị Wan... chị ấy là bạn thân nhất của tôi~ Tôi không thể bỏ qua được, và... và chị ấy rất thích chị ~ ừm~ haha~"

Những lời chị tôi rên rỉ, thở hổn hển hướng về phía cửa đương nhiên không phải sự thật, nhưng cũng không phải sai hoàn toàn, bởi vì con cặc trượt trong âm hộ của chị ấy quả thực là động tác của tôi. Về những lời lẽ tục tĩu và chửi bới sau đó, chúng đương nhiên là do cô bịa ra để kích thích Vạn chị.

"Chậm...chậm thôi anh trai~ Cơ thể của em gái tôi sẽ bị anh... đụ thậm tệ. Nếu nó thực sự bị hư hỏng, bạn sẽ làm gì nếu không có ai làm điều đó với bạn? Uh-huh~ Cái gì? Không thể nào ~ Wan chị gái của bạn là một cô gái xinh đẹp nên cô ấy sẽ không làm điều đó với bạn ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đã sa vào dục vọng, tôi không còn quan tâm những lời nói bậy bạ của cô ấy có ảnh hưởng đến danh tiếng của mình hay không. Bây giờ tôi chỉ muốn trở thành một cỗ máy vô cảm và đụ mạnh mẽ vào âm hộ xinh đẹp của em gái tôi, để âm hộ chật hẹp của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn dưới lực đẩy của cặc tôi.

"Wanwan, em biết đấy ~ Vừa nhắc đến cặc của anh trai em, nó càng lúc càng to và dày hơn, gần như sắp nổ tung. Phù~ Đáng tiếc... Đáng tiếc là em không biết... Em không biết cảm giác đó như thế nào~ Mmm~ Thật thoải mái ~"

“弟弟快～再继续加速……姐姐要来了,啊啊啊啊～再快一点,就只有这个速度嘛……请把姐姐当成你最爱的绾姐姐,加……加速啊啊啊～唔～啊啊啊啊啊啊～来了要来了～弟弟也要一起来了吗～射……射吧～射给你绾姐姐,射到她的蜜穴里面,射死她……射死她啊啊啊啊啊啊～”

Bang bang bang bang bang bang bang...

"Tới... tới ahhhhhhhhh~"

PHÚP~ PHÚP...

Với cái háng đã để lại dư ảnh của việc đẩy, đẩy một cách điên cuồng và bị kích thích bởi những lời tục tĩu của chị gái, tôi không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Với tiếng quằn quại điên cuồng của chiếc túi con... tinh dịch trong đó đang phun điên cuồng vào âm hộ của em gái tôi dọc theo mắt ngựa, một dòng, hai dòng... cho đến khi con gà trống xuất tinh kèm theo một chút đau đớn, tôi không chịu dừng lại từ từ. 

"Haha ~ haha ​​~ Tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy. Mỗi lần nhắc đến chị Wan của bạn, tôi đều thấy phấn khích. Đáng tiếc là cô ấy đã rời đi lâu rồi."

Chị tôi nằm trên ngực tôi thở hổn hển rồi nói với tôi. 

"Chị Wan... có thật là chị ấy biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta không?"

Tôi cũng thở hổn hển và nằm im để lấy lại sức. Sau khi đã cạn kiệt ham muốn và lấy lại được cảm giác, tôi có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chị Vạn của anh đã là của anh từ lâu rồi, đêm qua anh đã quên rồi phải không?"

"Đây là lời anh nói, nếu cô ấy tức giận, tôi sẽ đến tìm anh."

"Con lợn ngu ngốc~"

Sau khi chửi bới một cách có chút nũng nịu, cô em gái vẫn đang thở hổn hển mơ hồ liếc nhìn về phía cửa. Theo sự hiểu biết của cô về người bạn thân nhất của mình, Wanwan... cô nên ở ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Sau ba phút nghỉ giải lao...

Tôi kết thúc cuộc ân ái với em gái mình trong phòng tắm và kéo cơ thể vốn đã mềm nhũn của mình ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, tôi đã không quay trở lại phòng của mình. Thay vào đó, tôi xách một chiếc xô vào phòng khách lấy một ít rượu thuốc. Lẽ ra tôi phải cho mẹ tôi uống thuốc từ lâu rồi. Tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì đã bỏ rơi mẹ vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

"Tôi thực sự không phải là con người." Tôi thầm nguyền rủa mình trong đầu sau khi đến trước cửa nhà mẹ, rồi gõ cửa nhà mẹ. 

Cùng lúc đó, chị trong phòng tắm thu dọn bộ quần áo bẩn mà hai chúng tôi định thay rồi trở về phòng vừa ngân nga một bài hát nhỏ vừa nghịch nghịch mái tóc ướt. 

"Có vẻ như cậu đang có tâm trạng tốt."

"Không phải đâu~ Hehehe~ Tôi mệt quá. Tôi muốn bạn giúp tôi sấy tóc."

Phớt lờ sự khó chịu bất ngờ của bạn thân, chị tôi ngồi trước bàn trang điểm, lấy máy sấy tóc trong ngăn kéo ra, đưa cho chị Wan như một điều đương nhiên rồi nói. 

"Nghĩ đến thật đẹp, anh sẽ không thổi cho em đâu"

Chị Wan, người rộng lượng, bao dung với những người xung quanh và sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu, đã từ chối chiếc máy sấy tóc mà chị gái đưa cho một cách bất thường. Có một chút oán giận không thể nhận ra trên người Xiuyan duyên dáng thường ngày của cô.

"Ồ~ keo kiệt quá...nhạy cảm quá"

Chị tôi không biết nội tâm người bạn thân của mình đang nghĩ gì mà thay vì an ủi, kẻ đáng ghét này lại quay lại với những lời lẽ đầy thù hận. 

"Mời ngài nhanh lên, nửa giờ trước dì Lư bảo chúng ta đến cửa hàng giúp đỡ, chỉ sợ bây giờ trong cửa hàng đã gần đầy đơn hàng rồi, đến lúc đó sẽ không đủ người xử lý, sẽ dẫn đến đánh giá tiêu cực... Dì Lục sẽ cho cháu nước trái cây ngon để ăn. Đừng để ta bị mắng vì sự chần chừ."

“Vậy tại sao bạn không nhanh lên và giúp tôi?”

"Anh có thể tự mình làm đủ đồ ăn và quần áo. Bây giờ anh biết rằng anh đang làm việc cần sự giúp đỡ của tôi. Tôi chỉ làm điều đó với Xiaolizi... Tại sao khi làm điều đó, anh lại không nhớ đến tôi? Nói trắng ra, anh, Lục Lan Ý! Anh chỉ là một con sói mắt trắng với trái tim độc ác và trái tim ngoan cố!"

Rõ ràng trạng thái hiện tại của chị Vạn không ổn. Khi nói đến nửa sau của lời nói, giọng nói của cô ấy rõ ràng chứa đầy tức giận. Điều này hoàn toàn không thể xảy ra trong thời gian bình thường. Trạng thái tức giận của chị Vạn cũng giống như tiếng khóc của chị ấy... Số lần nó xuất hiện trong trí nhớ của tôi chắc chắn là rất ít. 

"A ~ Wanwan, lời anh nói thật đau lòng. Ý anh là tôi hoàn toàn không nhớ anh? Tại sao khi nói chuyện anh không nói ra sự thật nào? Có phải anh vừa nói không? Hãy tự suy nghĩ xem tôi có nhớ anh hay không."

Khi chị tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của người bạn thân nhất, chị không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Đối mặt với những lời buộc tội chính đáng của chị Wan, cô đáp lại một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

“Nếu ngươi có gan nhắc đến chuyện đó, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết.”

"yue~ buông ra... buông ra, haha ​​~ Chỉ cần nói cho tôi biết tôi có nhắc đến nó hay không."

Em gái tôi không ngờ rằng người bạn thân thường ngày trang nghiêm và lịch thiệp lại bất ngờ tấn công mình. Không hề báo trước, chiếc cổ thanh tú của cô đã bị chị Vạn nhéo nhéo. May mắn thay, chị Wan không có sự ngu ngốc của cô ấy... Cô ấy chỉ cho cô ấy một bài học nhỏ rồi nhanh chóng buông tay. Sau khi chị gái hít một hơi, cô ấy không hề khó chịu một cách đáng ngạc nhiên, và tiếp tục lôi kéo bạn thân của mình. 

"Bạn!"

Chị Wan đương nhiên rất tức giận với sự lưu manh của mình, nhưng chị không thể nói được gì. Rốt cuộc, anh chàng này thực sự nhớ và nhắc đến cô, nhưng cô làm sao có thể thốt ra những lời lẽ tục tĩu đó, khiến chị Wan phải chịu đựng hơi thở hôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh thật dâm đãng, Wanwan. Nếu anh bị thay thế bởi tôi, anh sẽ không gặp phải những vấn đề này. Chậc chậc. Dù sao thì anh cũng vẫn là một chàng trai trẻ. Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như thế này? Dù chúng ta là bạn thân nhưng chúng ta vẫn không thể chia sẻ những vấn đề khiêu dâm cùng nhau. Có thể nhắc đến anh khi chúng ta đang khiêu dâm... Tôi đã làm rất tốt với tư cách là một người bạn thân, được rồi, anh thật sự quá nhỏ mọn."

Nhìn thấy người bạn thân liên tục bị xì hơi trong tay, khóe miệng cô như nhếch lên trời. Thay vì kiềm chế miệng mình, cô bắt đầu giảng bài cho người bạn thân nhất của mình bằng giọng điệu cổ điển. 

"Được rồi được rồi, hãy nhớ những gì bạn nói hôm nay. Tôi hy vọng bạn sẽ không tìm kiếm hình ảnh khi tôi và Tiểu Lýzi ở cùng nhau..."

"Tôi... hm ~ Đừng lo lắng, tôi không keo kiệt như bạn. Tôi vẫn tức giận mặc dù chúng ta đã thỏa thuận ba chương. Bây giờ chúng ta đã đồng ý, bạn có thể giúp tôi sấy tóc được không? Đừng choáng váng và nhanh lên ~"

"Hừm~"

Âm thanh nghèn nghẹt đặc trưng của chị phát ra từ miệng chị Wan, có vẻ hơi mâu thuẫn. Cuối cùng, cô véo thật mạnh vào eo của người bạn thân, sau đó chị Wan miễn cưỡng cầm lấy máy sấy tóc… và thổi phồng tóc cho người bạn thân một cách khéo léo. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng gió rít từ vòi máy sấy tóc. 

Mười lăm phút sau... Cùng với tiếng gõ cửa, giọng nói của tôi cũng từ ngoài cửa vọng vào. 

"Con không sao chứ? Trang dì còn gọi thêm mấy cuộc điện thoại để giục con sớm rời đi."

Trong khi bôi thuốc cho mẹ, tôi tự nhiên biết được sự bận rộn ở cửa hàng của mình từ miệng mẹ và những lời thúc giục từ người bạn thân nhất của mẹ, nhưng tôi không thay đổi cách tiếp cận vì điều này. Thay vào đó, tôi tiếp tục dành hơn mười phút để xoa bóp cho mẹ một cách có phương pháp và bôi thuốc. Suy cho cùng, không có gì quan trọng hơn thân xác của mẹ tôi. Sau khi cẩn thận xoa bóp thuốc, tôi đi đến phòng em gái và gõ cửa với vẻ khẩn trương. 

"Nó ở đây ~ Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi. Ồ, đừng thay đổi nó. Chỉ cái này thôi ~ Họ nói tôi không có khái niệm về thời gian. Tôi nghĩ bạn cũng vậy."

"Nếu không có ngươi, ta còn vội vàng thay mấy bộ quần áo như vậy sao?"

"Được rồi được rồi, bộ này nhìn đẹp đấy. Đây là bộ quần áo quý giá nhất của tôi. Đi thôi ~"

"Quần áo của ngươi quá nhỏ, chật quá, không thoải mái. Không được... Lát nữa ta phải về nhà lấy quần áo của mình."

"Em đang mặc cái gì vậy? Không có gì để mặc thì cởi ra cho anh đi! Anh vẫn không thích, hình như em rất cao phải không? Anh chỉ cao hơn em có bốn centimet thôi. Thật xấu hổ cho em. Ngực của em có to hơn của anh không? Anh như thế này chật quá. Rõ ràng là quần áo của em không hề chật chút nào, được chứ?"

"Ahem~ Các chị, các chị nhanh lên được không? Dì Trang có lẽ đang chào mẹ chúng ta."

Nghe thấy tiếng cãi vã giữa anh và em từ trong phòng phát ra, tôi không khỏi cạn lời, không khỏi nhắc nhở lần nữa. 

"Hiểu rồi"

"Hiểu rồi"

May mắn thay, hai chị em vẫn có thể nghe được lời nói của con người. Khi họ đồng thanh đáp lại, cánh cửa phòng nhanh chóng được mở ra, hai bóng dáng xinh đẹp nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

“Cẩn thận nếu không tôi sẽ đánh gãy chân anh.”

Tôi chưa kịp phản ứng, cùng với lời nói ngạo mạn của chị tôi, một chiếc túi vuông nhỏ màu hồng và trắng xuất hiện trên vai tôi. 

"Tôi nghĩ bạn là..."

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ”

Cô ấy thực sự đối xử với tôi như một con tốt. Đúng lúc tôi đang định nổi giận và giảng dạy cho cô ấy… Tôi không ngờ rằng bên kia vai tôi có một sức nặng, rồi giọng nói thanh nhã như hoa lan của chị Vạn từ từ vang lên, làm gián đoạn việc niệm phép của tôi. Lúc này tôi không thể tiếp tục tấn công được nữa.

"Hmph~ Tránh ra, đi thôi."

Nhìn tôi đang gặp rắc rối, chị tôi khịt mũi kiêu hãnh, nắm lấy cánh tay của người bạn thân nhất, ôm lấy người tôi rồi đi về phía cửa. Tất cả những gì còn lại cho tôi là hai tấm lưng xinh đẹp. Tôi có thể nói gì về điều này đây... Tôi thở dài trong lòng và đeo chiếc túi trên lưng đi theo họ. 

Bên trong Cửa hàng hoa Yili... Khi giọng nói thông báo đơn đặt hàng trên nền tảng máy tính ở quầy lễ tân tiếp tục vang lên, một bóng dáng trưởng thành và xinh đẹp đang nhanh chóng di chuyển giữa các loài hoa khác nhau. Một tay bạch ngọc của cô ấy cầm vài mệnh lệnh, tay còn lại nhanh chóng chọn ra các loại hoa từ chậu hoa theo mệnh lệnh, có vẻ như cô ấy rất bận rộn. 

"Nếu ngươi không tới đây, tên khốn kiếp này, để xem sau này ta có đánh nát mông ngươi hay không!"

Khéo léo gói hết bó này đến bó hoa khác, Trang Mãn Nhu cảm thấy mình sắp gục ngã khi nhìn thấy máy đặt hàng vẫn đang lần lượt gửi đơn hàng. Cô đã cảm thấy khó chịu khi người bạn thân nhất của cô gọi điện cho cô vào buổi sáng và nói rằng cô bị bong gân ở chân và muốn nghỉ phép. Mặc dù không ai quan tâm đến sự lười biếng của cô, nhưng trong cửa hàng thường có rất nhiều đơn hàng. Bây giờ cô đã bận đủ việc, nhưng cô lại sớm nghĩ... Nếu anh không đến được thì hai đứa nhỏ đó cũng không đến được? Lộ Lý đang trong kỳ nghỉ hè, Yiyi cũng về... Vì tôi đến giúp mẹ trong cửa hàng nên Trang Mãn Nhu không khỏi cảm thấy tự hào về trí thông minh của mình, và bạn thân của anh bất ngờ cũng đồng ý với mong muốn của cô. Nhưng ai có thể ngờ rằng hai tên khốn nạn đó... lâu như vậy vẫn chưa đến cửa hàng! Tôi đã hẹn lúc chín giờ, bây giờ đã gần mười giờ rưỡi rồi! 

Ding dong... Âm thanh sắc nét từ cảm biến cửa cửa hàng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Có người bước vào cửa hàng. 

"Chào mừng, nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng xem trước."

Bởi vì trong tay có quá nhiều đơn hàng nên Trang Mạn Như không có thời gian lễ phép chào hỏi những người bước vào cửa hàng, chỉ chào mà không ngẩng đầu lên. 

"Tặng mọi người một nắm cực quang tuyệt đẹp"

"Thật xin lỗi, cô, vì cửa hàng của chúng tôi có quá nhiều đơn hàng. Cô đợi một chút... eh? Thời Y Y, cuối cùng cô cũng biết cách đến rồi. Sao cô không đến giúp tôi? Đi tỉa hoa bên kia đi. Đúng vậy... những bông hoa hồng và hoa cẩm chướng đó đều cần phải cắt tỉa. Thôi nào, Lộ Lý, cô đừng đứng nữa. Lại đây cùng tôi gói hoa. Tôi đã giao đơn hàng mới cho cô rồi. Này~ cô... cô có phải Wanwan không?"

Mặc dù đã lâu không gặp cháu gái lớn nhưng Trang Mạn Như lúc này cũng không có thời gian để nói chuyện với cô. Khi nhận ra điều đó, cô ấy lập tức chào hai anh em chúng tôi và bận rộn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị Wan bị cơ thể tôi chặn lại, cô ấy không khỏi rơi vào suy nghĩ, sau đó cô ấy nhớ đến cô gái xinh đẹp trước đây đã đến cửa hàng với cháu gái của mình. 

"Xin chào dì Zhuang, tôi có thể giúp gì được?"

Chị Wan và dì Zhuang không quen nhau lắm. Mặc dù chị Wan đến cửa hàng nhiều lần nhưng vì dì Zhuang, một anh chàng không đáng tin cậy, thường lẻn ra khỏi cửa hàng để chơi bài nên thực tế cô ấy không gặp nhau vài lần. Đây là lý do tại sao dì Zhuang phải nghĩ về chị Wan trước khi có thể nhớ đến chị. 

"Ừm..."

"Đừng khách khí với cô ấy, cô ấy là cháu dâu tương lai của anh, anh muốn làm gì với cô ấy cũng được."

Cô dường như cảm nhận được sự khó khăn của dì Zhuang và giọng nói quan tâm của chị gái đã cứu cô. 

"Ồ ~ Anh ngoan quá ~ Anh đã bắt được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nào, Wanwan, anh đến ngồi ở quầy lễ tân. Khi có đơn hàng mới đến, chỉ cần báo cáo cho chúng tôi, sau đó giúp chúng tôi đóng gói bó hoa đã chuẩn bị sẵn."

Giọng nói của chị chắc chắn là một tin vui đối với dì Zhuang. Dù chưa gặp nhau nhiều lần nhưng trong trí nhớ lâu dài, bà vẫn nhớ lại cô gái này ngoan ngoãn, hiểu chuyện, dung mạo đẹp đẽ như hoa phân bò đối với cháu trai cả. Vì vậy, dù cửa hàng đã chật kín và không thể tiêu xài hết nhưng vì đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nên cô vẫn sắp xếp một công việc vặt tùy ý và dễ dàng cho Vạn chị. 

"Cô không cần phải quan tâm nhiều đến tôi đâu... Trang dì, để tôi cũng gói hoa cho cô nhé."

"Nếu cô ấy không muốn thì tôi sẽ làm. Tôi sẽ làm... để tôi ở lại quầy lễ tân."

"Sao cậu lại đến đây? Cậu là người bận rộn, cứ tiếp tục sửa hoa cho tôi. Wanwan, cậu nên ở lại quầy lễ tân. Chúng tôi cũng cần nhân lực ở quầy lễ tân."

"Cần nhân lực như thế nào? Đúng vậy, chúng tôi cần những người đặc biệt để làm một công việc đơn giản như đóng gói và dán nhãn. Bạn đúng là một phần!"

Tôi không khỏi lắc đầu khi nghe giọng nói của chị tôi lại vang lên. Anh chàng này diễn kịch lắm, nếu đoán đúng sẽ xảy ra tranh chấp.

"Sao lâu rồi Wanwan mới đến cửa hàng mà lại bảo cô ấy làm cái này cái kia? Shiyiyi, lâu rồi không gặp, tôi thấy da em ngứa quá. Làm tốt công việc của em đi."

Đúng như dự đoán... Dì Zhuang không kiên nhẫn như mẹ. Bà không bao giờ dành quá nhiều thời lượng lên hình cho cô cháu gái lớn, người có tính cách khá xấu. Mông của chị gái cô đã bị cô đánh vào mông rất nhiều lần, có khi mẹ cô cũng không đành lòng bảo vệ cô, nhưng cơ bản là không có tác dụng gì... Đánh đòn là đúng. Theo lời cô nói: “Anh là người mẹ không nỡ đánh đòn con, hãy để tôi giáo dục con”. Có thể nói, nếu em gái tôi sợ mẹ thì nhất định phải có hai điểm đối với dì Zhuang. Tất nhiên, đây chỉ là một phép ẩn dụ. Việc sợ người sẽ không bao giờ xảy ra với Lộ Lan Di. Tốt nhất, tính cách và khí chất của dì Zhuang chỉ có thể khiến em gái cô ấy có chút kiềm chế trước mặt mình. 

“Anh cũng biết đã lâu không gặp nên sẵn sàng để người khác làm việc này việc kia. Một phần là một phần."

"Anh đã nói gì thế? Nói lại lần nữa đi!”

Lời nói của chị gái khiến Trang Mãn Nhu nghi ngờ đôi tai của cô. 

"Ta nói ngươi thiên vị! Cái gì? Bạn vẫn muốn đánh đòn ai đó? Chuyện xảy ra là hôm qua mẹ tôi đã đánh tôi và tôi không thể chống cự lại vì quá tức giận. Ta muốn xem sau này ngươi có chút sức lực nào không."

"Tôi nghĩ bạn đang nổi dậy chống lại Tiangang. Nếu bạn không thể đấu tranh với mẹ bạn, bạn có thể đấu tranh với tôi, phải không? Tôi không phải là anh cả của em phải không?"

"Không có con gái cãi nhau với mẹ, nhưng bạn thì khác. Người lớn là của người lớn, nhưng không dễ gì có thể vượt qua được việc ngày xưa anh thường đánh đòn em. Đừng quên rằng tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ tháo ống oxy cho bạn khi bạn già. Bây giờ nếu có cơ hội, tôi sẽ đánh cho anh một trận thật nặng và thu lãi.”

"Vậy thì cậu thực sự có triển vọng đấy. May mắn thay, bạn vẫn nhớ gọi tôi là bạn. Tôi vẫn cảm thấy vinh dự vì điều này à?”

"Tùy cậu thôi. Không phải là không thể nếu bạn muốn."

Tsk tsk... Thật tuyệt vời. Tôi vừa gói hoa vừa nghe dì và cháu trai cãi nhau, không khỏi khâm phục sự dũng cảm của Lục Lan Ý. Sau đó tôi nhìn chị Wan cũng đang thưởng thức dưa và thấy được sự ngưỡng mộ trong mắt họ. Ngay cả công việc bận rộn trước mắt cũng trở nên bớt nhàm chán hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Thời gian trôi qua chậm rãi một cách bận rộn nhưng thú vị, và cuối cùng... Với sự phân công lao động rõ ràng giữa bốn người, đơn hàng cuối cùng cho chiếc máy độc lập cuối cùng cũng được hoàn thành, và thời gian đã đến 11 giờ rưỡi mà không hề hay biết. 

"Ha ~ đi thôi ~ để tôi xem sức mạnh của bạn. Bạn dũng cảm đến mức dám cãi lại tôi."

Sau khi làm xong công việc, có lẽ vì sự việc vừa xảy ra mà dì Trang không ôm đứa cháu gái lớn như đã mong đợi từ lâu. Thay vào đó, cô khịt mũi lạnh lùng và ra hiệu cho đàn em về phía bàn nghỉ ngơi. 

"Cứ đi đi. Giống như trước đây người ta không dám làm vậy."

Cô chị xoa xoa bờ vai đau nhức đi theo cô, cái miệng nhỏ nhắn không thương tiếc. 

Tại khu vực còn lại của cửa hàng...

Bốn người lần lượt ngồi vào chỗ của mình, emmm... Chỗ ngồi này có vẻ hơi quen. Ngoại trừ chỗ ngồi của dì Zhuang, có vẻ như lần trước cô đến cửa hàng cũng ngồi như thế này. 

"Ngươi... Ngươi muốn so sánh như thế nào?"

Cuối cùng... bầu không khí yên tĩnh bị phá vỡ bởi lời nói có phần hèn nhát của chị gái cô. Dưới áp lực của ánh mắt áp bức của dì Zhuang, cô nói với một chút sức lực. 

"Ồ~ Tôi tưởng đôi cánh của bạn sẽ cứng lại khi bạn lớn lên, nhưng có vẻ như bạn chưa cứng lại hoàn toàn."

“Có khó hay không thì bạn sẽ biết.”

"Haha ~ Đúng là từ khi ta lớn lên mọi chuyện đã thay đổi. Vốn dĩ ngươi bất mãn, nhưng ngươi cũng không dám trắng trợn nói lại với dì ta, ngươi còn dám làm bộ như muốn đấu với ta, ngươi không có tư cách đấu với ta, mẹ ngươi cũng vậy. Hãy hạ thái độ xuống và khoe khoang. Nếu có thể đánh bại ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi thoát khỏi sự vô lễ."

Nhìn thấy cháu gái lớn của mình có vẻ sẵn sàng đi qua, Trang Mãn Nhu cười khúc khích và bình tĩnh nói. Cảnh cô và em gái vật lộn với nhau hoàn toàn không xuất hiện. Có vẻ như dù bình thường cô ấy không để ý nhiều đến phép xã giao nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến thái độ của người lớn tuổi. Đây cũng là... và chính cô ấy. Cuộc đấu vật tay ngang vai của cháu gái lớn quá rẻ mạt. Trên thực tế, tôi nghĩ ngay cả việc vật tay với thế hệ trẻ cũng bị coi là không xứng đáng với người lớn tuổi. Điều này có nghĩa là dì Zhuang không quan tâm. Nếu có người khác cấp trên, cô sẽ phải kiện em gái mình trước mặt mẹ. Nói xong với em gái, cô duỗi cánh tay trắng ngần không mập mạp của mình ra góc bàn và không quên móc tay vào em gái mình. 

"Hừ hừ ~ Ngươi cũng biết mình là trưởng lão, từ nhỏ đến bây giờ đều không quên bắt nạt người khác. Nếu thật sự có năng lực, ngươi có thể tới gặp mẹ ta mấy chiêu."

Như chúng ta đều biết... Lộ Lan Di có thể thất bại trong hành động nhưng hiếm khi thất bại trong lời nói. Cô chỉ lẩm bẩm vài câu rồi mím môi nắm lấy bàn tay đưa ra của dì Zhuang. Những lời nói trong miệng cô ấy khiến tôi đổ mồ hôi hột. Trên thực tế, tính khí của chị gái cô khác với Zhuang. Dì Zhuang hơi giống cô ấy. Cả hai đều thờ ơ và pha trộn một chút xấu xa. Nếu thật muốn phân biệt thật kỹ, ngoại trừ tuổi tác, tính tình của Dì Trang tương đối dễ dãi và lười biếng... lười biếng đến mức giống như một kẻ bừa bộn, ngoại trừ những người thân thiết và những thứ mà cô ấy thích. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, vì vậy dễ dàng tóm tắt tính khí của em gái cô ấy. Cô ấy là một con quỷ nhỏ. Xấu tính, nghịch ngợm là điều bình thường nhưng đôi khi cô ấy lại biến thành thiên thần và bất ngờ mang đến cho bạn một chút bất ngờ. Nhưng cứ như vậy, tính tình tưởng chừng như đơn giản của cô lại có vẻ không đơn giản như vậy. Nói tóm lại thì dễ, bản chất con người quả thực là một thứ phức tạp, không thể tóm gọn trong vài chữ... Dù vậy, giữa họ tuyệt đối có một điểm chung, đó là... họ sợ mẹ tôi. Những gì chị tôi nói về mẹ tôi chắc chắn đã chạm vào âm đạo của dì Zhuang. 

"Lục Ly, ngươi làm trọng tài, gọi 321 bắt đầu."

Chắc chắn rồi... Dù giọng điệu của cô ấy khá bình tĩnh, nhưng tôi vẫn tinh tường nhìn thấy ánh sáng nguy hiểm lóe lên trong đôi mắt hẹp xinh đẹp của dì Zhuang. 

"ba"

"hai"

"Bắt đầu!"

Rắc...tiếng mu bàn tay tôi chạm vào mặt bàn đá cẩm thạch vang lên. 

"Anh hôi thối, sao anh không hề hét lên một tiếng? Không công bằng, không công bằng! Một trận tái đấu ~ Tôi muốn một trận tái đấu."

Chị cả nhìn lòng bàn tay bị dì Trang ấn lên bàn với vẻ không thể tin được. Tính cách cạnh tranh khiến cô quên đi sức mạnh đè bẹp tuyệt đối mà dì Zhuang vừa thể hiện, cô bướng bỉnh lẩm bẩm rằng muốn tái đấu. 

"Tại sao... ngươi thực lực không đủ, phản ứng cũng không nhanh bằng ta? Không phải ta không hét lên, nhưng ngươi không phục, ta cho ngươi một cơ hội nữa. Lần này ta không cần Lục Ly làm trọng tài, cho ngươi dùng sức trước, dùng sức đi."

Trang Mãn Nhu, người biết sức mạnh của cháu gái lớn, dễ dàng rút tay lại, với vẻ mặt vui tươi trên khuôn mặt trưởng thành. Sau khi hai người sắp xếp lại vị trí của mình, cô nói với em gái mình một cách thờ ơ. 

"Hmm ~ Cố gắng lên nhé Yiyi. Sáng dậy cậu chưa ăn à? Cậu định dùng sức mạnh của mình để thách đấu dì à?"

Nhìn cô cháu gái lớn mặt đỏ bừng vì gắng sức quá mức, Trang Mãn Nhu dễ dàng dùng tay kia cầm tách trà lên và nhấp một ngụm trà. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhẹ nhàng nhéo quai cốc tạo thành ngón tay phong lan duyên dáng. Động tác của cô nhẹ nhàng và duyên dáng, như thể cơn gió nhẹ nhàng và êm đềm. Nếu không phải trong miệng có chút châm biếm, người ta sẽ cho rằng cô là một phụ nữ trưởng thành cổ điển, khí chất tao nhã. 

"Cậu! Cậu chủ! Hiểu rồi! Yah ah ah~"

Tôi phải nhắc lại lần nữa... việc học của mẹ tôi khá thành công. Mặc dù hành vi chống lại người lớn tuổi của chị tôi có vẻ vô văn hóa nhưng nó lại dựa trên mối quan hệ cực kỳ thân thiết với đối phương. Mặc dù bị kích động và bẽ mặt trước điệu bộ của dì Zhuang nhưng cô ấy vẫn vô cùng cạnh tranh và không quên thêm danh hiệu kính trọng “bạn” khi giận dữ đáp lại. 

"Hahaha~ Cậu còn đuổi mẹ cậu ra ngoài để hù dọa tôi. Nếu chúng ta thực sự muốn đánh nhau, hai người cùng nhau không phải là đối thủ của dì tôi, bạn biết không? Đừng nói về cô bé dễ thương như cậu. Tôi không ngại một tay thách thức nhà cậu tên Lu. Được rồi ~ Vì cậu đã đủ lớn để kết hôn nên sau này dì tôi sẽ không đánh đòn cậu. Bây giờ hãy rót trà cho dì tôi ngay."

Chỉ cần dùng sức nhẹ cổ tay, cánh tay trắng nõn và mềm mại của dì Trang lập tức ấn xuống cánh tay của cháu gái lớn. Sau khi tao nhã nếm thử trà trong cốc, Trang Mạn Như nói một cách bình tĩnh và kiêu ngạo, đồng thời chỉ vào tách trà trước mặt, ra hiệu cho em gái lần này đổ đầy nước cho cô ấy như một hình phạt. 

"Thật... đáng ghét"

Dù chị gái cô có bướng bỉnh đến đâu, cuối cùng cô cũng hiểu được khoảng cách sức mạnh rất lớn giữa mình và dì Zhuang, người đã bắt nạt cô trong nhiều năm. Một cảm giác hụt ​​hẫng bất lực cứ quẩn quanh trong lòng cô. 

"Thật tốt, Trang dì, không ngờ dì lại giấu nhiều năm như vậy, nhưng ta không đồng ý với lời nói của dì."

Theo tiếng nước chảy, tôi bưng ấm trà rót đầy tách trà do dì Trang đưa. Tôi chỉ xem phim thôi nhưng đã chấp nhận hình phạt của chị gái mình. Không phải tôi thông cảm cho em gái mình mà là cả nhà họ Lữ đều bị sỉ nhục. Với tư cách là người nhà họ Lữ, tôi phải đứng lên. 

"Ồ? Câu nào sai? Cậu cũng muốn phản bội tôi à?"

Những lời nói và cử động đột ngột của tôi tự nhiên khiến ba cặp mắt xinh đẹp trên bàn đều tập trung vào tôi. Sau một lúc bình tĩnh ngắn ngủi, dì Trang nhấp một ngụm trà đã rót đầy bằng đôi môi đỏ mọng và tiếp tục trả lời với một chút đùa giỡn. 

"Hừ, Lục thừa nhận ngươi có chút thực lực, nhưng lời nói của ngươi quá kiêu ngạo. Lục gia tuy nhỏ, không dễ bị bắt nạt. Lan Di, nhưng ta là tiểu tử hỗn láo của Lục gia, không thể đại diện cho toàn bộ Lục gia. Ngươi có dám so tài với những chiến binh chân chính của Lục gia không?"

Cảm nhận được ánh mắt của hai chị em đang tập trung vào mình, tôi vô ích đến mức không quan tâm liệu mình có xúc phạm dì Zhuang lớn tuổi hay không. Tôi khịt mũi lạnh lùng và trả lời với vẻ lạnh lùng. 

"Ồ ~ Có vẻ như nhà bạn có nhiều hơn một người."

"Đừng nói nhảm, dám cùng ta đánh nhau, Lữ làm nữ nhân sẽ không ức hiếp ngươi, ta cho ngươi nửa tay."

"Một ngụm cho bạn! Bạn! Của bạn, tôi là ai? Hả?"

Đang lúc tưởng mình đang giả vờ lạnh lùng thì bất ngờ nhận được vài cú đánh vào trán.

"Bà là dì của tôi! Bà thật sự của tôi! Được rồi, bà có dám hay không cứ nói cho tôi biết." 

Tôi trừng mắt nhìn dì Zhuang, người đột nhiên tỏ ra khó chịu. Cháu trai và vợ của bạn đã ở đây và bạn không biết làm thế nào để cho tôi chút thể diện. May mắn thay, ánh sao trong mắt chị Vạn không hề tiêu tan vì bị cô ngắt lời. Đôi mắt đẹp của cô ấy dường như đầy ngưỡng mộ, như thể cô ấy thực sự bị thu hút bởi phong thái anh hùng của tôi. 

“Haha ~ Một tên nhỏ không có tóc còn dám xúc phạm bệ hạ, nhưng phong thái của ngươi vẫn có chút nam tính, còn muốn cho ta một nửa bàn tay, ta sẽ không dùng tới, ngươi đi, dùng toàn lực đi.”

Khi tôi đến chỗ ngồi của chị tôi, đôi bàn tay to lớn của tôi che lấy bàn tay ngọc của dì Trang, rõ ràng là nhỏ hơn tôi một cỡ. Trước lời nói đầy tự tin của cô ấy, tôi không khỏi có chút do dự. Rốt cuộc, cảnh tượng cô ấy dễ dàng giết chết em gái tôi vừa rồi vẫn khiến tôi ngạc nhiên. 

"Anh là trưởng lão, mời đi trước."

Tôi nín thở, chờ đợi, tôi dồn sức vào cánh tay mình và quyết định kiểm tra sức mạnh của cô ấy trước. 

"Tốt nhất là cậu nên làm đi, anh bạn nhỏ, tôi sợ cậu dùng sức quá nhiều sẽ giống như Yiyi. Sẽ không tốt nếu tôi kích thích tính cạnh tranh của cậu khi còn là một cậu bé và khiến cậu khóc."

"Xin vui lòng trước"

Kiêu ngạo! Thật kiêu ngạo! Trong khi kìm nén cơn tức giận, tôi không dám thả lỏng tay một chút nào, bởi vì sự bình tĩnh của cơ thể yếu ớt đối diện thực sự mang lại cho tôi cảm giác bị áp bức. Theo tôi, nếu không có sự tự tin thì cô ấy sẽ không dám buông xuôi mà không có lý do. Mẹ tôi đã dạy tôi đừng đánh giá thấp bất cứ ai kể từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi từng có thể đánh bại nhiều võ sư quyền anh mạnh mẽ trong môn vật tay trong phòng tập quyền anh nhưng hiện tại tôi vẫn hơi thận trọng. 

“Vậy thì tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn~ Bắt đầu thôi nhỉ?”

Mặc dù nắm tay đứa cháu trai lớn hơn cả bàn tay của mình nhưng Trang Mãn Nhu ban đầu không hề tỏ ra do dự. Sau khi cháu trai liên tục nhún nhường, bà dễ dàng tuyên bố bắt đầu trò chơi và bắt đầu dùng một lực nhẹ lên cổ tay mình. Khi cổ tay ngọc của cô ấn về phía cháu trai, Trang Mãn Nhu sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Bàn tay to của đối phương giống như một ngọn núi vững chắc và không hề di chuyển hay biến dạng dưới áp lực xoay cổ tay. 

"Có cái gì đó..."

Cô không khỏi có chút kinh ngạc, lập tức tăng lực trên cổ tay. 

"Hả? Cố gắng lên nhé. Tôi thực sự sẽ không khóc đâu. Đừng thử tôi."

Cảm nhận được lực yếu từ cổ tay truyền đến, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy dì Trang rất ân cần. Cảm nhận được suy nghĩ của cô, tôi cũng trở nên cảnh giác hơn. Sau một bài kiểm tra đơn giản, cuộc tấn công bạo lực của cô ấy chắc chắn sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi không thể không nín thở và tập trung hơn. 

"Haha ~ Dì không muốn tiếp tục lợi dụng một tiểu bối như ngươi. Hãy dùng sức lực của mình để ta cảm nhận được sức mạnh của tiểu tử này."

Sau khi Trang Mãn Nhu nói xong có vẻ thoải mái, trên thực tế, anh đã hoảng sợ rồi, bởi vì tiểu gia hỏa trước mặt thực sự nói rằng anh đang thử thách anh, nhưng vừa rồi anh đã dùng hết sức lực, nhưng lại không thể khiến anh cử động cổ tay. “Chắc chắn anh ấy đang giả vờ giống tôi,” Trang Mạn Như chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. 

“Bốp” vang lên khi mu bàn tay tôi ấn vào bàn…

"Hả?"

Bạn đang làm gì thế? Tôi vừa dùng ba sức lực để thử dì Trang, nhưng dì không hề phản kháng. Động thái của cô ấy khiến tôi bối rối, nên tôi khịt mũi bối rối và tiếp tục nói với cô ấy: "Nghiêm túc đấy, dì, dì có thể ra vẻ như một người lớn tuổi được không? Con nghiêm túc đấu vật tay với dì. Này, dì có thể đối xử tốt với con không... tôn trọng con được không?"

"À... ồ, vừa rồi dì tôi mất tập trung. Trò chơi đã kết thúc nên tạm gác lại một ngày nhé."

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của người cháu trai lớn, Trang Mãn Nhu hiểu rằng mình đã kiệt sức nên vẫn muốn tiếp tục. Anh ta đánh anh ta và cố gắng vượt qua. Anh rút bàn tay xinh đẹp của mình ra và chuẩn bị bỏ chạy.

"Không, ngươi không có coi trọng. Làm sao có thể nói ngươi đã vượt qua cuộc thi? Lại đến." 

Ngay khi tôi nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, tôi nắm lấy bàn tay rút lại của cô ấy và đặt cánh tay của cô ấy trở lại tư thế vật tay, bất kể điều đó có xúc phạm cô ấy hay không.

"Chúng ta tạm biệt rồi, dì của ta sẽ mang đồ ăn mang về cho ngươi, ngươi đừng làm ầm ĩ." 

“Keke~ Cậu thậm chí còn không thể đánh bại được đứa nhỏ nhất trong gia đình chúng tôi, nhưng cậu vẫn muốn thách thức toàn bộ gia tộc Lu của chúng tôi.”

Không giống như tôi, người chủ hợp pháp, chị gái tôi, người đang quan sát rõ ràng, đã thấy rằng dì Zhuang giả vờ thoải mái của cô ấy không phải là đối thủ của em trai cô ấy. Làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội này để thể hiện sự tức giận của mình? Vừa cười nịnh nọt, cô vừa không quên tự giễu mình, dì Zhuang, người vừa làm ra chuyện vô nghĩa như vậy. 

"Cô không biết gì cả, cô có tư cách gì mà nói chuyện, một tên bị giết ngay lập tức? Nào... Trang Dì, chúng ta cùng cô cháu chúng ta đánh một trận thật tốt."

Tôi không thể chịu nổi khi thấy người chị bất tài của mình xúc phạm đối thủ. Tôi không ngần ngại đưa ra một bài học cho anh chàng không cùng quan điểm với họ Lữ của tôi. Tôi lập tức vẫy tay và cố gắng làm cho dì Zhuang nghiêm túc. Tôi, Lộ Lý, dù có chết trong trận chiến cũng phải lấy lại bộ mặt mà nhà họ Lữ đã đánh mất ngày hôm nay. 

"Bạn!"

Chị tôi vừa định trả lời thì thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, vội ngậm miệng lại xem sẽ xử lý thế nào với miếng kẹo nâu của tôi. 

"Ân... Lục Ly, bây giờ dì cần đi vệ sinh, về tới ta sẽ chia tay với ngươi, ngươi buông ra ngoan ngoãn đi."

"Ngươi đánh gãy tay bao lâu? Ngươi có thể bẻ gãy trước. Yên tâm, ngươi có thể quyết định kết quả, ta thua, sẽ không dựa vào ngươi."

"Đây...tôi"

"Nhưng bạn không thể buông bỏ được, cố lên, cố gắng hơn nữa"

"Được rồi, chỉ cần một nắm như đã đồng ý. Này ~ Được rồi, tôi sẽ dùng sức, cậu thắng. Tôi đi vệ sinh trước."

"Ngươi dùng lực như thế nào? Ta đã bảo ngươi không được buông ra, đây không phải thực lực của ngươi, ngươi không thể tái phạm."

"Không...tôi thực sự"

"Cạch cạch cạch"

"Cạch cạch cạch"

"Các ngươi cười cái gì? Chuyện này có buồn cười không? Muốn cười thì đi ra ngoài, mặc kệ bọn họ. Trang dì, chúng ta tiếp tục."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Ừ, cố gắng lên, sao em không đối xử với anh như vậy? Anh không thể cứ theo chị mà cố gắng hết sức được."

"Thật đấy, cậu chỉ cần cố gắng một lần thôi. Nếu không làm phiền tôi, tôi sẽ khó chịu. Tại sao cậu cố gắng hết sức lại khó đến thế?"

Tôi vất vả xoay cổ tay mình để che cổ tay của dì Zhuang. Tôi lặp đi lặp lại điều đó vô số lần, nhưng cô ấy không dùng chút sức lực nào. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, hai chị em bên cạnh cứ “cục cục” cười như ngỗng lớn. Có phải tôi đang cố giữ thể diện cho gia đình Lu của chúng tôi không? 

"Ta đã cố gắng rất nhiều, ta không thể đánh bại ngươi."

"Ngươi chỉ là đang dỗ dành một đứa bé mà thôi, dù sao hôm nay không dùng sức, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, tùy ngươi."

"Ta đang lợi dụng mẹ ngươi! Ta đã nói với ngươi là ta đã cố gắng hết sức rồi, sao ngươi không hiểu? Ta đã cố gắng hết sức mà không thể cử động được cổ tay của ngươi! Bây giờ ngươi hiểu rồi! Ta không biết bắp chân nhỏ của ngươi đã lớn lên như thế nào. Trước đây ta coi ngươi như một quả bóng, để ta xoa bóp. Buông ra, ta cho ngươi một ít mang về."

Dì Zhuang cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự vướng mắc liên tục của tôi. Cô ấy dùng tay kia gõ nhẹ vào trán tôi một cách hung ác vài lần, sau đó cô ấy có thể rút bàn tay xinh đẹp đang được tôi giữ chặt ra.

"Cạch cạch cạch"

Quán hoa không rơi vào im lặng vì cô ấy đã ngừng nói và tôi bối rối, vì hai con ngỗng vẫn đang “cục cục” và cười, cả hai đều nhìn hụt hơi. 

"Đừng cười"

Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác, dì Zhuang giận dữ hét vào mặt con ngỗng lớn. Sau khi thấy họ cố gắng nhịn cười, cô lấy điện thoại di động ra và bắt đầu nghịch nghịch nó. 

"Dì Trang, dì chỉ cần gọi ba phần thôi. Con phải về nấu cho mẹ... nấu cho dì Lữ. Mẹ bị thương ở chân, ở nhà một mình không tiện. Con đi rồi quay lại sau."

"Ngươi thật thông minh, đi thôi"

Ngoại trừ trước mặt mẹ và chị gái... Chị Vạn vẫn có chút xấu hổ khi gọi mẹ chồng tương lai là mẹ chồng. Cô nén cười và chào dì Zhuang. Sau khi nhận được phản hồi, cô ấy rời khỏi cửa hàng, để lại tấm lưng xinh đẹp cho ba chúng tôi. 

"Thật là một đứa trẻ ngoan. Cậu muốn ăn gì cũng được...Không, cậu tự gọi đi."

Với một chút dịu dàng, cô thu ánh mắt về phía tấm lưng xinh đẹp. Dì Zhuang không thể không gật đầu. Có thể thấy bà khá hài lòng với cô cháu dâu tương lai nhạy cảm này. Khen ngợi cô xong, dì Zhuang mở trang cửa hàng trên điện thoại của mình rồi trực tiếp đưa điện thoại cho anh chị em chúng tôi. 

…

Thời gian trôi qua, mặt bàn ở phòng khách chất đầy những hộp đồ ăn mang đi khác nhau. 

"Hừm ~ Con cá luộc này ăn không ngon, em đưa cho anh nhé."

Chị tôi gắp một miếng phi lê cá lên cắn nhẹ. Sau đó cô ấy thấy nó không hợp khẩu vị của mình và ném nó vào bát của tôi. 

"Món thịt heo xé ớt xanh này không ngon chút nào, còn món này... Này ~ Sao đồ ăn mang về lại khó ăn thế~"

“Đạo đức giả, cái này không ăn được, cái kia không ăn được, sao không chết đói đi, quên đi, nhưng ngươi gầy đến mức chỉ có da bọc xương.”

Mặc dù những món ăn mang về trước mặt tôi đã mất đi một phần hương vị do thời gian trôi qua nhưng chắc chắn chúng không hề khó chịu. Tôi không biết chỉ có chị gái tôi là người kiêu ngạo hay hầu hết các cô gái đều như vậy. Dù sao thì tôi cũng không tức giận với cách hành xử của cô ấy. 

"Bạn chỉ có da bọc xương, nhưng bạn rất khỏe mạnh phải không?"

Nghe được những lời ác độc của anh trai, Lục Lanyi không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào đầu anh trai mình để trút bỏ sự bất mãn. 

"Chỉ có bạn, bạn nặng một trăm cân phải không?"

"Hmph~ Xin lỗi, hôm qua tôi vừa nặng 105."

"Cái gì? Béo quá à? Người cao như cậu cũng hơn 90 cân thôi, được rồi, cậu nên giảm cân đi."

"Mày cố ý đấy, con lợn ngu ngốc"

"Hehe...nhưng chị ơi, chị thực sự 105 tuổi à? Tay chân gầy gò của chị đâu có giống vậy đâu. Em luôn nghĩ chị nặng 90 cân."

"Ý cậu nói tay chân gầy là sao? Chúng thực sự khỏe mạnh đấy, được chứ? Tay con gái thực tế còn mỏng hơn tay đàn ông của cậu."

"Tay chân của ngươi gầy như vậy, làm sao có thể nặng hơn trăm cân? Ân... ta hiểu được."

Tôi lén nhìn vào ngực cô ấy rồi chợt nhận ra.

"Ồ, sao cậu lại đánh tôi?" 

"Tôi đã học được rất nhiều điều từ cậu nhóc"

Trang Mãn Nhu mỉm cười và gõ đũa vào cháu trai lớn của mình. 

…

Trong nhà tôi... trong phòng mẹ tôi...

"Ừm ~ ngon quá. Tay nghề của Wanwan vẫn tốt như vậy."

Một chiếc bàn nhỏ được kê trước giường của mẹ tôi, trên đó có bày vài món ăn phụ rất ngon. Mẹ tôi đang ngồi xếp bằng trên giường, gắp một miếng thịt lên và cẩn thận nếm thử. Sau khi miếng thịt tan chảy giữa môi và răng, cô không khỏi thốt lên một tiếng thán phục. 

“Mẹ thấy ngon thì ăn thêm đi, mẹ thích thì thỉnh thoảng con nấu cho mẹ.”

Sau khi mẹ chồng nếm thử đồ ăn và tỏ vẻ tán thành, chị Vạn hài lòng cầm đũa lên bắt đầu cử động miệng. 

"Điều đó không ổn"

"A ~ tại sao vậy mẹ?"

“Từ giờ trở đi, việc nấu nướng giao cho Lục Ly, tôi không đành lòng để em lấy chồng mà chịu khổ.”

"Mẹ, còn quá sớm để kết hôn... Cưới thứ như vậy đi. Lục Ly mới 18 tuổi, con trai cần 22 tuổi mới kết hôn."

"Bạn có thể nói về bằng chứng sau. Dù sao, bạn đã là một phần của gia đình chúng tôi."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tiểu bắp cải trước mặt, Lục Vô Việt chỉ cảm thấy mình đã làm đúng trong chiêu mai mối trước đó. Mặc dù hành động của cô ấy thực sự có chút thừa, nhưng kết thúc rất tốt. Đứa trẻ này là sự lựa chọn hoàn hảo cho con dâu của bà, nếu không bà sẽ không để con trai mình bắt đầu mối quan hệ sớm trước khi vào đại học. 

"Mẹ~"

Nghe được lời nói không hề nao núng của mẹ chồng tương lai, mặt Lý Mộng Uyển càng đỏ bừng, cô không khỏi nũng nịu gọi mẹ chồng. Tuy nhiên, “Mẹ” này cô thậm chí còn không nhận ra mình đã nói trôi chảy và tự nhiên như vậy. 

"Haha...ăn rau đi"

Nhẹ nhàng cầm chiếc đũa gắp món ăn do con dâu chuẩn bị vào bát, Lục Vô Việt trên mặt lộ ra nụ cười của một người cô, phù hợp với tuổi tác nhưng lại không phù hợp với khuôn mặt thanh tú của nàng. Nụ cười như vậy là duy nhất trên khuôn mặt giản dị, thanh lịch và điềm tĩnh của cô. Nếu tôi và chị tôi ở đây chắc chắn sẽ nói "không công bằng, không công bằng"

"Anh cũng ăn đi"

…

Mắt tôi quay lại cửa hàng... Dì và cháu chúng tôi đã ăn xong. Dù tôi đã cố gắng hết sức để loại bỏ chúng nhưng vẫn còn rất nhiều thức ăn thừa trên ba món ăn và một món súp trên bàn nghỉ vì chị tôi.

"Sao lần trước tôi đến cửa hàng không thấy cậu?" 

Tôi bưng ấm trà rót đầy cốc cho mình và dì Trang rồi thản nhiên hỏi.

"Hả? À, hôm đó tình cờ tôi được nghỉ." 

Rõ ràng là ánh mắt của cô ấy đang dán chặt vào tôi, nhưng sau khi nghe những lời của tôi, dì Zhuang rõ ràng đã sửng sốt một lúc trước khi trả lời. 

"Nghỉ ngơi thì sao? Rõ ràng là con lại lén ra ngoài chơi bài. Mẹ đã nói với chúng ta rồi phải không?"

Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm trước khi vô tình vạch trần lời nói dối của cô ấy. 

"Con khốn này, ta biết ngươi còn hỏi, đòi đánh"

Trang Mãn Nhu thản nhiên tát vào đầu cháu trai lớn của mình như một hình phạt. Em gái cô có vẻ cũng thích làm việc này, cô không biết ai học từ ai. 

"Ơ~ Tôi buồn ngủ quá~ Hai người đi kiểm tra cửa hàng đi, tôi đi ngủ trước đã~"

Sau khi duỗi người thoải mái, dì Trang ra lệnh cho anh em chúng tôi như một lẽ đương nhiên, rồi đứng dậy đi về phía phòng sau. Ở góc phòng sau có một chiếc giường lớn mềm mại, đương nhiên không tồn tại, nhưng để lười biếng hơn, dì Trang đã lén lút nhờ người đến lắp đặt vào một ngày sau khi mẹ cô tan làm. Kể từ đó, chiếc giường lớn đã trở thành ngôi nhà thứ hai của dì Trang. 

"Ơ~ Tôi cũng buồn ngủ quá. Anh ơi, anh trông chừng cửa hàng nhé, tôi cũng đi ngủ trưa."

Em gái tôi duỗi người như một con mèo và đi theo chị. 

"Các bạn!"

Chết tiệt... Tôi vừa chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể của họ lộ ra khi duỗi người một lúc, rồi bóng dáng họ biến mất khỏi mắt tôi, chỉ còn lại hai cơn gió thơm và tôi sắp khóc không ra nước mắt. 

"Than ôi"

Sau khi thở dài chán nản, tôi ngồi phịch xuống ghế ở quầy bar và bắt đầu nghịch điện thoại cho đỡ chán. Tục ngữ có câu, khi no ấm sẽ nghĩ tới dục vọng. Sau khi ăn uống đủ no, tôi nhanh chóng trở nên giống họ… Khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi không còn quan tâm đến việc mình đang ở trong cửa hàng nữa, đôi mắt rũ xuống từ từ nhắm lại. 

"Lục Ly...Lục Ly"

Một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi phải không? Giọng nói này quen quá… nhưng hình như tôi không nhớ ra đó là ai… Đó là ai… Nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, có chút gì đó lôi cuốn của một người phụ nữ trưởng thành. Thôi quên đi, tôi không nhớ nổi nên chúng ta ngủ tiếp nhé. 

"Lục Ly"

Tuy nhiên, giọng nói dịu dàng ngày càng gần hơn. Mãi cho đến khi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào cánh tay, tôi mới nhận ra giọng nói vừa rồi không phải là mơ mà là có ai đó đang thực sự gọi tôi. Tôi lập tức mở mắt và đứng dậy.

"Này~ Cậu là..."

Khi tôi mở mắt ra, một hình dáng xinh đẹp lọt vào tầm mắt tôi. Phần lớn mái tóc đen mượt của cô được buộc lại phía sau tạo thành một chiếc kẹp tóc khá lộng lẫy. Những sợi tóc còn lại được vén ra sau tai. Chỉ riêng kiểu tóc này đã khiến đôi mắt trở nên nổi bật. Người phụ nữ trước mặt tôi trông có vẻ đoan trang và hào phóng. Tại sao lại nói độc thân? Bởi vì người phụ nữ này trang điểm cũng khá tốt. Tốt không có nghĩa là người phụ nữ trang điểm cực kỳ tinh tế. Ngược lại, gương mặt cô chỉ có một chút phấn trang điểm dưới mắt và đôi môi đỏ mọng. Có dấu vết của lớp trang điểm, một chút phấn má hồng nhẹ dưới đôi mắt quyến rũ và một chút son bóng đỏ tươi trên đôi môi thanh tú. Các đường nét trên khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, gọn gàng khiến cô trông đoan trang nhưng cũng có cảm giác dịu dàng, đặc biệt là giữa hai lông mày của người phụ nữ, vầng trán tròn và đầy đặn, đôi lông mày xinh đẹp hơi cong có chút cong. Cùng với ánh sáng ngấn nước trong đôi mắt đẹp, khí chất dịu dàng của người phụ nữ trước mặt lấn át những khí chất khác trong cơ thể cô, khiến cô không thể nghi ngờ là độc nhất vô nhị. 

“Có khách hàng trong cửa hàng”

Khi tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy chỉ vào một cậu bé đang hái hoa.

"Dì Mụ?" 

"Haha ~ Đã lâu không gặp, Lục Ly, nhưng tốt nhất tôi nên đi chiêu đãi khách nhân trước đã."

"Anh ngồi xuống trước đi. Thật không may, hôm nay mẹ tôi không có mặt ở cửa hàng vì bị thương ở chân. Chắc bà ấy sẽ rất vui khi được gặp anh."

Tôi chỉ vào bàn nghỉ ở góc với vẻ mặt vui vẻ rồi đi về phía khách. Người phụ nữ xinh đẹp với khí chất dịu dàng trước mặt không ai khác chính là mẹ tôi, một trong số ít bạn tốt của mẹ tôi và mẹ của chị Vân... Mục Hà Vũ, nếu mẹ tôi ở đây, tôi sẽ có rất nhiều chuyện để nói với bà. Ngay cả tôi, một đứa đàn em cũng có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ chồng tương lai này. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc và đi về phía khách. 

May mắn thay, cậu bé chỉ đi lang thang một lúc. Anh ấy dường như chỉ đến thăm trước để tặng hoa trong tương lai. Anh ấy nhanh chóng bước ra khỏi cửa hàng sau khi từ chối lời giới thiệu của tôi. Tôi biết ơn nói “đi chậm thôi” và nóng lòng muốn ngồi xuống bàn nghỉ ngơi. 

"Dì Mụ, dì đến khi nào vậy?"

Tôi khéo léo lấy bộ ấm trà đã rửa sạch trong tủ ra và rót cho cô ấy một tách trà nóng. Tôi hỏi và đưa trà cho cô ấy.

"Tôi đến đây đã lâu, thấy anh ngủ nên không quấy rầy." 

Sau khi bưng tách trà lên nhấp một ngụm, Mộ Hi Ngọc mỉm cười nhìn chàng trai nhỏ bé đã lâu không gặp trước mặt.

"Ồ ~ Tôi đã làm bạn cười và tôi không khỏi cảm thấy buồn ngủ trong giây lát ..."

Tôi xin lỗi trong sự bối rối. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt rất có thể sẽ là mẹ chồng tương lai của tôi. Sau một thời gian dài không gặp, tôi đã cho cô ấy thấy đức tính của mình. “Hai người phụ nữ ngủ bên trong đó đều là lỗi của tôi,” tôi không khỏi chửi rủa trong lòng.

"Rốt cuộc ngươi đã trưởng thành chưa? Tiểu Lý Tử cũng không có khách khí như bây giờ." 

Khi tôi còn nhỏ, vì thường đến nhà bà ăn cơm nên chị Vạn luôn gọi tôi là Tiểu Lý Tử, nên dì Mộ vẫn hay gọi tôi bằng biệt danh vì ảnh hưởng, nhưng tôi không để ý.

"Dì ơi, dì cũng thay đổi nhiều lắm."

Vừa nói ra những lời này, tôi đã muốn tự tát vào mồm mình. Điều này có chút bất lịch sự. Suy cho cùng, việc đánh giá một đàn anh không phải là điều mà một đàn em nên làm, đặc biệt là một trưởng lão đã lâu không gặp.

"Ồ? Nói cho tôi biết tôi đã thay đổi ở đâu." 

May mắn thay, dì Mộc không quan tâm đến bất cứ điều gì mà đang chờ đợi câu trả lời của tôi với sự thích thú. 

“Ừ… tuy rằng em vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng em… hình như em đã hơn một chút… cao quý hơn trước một chút?”

Trên thực tế, tôi cũng có cảm giác tương tự khi gặp lại chị Wan cách đây vài ngày. Mặc dù tính tình hai mẹ con vẫn giống như trước, nhưng tôi vẫn sâu sắc phát hiện ra rằng cả hai người đều có phần cao quý hơn trước một chút, khí chất giàu có đặc trưng đã chịu ảnh hưởng của xã hội thượng lưu. 

"Haha ~ Tiểu Lizi vẫn không thay đổi nhiều, miệng vẫn ngọt ngào như vậy." 

Dì Mục không đáp lại lời tôi mà thay vào đó lại nhắc đến chuyện quá khứ với tôi.

"Hehe... Nhưng dì ơi, hôm nay dì đến đây..."

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp mẹ và bạn."

"Hả? Tôi?"

"Tại sao, tôi không thể đến gặp bạn"

“Không sao đâu, chỉ là…”

"Được rồi, dì đang trêu cháu đấy. Nhưng ngoài việc thăm mẹ cháu, dì lần này đến đây chỉ để gặp cháu thôi. Dù sao tiểu tử nhà cháu đã bắt cóc Wanwan của bác mà không nói một lời, còn khiến cô ấy không muốn về nhà. Nếu không phải cháu nặng lời như vậy, có lẽ cháu đã bị các bác giấu kín rồi."

"À cái này..."

Đương nhiên, tôi bị bất ngờ trước những gì cô ấy nói. Gặp mẹ chồng trước và nói chuyện trực tiếp với bà khiến tôi, một người trẻ, khó có thể nói trôi chảy. 

"Được rồi, tiểu tử, xem ngươi khẩn trương như thế nào, ta giống quái vật ăn thịt người sao? Yên tâm... Dì sẽ không ngăn cản ngươi. Dù sao ta cũng biết rõ con của ngươi. Tuy rằng trước kia ngươi có chút nghịch ngợm, nhưng bây giờ ngươi đã thay đổi rất nhiều. Dù vậy, hoặc là ngươi trẻ hơn một chút. Nếu ngươi cùng Vạn Loan của ta đổi tuổi thì tốt quá."

Tái bút: Tuổi của nhân vật chính đã được thay đổi từ 16 thành 18 như ban đầu. Tương tự, hai chị em cũng theo đó đến 22.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Mục Hà Vũ nhìn chàng trai nhỏ bé bất lực trước mặt đang bị cô đánh giá cao, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

"Dì ơi, con không còn trẻ nữa, con có thể bảo vệ và chăm sóc tốt cho Vạn tỷ, xin đừng lo lắng."

Nghe cô nhắc đến chị Vạn và có vẻ thắc mắc về tuổi tác của tôi, lúc đầu tôi có chút do dự rồi lập tức đứng dậy, vỗ ngực hứa hẹn: “Tuy tôi còn trẻ nhưng tôi vẫn có trách nhiệm của một người đàn ông, dù không làm vậy, tôi cũng sẽ không bao giờ tỏ ra hèn nhát trước mặt mẹ chồng”. 

"Chà...không tệ. Tôi cao hơn và khỏe hơn trước rất nhiều."

Nhìn tôi ưỡn ngực chửi thề, dì Mụ cũng gật đầu, có vẻ khá hài lòng với hành động của tôi. 

"Này, cảm ơn dì đã khen, dì uống trà rồi."

"Được rồi dì, chúng ta đi trước đi. Con tới nhà dì thăm mẹ dì. dì nhất định phải chăm sóc tốt cho con gái cháu. Cháu rất lạc quan về dì đấy."

"Dì Mục đừng lo lắng. Con hứa sẽ chăm sóc cho Vân tỷ thật tốt. Nhưng theo lời dì nói... hình như dì biết chân mẹ con bị thương phải không?"

Dù trong lòng có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn không mặt đỏ bừng, tim không kịp hứa với mẹ chồng tương lai. Nguyên nhân của cảm giác tội lỗi đương nhiên là... Giữa tôi và chị Vạn, không biết ai sẽ chăm sóc ai. Có vẻ như tôi sẽ bị chị Wan đè bẹp một cách tàn nhẫn từ mọi góc độ. Xét về ngoại hình và khí chất, chị Wan xinh đẹp và đoan trang đến kinh ngạc. Về kiến ​​thức và tài văn chương, chị Vạn rất thông thạo văn học cổ đại và hiện đại. Về tính cách và tính cách, chị Wan là người cư xử tốt, nhạy cảm, lịch sự và đáng tin cậy. Theo tôi, chị Wan là một người hoàn hảo. Cho đến tận bây giờ, tôi vẫn không hiểu tại sao chị Vạn lại yêu tôi, thậm chí còn khiến chị sẵn sàng chia sẻ tôi với những người phụ nữ khác bất chấp đạo đức của xã hội hiện đại.

"Cách đây không lâu tôi đã biết được chuyện này từ Wanwan qua điện thoại. Được rồi, dì đã đi rồi. Tạm biệt, Xiaolizi."

"Tạm biệt dì Mộc"

Sau khi tiễn mẹ chồng tương lai tới cửa cửa hàng, tôi vẫy tay chào bà. Vừa định quay lại cửa hàng, một chiếc ô tô sang trọng ven đường đã lọt vào tầm mắt của tôi. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nhận ra đó là loại xe gì thì thân hình duyên dáng của dì Mộc đã bước thẳng về phía chiếc xe sang trọng và khéo léo ngồi vào ghế sau dưới sự phục vụ của quản gia mặc đồ trắng.

"Cái quái gì? Dì Mu... Dì Mu thực sự đang ngồi trên Cullinan, chị Wan không phải..."

Khi chiếc xe sang trọng lái đi, tôi nhìn thấy logo phía sau xe tượng trưng cho sự giàu có. Tôi thậm chí còn nhớ lại lời chị tôi đã nói cách đây vài ngày: “Em gái Wan của bạn giờ đã là một phụ nữ siêu giàu”. Sau một cú sốc ngắn, tôi bàng hoàng quay trở lại ghế trước. Đây không phải là nơi nghỉ ngơi tốt cho tôi, mặc dù tôi biết dì Mục đã tái hôn. Tôi được gả cho một người đàn ông giàu có nhưng không ngờ lại giàu đến thế. Bây giờ, khoảng cách giữa tôi và chị Wan ngày càng rộng hơn. Mặc dù tôi biết rằng chị Wan sẽ không ghét tôi vì địa vị của tôi, nhưng sự nam tính mà hầu hết đàn ông đều có vẫn còn in sâu trong lòng tôi... Điều này trực tiếp dẫn đến sự thất vọng trong lòng tôi lúc này. 

"Ồ... khó chịu quá." Tôi nằm xuống bàn và thở dài. Nghĩ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy, tôi cảm thấy tâm trạng vui vẻ hôm nay trong phút chốc đã bị dập tắt, thậm chí còn không có tâm trạng để tiếp tục ngủ. Tôi trông như vô vọng. 

"Sao em lại nằm ở đây? Em có thấy khó chịu không? Tiểu Lizzi?"

Không biết tôi đã mất bao lâu để hoang mang và lang thang như thế này. Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc và một bàn tay ấm áp chạm vào trán tôi. 

"Chị Vân"

Tôi nâng người lên ôm lấy eo người phụ nữ bên cạnh, tựa đầu vào sườn được bọc trong lớp vải mềm mại của cô ấy, cố tìm lại cảm giác an toàn đã mất từ người đã khiến tôi trầm cảm. 

"Có chuyện gì vậy..."

Cảm nhận được sự gắn bó của người tình nhỏ của tôi, chị Wan đưa lòng bàn tay ra vòng qua sau đầu tôi, dùng một lực nhẹ siết chặt nó vào lòng rồi trầm giọng hỏi. 

“Chỉ cần có một cú đá từ nó.”

Tôi dùng sức của cô ấy áp mặt mình vào eo cô ấy, cố gắng để từng tấc da trên má tôi cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô ấy. Có vẻ như điều này sẽ tự động mang lại cảm giác an toàn mà tôi đã đánh mất.

"Bạn đã nhận được sự kích thích gì?"

"Tôi đã gặp mẹ của bạn"

"Ồ...cô ấy có nói gì với cậu không?"

"Không"

“Vậy điều gì đã kích thích cậu?”

"Tôi nhìn thấy một chiếc xe hơi sang trọng, rất sang trọng."

"Và sau đó"

"Rồi mẹ cậu lên chiếc xe đó."

"Ừm..."

"Sau này anh sẽ rời xa em phải không?"

"Sao em lại nghĩ vậy? Anh sẽ không rời bỏ em, dù thế nào đi nữa."

“Nhưng gia đình cậu có vẻ rất giàu có.”

"Việc anh không thể rời xa em có liên quan gì đến việc nhà anh có tiền hay không?"

"Nhìn xem, ngươi nói sẽ không rời bỏ ta, nhưng ngươi lại đã có ý nghĩ rời bỏ ta."

"Haha ~ Vốn tưởng rằng chỉ có con gái mới có suy nghĩ lung tung, nhưng hóa ra quả lê nhỏ của tôi cũng có thể làm được. Vậy làm sao tôi có thể chứng minh rằng tôi sẽ không rời xa em?"

Lý Mộng Uyển nhìn tiểu yêu đang quậy phá, nhưng không hề tức giận. Cô phớt lờ ánh mắt khó hiểu của người tình nhỏ và nhẹ nhàng đẩy đầu anh ra. Cô ấy thực sự đã di chuyển cơ thể mềm mại của mình và ngồi thẳng vào lòng người tình nhỏ của mình. Sau đó cô nắm lấy tay anh và chạm vào eo cô, như thể điều này có thể khiến anh cảm nhận được sự chu đáo và kiên quyết của cô.

“Vậy thì chỉ cần hôn tôi và tôi sẽ tin cậu.” 

Mùi thơm quen thuộc hoàn toàn đọng lại trên chóp mũi tôi ngay khi chị Wan ngồi xuống. Tôi không khỏi dựa vào cánh tay ngọc của cô ấy, hít một hơi thật sâu như một người điên. Lòng bàn tay tôi cũng cảm nhận được trọn vẹn vẻ đẹp của làn da mềm mại dưới sự chủ động của cô ấy.

“Trông cậu bây giờ không có vẻ bị kích thích.”

"Trông giống như... tại sao lại không giống vậy?"

"Hoàn toàn khác. Tiểu Lizi bây giờ không khác gì trước đây cả."

"Vậy... Chị Wan, chị không nhận thấy rằng sự kích thích mà tôi nhận được đã được chuyển giao sao?" 

"Chuyển trường? Hả? Đây là... cậu! Cậu học kém lắm."

Cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông mình, Lý Mộng Vạn tức giận tát nhẹ vào thân hình bên dưới, nhưng hành động và sức mạnh của cô ấy dường như đang làm nũng.

"Lương tâm của trời đất, chị Vạn, chuyện này chỉ cần chị ngồi lên sẽ thay đổi. Nếu chị hôn em thì sẽ tốt hơn, em hứa." 

"Thật sao? Tôi học không tốt đâu, đừng có lừa tôi."

“Nó thực sự không thể là sự thật được nữa”

Khi nghe câu trả lời hơi nghịch ngợm của chị Wan, tôi biết mình đã xong nên hơi bĩu môi chờ chị đến. 

"Boer~ Được rồi, để tôi đứng dậy. Đây là bên trong cửa hàng. Nếu có khách hàng bước vào..."

Đôi môi mềm mại chạm vào môi tôi nhưng chỉ lưu lại trên đó một lúc rồi rời đi, khiến tôi có cảm giác có chút dở dang.

"Được rồi~ Tôi đã hứa chỉ hôn thôi mà... ừm~ không... tsk tsk~ haha~"

Ngay khi cô nhẹ nhàng mở đôi môi hồng thanh tú và thúc giục lần nữa, cái miệng to của tôi dường như đã phát hiện ra con mồi. Không chút do dự, tôi mở chiếc mặt nạ lớn tiến tới, nhắm thẳng vào chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Có lẽ vì cô ấy không kịp phản ứng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi nên cánh cửa ngọc hơi mở ra chưa kịp đóng lại. Sau đó, chiếc lưỡi dày của tôi xâm nhập vào cô ấy, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình tìm kiếm trong cái miệng ẩm ướt một lúc, tôi mới nắm được chiếc lưỡi nhỏ đang đung đưa về bên phải, ngậm vào miệng, gặm nhấm như trừng phạt, khiến nó sợ hãi. Sau đó tôi hài lòng dùng đầu lưỡi nếm thử vẻ đẹp trong miệng em gái mình.

"Hmm~Trí Lưu~Boh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ~"

Khi chuyển động của tôi ngày càng thô bạo, ham muốn do môi và lưỡi giao nhau tạo ra ngày càng lớn hơn. Chị Wan không khỏi dùng môi và lưỡi đáp lại một chút để loại bỏ ham muốn thú tính của tôi. Hóa ra hành động của cô quả thực có hiệu quả. Dưới nụ hôn đáp lại của cô, việc liếm và hôn của tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Hai chiếc lưỡi có kích thước khác nhau quấn vào nhau, đung đưa trái phải trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, di chuyển gần hết cái miệng ẩm ướt và thơm tho. 

"Hmm~ Zizi... Siha~ Chà~ Đủ rồi... Đủ rồi, quả lê nhỏ... Không... Không hôn nữa, haha~"

Sau khi hôn không dưới năm phút, tôi cảm thấy đầu chị Wan rút đi sức lực. Dù vẫn còn vài cảm xúc còn dang dở nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn buông miệng cô ấy ra và cùng cô ấy hít thở không khí trong lành. 

"Haah~haah~hehehe~"

Sau khi cùng người tình nhỏ hít thở vài hơi, Lý Mộng Uyển đột nhiên mím môi, mỉm cười như phát hiện ra điều gì thú vị. 

"Chị Wan, sao chị đột nhiên cười? Chị vừa hôn em xong, làm loại chuyện này có thể nghiêm túc hơn được không?"

Tôi không thể không thắc mắc.

"Tự mình xem đi"

Một lúc nào đó, chị Wan lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong chiếc túi nhỏ treo bên cạnh, cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé và đặt trước môi tôi.

"À? Bạn đang tô son bóng à?" 

Khoảnh khắc má tôi được phản chiếu trong tấm gương nhỏ, tôi thấy trên môi mình có rất nhiều son môi màu hồng. Màu đỏ tươi này được làm nổi bật bởi nước bọt pha lê, thực sự khiến đôi môi của tôi trông có chút... mê hoặc. Chẳng trách chị Vân lại cười vui vẻ như vậy. 

"Kkeke~"

"Cô Wan đừng cười nữa, nhanh chóng tìm thứ gì đó lau cho tôi đi. Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ không cho rằng tôi là kẻ biến thái."

Nhìn cô ấy cười và run rẩy, tôi không khỏi ôm vai cô ấy mà lay cô ấy, cố gắng khiến cô ấy nhanh chóng nghĩ ra giải pháp cho mình.

"Cười khúc khích ~ Bạn vừa hôn...bạn không quan tâm đến việc người khác nhìn thấy điều đó khi bạn hôn tôi. Tại sao bây giờ bạn lại lo lắng như vậy? Cười khúc khích, cười khúc khích ~"

"Đừng gây rắc rối nữa chị ơi, đây là chuyện liên quan đến anh trai và danh tiếng của em. Chị không muốn mọi người nghĩ chồng tương lai của chị là một kẻ biến thái phải không?" 

"Hừ! Anh thật không biết xấu hổ ~ Trả lại cho chồng tôi đi. Tôi nghĩ giờ anh đã biến thái rồi. Được rồi, ngồi xuống đi, để tôi giúp anh dọn dẹp." 

"Hô~"

Vừa dứt lời, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, cái đầu nhỏ đang đậu trước mặt tôi của Vạn chị đột nhiên tiến về phía trước, khiến đôi môi mềm mại thơm phức lại chạm vào môi tôi.

"???"

Tôi không thể không đưa mắt cho cô ấy ba dấu chấm hỏi.

"Đồ ngốc"

Vì môi đang bận chuyển động nên cô ấy trả lời bằng ánh mắt. Không thể nhầm lẫn được... Đó chính là điều mà đôi mắt to chớp hai lần của cô muốn thể hiện. Phải đến hành động tiếp theo của cô ấy, tôi mới hiểu tại sao cô ấy lại ấn môi tôi. Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, chị Wan đầu tiên từ từ thè chiếc lưỡi ướt át của mình ra, sau đó trong ánh mắt đầy mong đợi của tôi, chiếc lưỡi mềm mại liếm môi tôi mà không hề có chút ngạc nhiên nào.

"Cô ấy thực sự giỏi về nó!" Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Hành động liếm môi người khác có phần tục tĩu không khiến cô cảm thấy trụy lạc. Ngược lại, vì động tác phóng khoáng và ánh mắt kiên định của chị Wan... chị không hề trụy lạc mà có cảm giác tương phản phức tạp. Với sự liếm cẩn thận của cô ấy, lớp son bóng trên miệng tôi dần biến mất với sự phối hợp của nước bọt và chiếc lưỡi thơm của cô ấy.

"Được rồi, tỷ tỷ đã dọn dẹp cho ngươi rồi, xem ngươi có hài lòng không."

Từ trong gương cô ấy lại ngẩng lên... Tôi lại nhìn thấy đôi môi của mình. Chúng mịn màng và ẩm ướt. Chúng không có màu nào khác ngoại trừ màu da thịt mà môi tôi vốn có. Tuy nhiên, nước bọt lấp lánh trên môi vẫn khiến môi tôi có chút dâm đãng. Tôi không khỏi lè lưỡi quét nước trên đó trước khi liếm lưỡi một cách hài lòng.

"Bạn đang làm gì vậy! Ôm nhau giữa ban ngày là không thích hợp sao?"

Ngay khi tôi vừa lòng và chuẩn bị để em gái mình đi và đứng dậy thì một bóng người bất hòa đến từ phía sau chúng tôi. Giọng nói trong trẻo và tinh tế này đương nhiên là chị tốt của tôi.

"Anh lại làm gì nữa! Đôi bạn trẻ hôn tôi mấy cái thì có sao? Nếu tôi dọa họ bằng cách gây ra tiếng động lớn thì phải làm sao?" 

Ngay khi tôi vừa định mở miệng chống trả thì một giọng nói thành thục theo sát phía sau tôi, và đây… chính là dì Trang.

"Nhưng...nhưng"

"Có chuyện gì vậy? Cậu cứ lo việc của mình đi. Không sao đâu. Wanwan, chúng tôi chưa thấy gì cả. Cậu tiếp tục đi. Quay lại đi."

Chị Wan và tôi chết lặng nhìn hai báu vật sống một lớn một nhỏ lại rời khỏi tầm mắt của chúng tôi. Cảnh tượng có phần hài hước này khiến chúng tôi nhìn nhau rồi cùng cười lớn.

"Chị Vân"

Sự xuất hiện của dì và cháu trai đã làm gián đoạn động tác của tôi để chị Wan đứng lên, chị Wan cũng không nhắc đến chị ấy. Cô ấy chỉ để cơ thể mềm mại của mình nằm nghiêng trên đùi tôi. Tôi đã không nói bất cứ điều gì về nó. Sau khi bình tĩnh vòng tay quanh eo cô ấy, tôi nhẹ nhàng gọi vào tai cô ấy.

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Mộng Uyển nằm thoải mái tự nhiên trong vòng tay người tình nhỏ, lắc đầu tìm vị trí thoải mái trên vai anh trai, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đáp.

"Anh... tại sao anh... không... nguyện ý ở bên em? Ý em là... em nhỏ hơn anh mấy tuổi, đọc không giỏi... và em cũng không giỏi lắm."

Trên thực tế, trước khi có quan hệ thân thiết với chị Wan, tôi đã tương đối tự tin, nhưng chị Wan quá tốt, điều này rõ ràng khiến tôi thiếu tự tin khi nói điều này, và tôi bắt đầu lắp bắp khi nói. Nhưng tôi phải nói ra, vì tò mò suy nghĩ của chị Vạn hay vì trách nhiệm của một người đàn ông, tôi phải đứng ra xác nhận mối quan hệ trước mặt chị. 

"Sau này nói chuyện không được phép lắp bắp, cậu không có tự tin để mất điểm trước mặt phụ nữ, biết không? Hơn nữa ai nói với cậu rằng cậu không giỏi? Đọc giỏi đương nhiên là một ưu điểm, nhưng không có nghĩa là nhược điểm. Mỗi người đều có điểm sáng của mình, và cậu đương nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là chính cậu không nhận ra thôi."

“Vậy điểm sáng của tôi là gì…”

"Mọi người đều nhìn thấy những điểm sáng khác nhau ở người khác. Trong mắt tôi, bạn là người thú vị, khéo léo, lịch sự, thông minh về mặt cảm xúc, vẻ ngoài mạnh mẽ và nhiều hơn thế nữa. Đây đều là những điểm sáng trong mắt tôi."

"Thật sự?"

"Đó là sự thật...nhưng đây không phải là lý do khiến anh yêu em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Lý do là gì?"

Lúc đầu tôi vui mừng khôn xiết khi nghe lời an ủi của chị Vạn giống như một lời thú tội, sau đó tôi lại nghi ngờ bởi những lời sau đó của chị. 

"Chị không muốn nói chuyện bây giờ"

Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của tôi, suy nghĩ của chị Vạn như quay lại. Một lúc lâu sau, cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Ồ, đừng quá khích. Nói nhanh đi, chị Wan. Mối quan hệ của chúng ta bây giờ không còn bình thường nữa. Đừng tỏ ra bí ẩn với tôi. Nói nhanh đi."

Đương nhiên, tôi không dễ dàng bị gạt bỏ như vậy. Tôi có chút háo hức muốn biết chị Wan, cô bé bắp cải, lại yêu tôi, một con lợn rừng như thế nào. 

"Tôi thực sự không muốn nói điều đó bây giờ. Nếu bạn thực sự muốn biết, được không? Khi chị tôi sẵn sàng, tôi sẽ nói cho bạn biết."

"Ồ ~ được rồi"

Thấy cô ấy thực sự không muốn nói gì, dù có chút bối rối và khó chịu nhưng tôi vẫn tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy. 

"Nếu cô ấy không nói cho tôi biết thì chị tôi đều biết mọi chuyện về Loan Loan. Cô bé Chi có muốn biết không?"

Chị Wan và tôi đều sửng sốt trước giọng nói đột ngột của chị tôi. 

"Ngươi tới đây khi nào? Ngươi có tài nghe lén người khác sao?"

Mặc dù tôi rất muốn biết về chị Wan nhưng tôi vẫn giận dữ nói với chị ấy. 

"Hmph~ Ai bảo cậu lén lút với tôi và bạn? Tôi đã ở đây lâu rồi. Tại sao bạn không kiện tôi? Thật kinh tởm khi một người đàn ông trưởng thành lại đi làm tình như vậy. Cuối cùng tôi sẽ cho bạn một cơ hội... Bạn có muốn nghe tôi kể về em gái Wan của bạn không? Tôi đảm bảo bạn không nghe. Oh~ Oh~ Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Những thứ đó của bạn có gì đáng xấu hổ không? Tôi không thể chịu đựng được vì bạn quá bí ẩn! Bạn vẫn vậy! dám nhìn chằm chằm hả ~ Bây giờ tôi phải nói ra, tránh ra để tôi ngồi vào trong kể cho bạn nghe ”.

Tôi nhìn anh chàng tự định hướng và hành động này không nói nên lời. Rõ ràng là cô ấy muốn tham gia nhưng vẫn phải thực hiện một cách vòng vo. Vừa rồi chị Wan đang lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi mà không thèm nhìn chị. Nhưng khi nghe chị gái muốn kể lại quá khứ của mình... Chị Wan ngạc nhiên không phản đối. Thấy nhân vật chính đồng ý, tôi đương nhiên sẽ không ngăn cản cô ấy một chút nào. Tôi thu chân lại và để em gái tôi vào chỗ ngồi bên trong quán bar. 

"Humph ~ Vì bạn đã cầu xin tôi rất khiêm tốn nên tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện với lòng thương xót vô cùng. Câu chuyện bắt đầu khi chị gái Wan của bạn mới chuyển đến cộng đồng của chúng tôi. Ahem ... Mặc dù tôi không muốn thừa nhận điều đó... chị Wan của bạn bây giờ quả thực rất xinh đẹp, thanh lịch, đoan trang và hào phóng phải không? Nhưng đừng nhìn vào diện mạo hiện tại của cô ấy. Em gái Wan của bạn trước đây rất thu mình. Tôi vẫn nhớ rằng cô ấy mới chuyển đến đây với chúng tôi. Lúc đó trong cộng đồng, vì cô ấy không thể nói nên rất nhiều trẻ em trong cộng đồng còn trường học bắt nạt cô ấy và cô lập cô ấy thì sao? Ồ, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Chị Wan của bạn sẽ không quan tâm. Bạn cho rằng cô ấy cũng nhạy cảm như bạn. Hơn nữa, lúc đó chị Wan không gặp ai sao?

Sau khi chị tôi vùi người vào ghế, cuối cùng chị ấy cũng bắt đầu nói được. Chỉ là anh chàng này kể chuyện và luôn lạc đề. Nó thực sự ảnh hưởng đến trải nghiệm nghe, nhưng anh không thể làm gì được nên anh phải kiên nhẫn chịu đựng những chuyện riêng tư của cô. 

"Anh còn dám nói rằng lúc đó anh là người đầu tiên ức hiếp tôi, Thời Y Y. Mối hận thù này tôi sẽ ghi nhớ suốt đời.”

Vừa lúc chị tôi định nói tiếp, không ngờ chị Vạn lại đột ngột ngắt lời, khiến sắc mặt chị ấy lập tức thay đổi, mỉm cười đáp lại.

: "Tại sao bạn lại thù hận như vậy? Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết. Hơn nữa, lúc đó ai yêu cầu anh trả cho tôi số tiền lên tới 25.800.000 nhân dân tệ? Bạn phớt lờ tôi khi bạn nói chuyện với tôi. Bạn là người mới, tôi không muốn bắt nạt bạn. Ngoài ra tôi cũng không làm gì quá đáng cả. Không phải tôi vừa trộm một ít tiền của anh sao?”

"Cái gì? Chị Vạn, chị cũng bị cô ấy cướp à?"

Lao động và vốn bị sốc trong năm trăm năm...

“Hmph, huh~ Thế nào, nó tuyệt vời phải không?”

"Haha~ Thật tuyệt vời, nhưng cảnh dì Lữ đến nắm cổ áo tôi để xin lỗi có chút xấu hổ phải không? Yiyi, tôi nhớ rõ ràng, nếu mẹ tôi không nói: “Quên đi, thằng bé không hiểu chuyện”, cô đã bị dì Lục bắt phải quỳ xuống xin lỗi. Ngoài ra, ta nói cho ngươi biết, kỳ thực là ta cố ý cướp tiền, ta cố ý để lộ tiền trong túi cho ngươi xem."

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của bạn thân, Lý Mộng Uyển không chút do dự tạt gáo nước lạnh vào người cô.

"Cái... cái gì? Tại sao bạn lại làm điều đó?" 

“Ai bảo anh đứng đầu bắt nạt tôi? Tôi không thể đánh bại bạn nên tôi phải nghĩ cách khác để ngăn chặn hành vi của bạn. Phương pháp của tôi rất hiệu quả phải không?”

"Ahhh~ Đồ khốn nạn, ngươi có biết sau khi ta trở về liền bị mẹ ta dùng móc treo quần áo đánh một trận không! Rõ ràng là anh dụ dỗ tôi trộm tiền của anh nên tôi bị đánh vô ích. Chết tiệt, Wanwan chết tiệt, và anh trai hôi hám của bạn. Nếu bạn không phải là một Muggle như vậy, tôi có thể trộm tiền dễ dàng như vậy, tôi cũng sẽ không có ý định trộm tiền của cô ấy ngay cả khi cô ấy đến trước cửa nhà tôi. Chết tiệt~"

"Tôi bị ốm rồi~ Nhưng sau này làm thế nào mà hai người lại trở thành bạn tốt vậy?"

Đương nhiên, tôi cũng lười để ý đến anh chàng đang giật mình này, quay đầu nhìn về phía chị Vạn trong tay mình. 

"Hừm~"

Chị Wan dường như đang nhớ lại những chuyện thời thơ ấu của mình, nhưng chị chỉ khịt mũi kiêu ngạo mà không trả lời. Dường như không thể học được câu tiếp theo từ miệng cô ấy nên tôi chỉ có thể nhìn em gái mình và nói.

“Tất cả là lỗi của anh vì luôn làm phiền tôi. Im đi." 

"Hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn"

"Được rồi các bạn, câu chuyện tiếp tục... rốt cuộc chúng ta nói chuyện ở đâu nhỉ, ồ... chúng ta đã nói về lý do tại sao chúng ta trở thành bạn tốt... emm đã lâu lắm rồi nên tôi không nhớ nổi, để tôi nghĩ lại... tôi nhớ rồi! Khi khai trường, cô giáo bất ngờ giới thiệu bạn học mới. Không cần phải nói, đó đương nhiên là chị Wan của bạn. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy được xếp ngồi cùng bàn với tôi. Tôi biết kết quả lúc đó việc chép bài tập của cô ấy là chuyện bình thường, nhưng điều kỳ lạ là cô ấy, người bị tôi bắt nạt lúc đó, lại thực sự sao chép bài tập cho tôi một cách thành thật. Vì cô ấy không quan tâm đến những mối hận thù trong quá khứ nên tôi không khó để hòa hợp với cô ấy. Chúng tôi dần dần quen nhau theo thời gian. Hơn nữa, chị Wan của anh là người tốt, chúng ta cùng một cộng đồng, sau này không cần nhắc đến nữa."

"Dừng lại! Tôi cảm thấy nếu bạn nói điều này, nó giống như bạn không nói điều đó. Chuyện này có liên quan trực tiếp tới việc tại sao chị Vạn thích tôi không?”

Mặc dù những gì cô ấy nói không hề nhàm chán nhưng tôi vẫn quan tâm hơn đến việc tại sao chị Wan lại thích tôi. 

"Tại sao không có liên hệ? Nếu cô ấy không phải là bạn thân nhất của tôi, làm sao bạn có thể biết cô ấy? Sao anh có thể ôm cô ấy trong tay như thế này? Hừm~ Hãy quên nó đi nếu bạn không đánh giá cao nó. Cậu có thể tự nói với mình chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Wanwan.” 

Chị tôi nói xong liền ôm ngực, vẻ mặt phập phồng.

"Bạn có còn nhớ con chó đen to lớn mà chúng ta nuôi ở Tòa nhà 3 không, Tiểu Lýzi?"

Chị Wan không tiếp tục sau khi tiếp thu những gì bạn thân nói mà hỏi tôi. 

"Chó đen lớn... Black lớn... Ồ~ Tôi nhớ là đã đến. Có phải vì..."

"Có"

Suy nghĩ của tôi không khỏi nhớ lại tuổi thơ qua lời nói của chị Vạn. Lúc đó chắc tôi khoảng bảy tuổi. Con chó đen to lớn được một gia đình ở tòa nhà đối diện nhà tôi nuôi dưỡng. Nó cao lớn và trông cực kỳ hung dữ. Hơn nữa, nó không chỉ trông hung dữ. , có lẽ vì bị nhốt nên tính cách của anh ta cũng vô cùng cáu kỉnh, mỗi khi nhìn thấy người đi ngang qua đều sủa. Vì lý do này mà các chủ sở hữu trong xã cũng phàn nàn rất nhiều nhưng vô ích. Chính sách quản lý thú cưng lớn của đất nước thời đó còn tương đối lỏng lẻo chứ không chặt chẽ như bây giờ. Kết quả là chủ chó đen không những bạo dạn mà còn có thái độ rất không tốt. Dù chủ nhà đến tranh cãi hay người quản lý tài sản đến nói chuyện, anh ta đều phớt lờ, thậm chí còn chửi bới khi nói rằng mình thiếu kiên nhẫn. Những lời mắng mỏ, hống hách và ghê tởm, chứng tỏ đầy đủ rằng những con chim lông xù lại tụ tập với nhau. Mặc dù chủ sở hữu của cộng đồng ghét gia đình quái thú này nhưng họ không thể làm gì để chống lại chúng. Về lý do tại sao tôi nhớ rõ như vậy, đó là vì mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. 

Tôi mơ hồ nhớ lại ngày hôm đó khi tôi đi học về. Vừa bước vào thang máy đã nghe thấy tiếng chó điên sủa bên ngoài. Tôi đã quen với điều này từ lâu và không sẵn sàng để ý đến. Khi tôi nhấn nút thang máy để về nhà, tiếng khóc của một cô gái lọt vào tai tôi và làm gián đoạn chuyến trở về nhà của tôi. Dù lúc đó tôi còn trẻ nhưng tôi vẫn có ý thức về lẽ phải. Mặc dù cũng sợ chó điên nhưng tôi vẫn quyết định ra ngoài xem thử. Nhưng khi vừa bước ra khỏi tòa nhà, cảnh tượng chào đón tôi khiến huyết áp tôi tăng vọt. Tôi không biết làm thế nào mà con chó điên đối diện cửa lại bẻ xích rồi chạy ra khỏi nhà. Con thú này thực ra đang điên cuồng cắn cặp sách của một cô gái, khiến thị lực của tôi bị chia đôi. Nguyên nhân tự nhiên là danh tính của cô gái bị cắn... Chính chị Vạn thường xuyên thỉnh thoảng cho tôi tiền và đồ ăn nhẹ. Nếu là cô gái khác, có lẽ tôi đã trưởng thành rồi, nhưng đó chính là chị Vân, người đã chăm sóc tôi như một người chị thực sự. Nhìn thấy chị Wan vùng vẫy, khóc lóc dưới vết cắn của con chó hung dữ… Tôi nóng nảy đến mức không chút do dự cởi cặp sách ra. Tôi nhặt dây túi ném vào con chó hung ác nhưng mọi chuyện không diễn biến như tôi nghĩ. Cặp sách đập vào đầu con chó hung ác cao hơn tôi, nó không hạ gục được nhưng cũng không có tác dụng gì... bởi vì tôi đã thành công thu hút hỏa lực của nó từ chị Wan về phía mình. Cùng với cơn đau nhức ở bắp chân, tôi hiểu rằng chân mình đã bị nó cắn.

“Chị Vạn, nhanh đi gọi người lớn đi.” 

Tôi kìm nén cơn đau, đánh vào đầu con chó hung ác, nhìn chị Vạn vốn đã sợ hãi rồi nói.

"Xiao...Tiểu Lýzzi, nhưng...nhưng em nên làm gì đây?" 

Mặc dù chị Wan lúc đó hơn tôi bốn tuổi nhưng suy cho cùng chị cũng chỉ là một cô gái. Cô ấy đã sợ hãi và mất mát. Nước mắt cô tuôn rơi điên cuồng từ khóe mắt như con diều bị đứt dây. Nhưng bất chấp điều này, cô ấy bò về phía tôi và khóc và cố gắng giúp đỡ anh trai mình.

"A~ chạy đi! Đi gọi người lớn đi, nếu không ta thật sự sẽ bị cắn chết." 

Con chó hung ác có vẻ khó chịu vì bị tôi đánh, nó bắt đầu lắc đầu và cắn từ bên này sang bên kia. Cơn đau dữ dội khiến tôi hét lên đau đớn, nhưng dù vậy, tôi vẫn còn chút lý trí và hét vào mặt chị Vạn đang bò tới.

"Ồ! Hãy đợi nhé, quả lê nhỏ, tôi sẽ quay lại ngay."

May mắn thay, chị Wan thực sự không phải là một đồng đội tồi. Ban đầu cô ấy chỉ choáng váng trước hoàn cảnh khốn khổ của tôi. Cô đánh rơi chiếc cặp sách đang cản đường và chạy về phía tòa nhà.

"Động vật...động vật"

Con chó hung ác nhìn thấy một bóng người chạy ngang qua tôi liền há miệng đuổi theo. Làm sao tôi có thể thực hiện được mong muốn của nó? Nếu tôi thực sự muốn nó cắn chị Wan lần nữa thì mọi việc tôi đã làm đều vô ích. Nghĩ đến đây, tôi đưa hai tay ra nắm lấy bộ lông bên hông của nó, sau đó đá một cái trừng mắt, khiến nó kêu lên một tiếng lạ lùng rồi lại cắn tôi. Lần này mục tiêu cắn của nó không phải là chân tôi mà là đầu tôi. Nhìn thấy cái miệng đầy máu càng ngày càng gần, tôi đương nhiên không hề bất lực như tôi đã có kinh nghiệm chiến đấu. Tôi dùng hết sức lực để quay đầu đi và né đòn tấn công đầu tiên của nó. Sau đó tôi dùng tay ôm chặt cổ nó, giấu đầu vào sau cổ nó và không bao giờ buông ra.

"Ồ... ồ ồ ồ ồ ~"

Cảm nhận được sự xảo quyệt của con người dưới mình, con chó hung ác không khỏi nhảy lên nhảy xuống cố gắng rũ bỏ con người đang quấn quanh mình. Những cơn chấn động dữ dội lan khắp cơ thể, nhưng tôi không có ý định buông tay, bởi vì tôi biết rằng một khi tôi bị nó ném đi, thứ chờ đợi tôi nhất định sẽ là những cú cắn dữ dội của nó. Tuy nhiên, không phải lần nào tôi cũng may mắn bị cắn vào phần không gây tử vong. Khi còn trẻ, sức mạnh và sức chịu đựng của tôi không thể so sánh được với một con thú nặng gần trăm cân. Khi sức lực dần dần rời khỏi cơ thể tôi, bàn tay tôi đang ôm cổ nó bắt đầu lỏng dần do sự vùng vẫy dữ dội của nó. Tôi không thể không cảm thấy yếu đuối. Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì giọng nói như thiên thần của chị Vạn vang lên bên tai tôi.

"Nhanh lên chú, nó ở ngay phía trước"

Chạm vào...

Cùng với âm thanh trầm đục của gỗ đập vào đầu, tôi chợt cảm thấy sức vùng vẫy của con chó hung ác biến mất. 

“Haah~haah~Tôi được cứu rồi.”

Khi những dây thần kinh căng thẳng của tôi thư giãn, tôi thở phào nhẹ nhõm trước khi nhắm mắt lại. 

…

Hai ngày sau…

“Chào mừng nồng nhiệt đến với người anh hùng chọi chó nhỏ trong cộng đồng của chúng tôi ~ Chào mừng bằng lòng bàn tay của bạn.” 

Tôi vừa được xuất viện sau hai ngày tiếp xúc với nước mặn và được xuống xe của mẹ. Tôi không khỏi bị sốc trước trận chiến trước mắt. Tôi thấy cửa cộng đồng được bao quanh bởi các bậc phụ huynh cùng con cái. Chị Wan và dì Mu cũng nằm trong số đó. Họ chào tôi với đôi tay giơ lên. Vô số ánh mắt đang tập trung vào tôi, tôi không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa.

"Chị~ Có chuyện gì vậy?"

Tôi lặng lẽ hỏi phiên bản loli của Lộ Lan Di. 

"Bạn đang ở trên TV"

"Cái quái gì vậy?" 

"Ừ, cậu đã nghe tôi nói đúng. Bạn đang ở trên TV. Hôm qua đài địa phương của chúng tôi đã đưa tin về câu chuyện chọi chó của bạn. Tiêu đề là gì? “Kinh hoàng, một con chó hung ác nặng trăm cân lại bị một đứa trẻ tám tuổi khuất phục và đánh chết. Có thể gọi là phiên bản hiện đại của màn đấu hổ của Võ Tòng.” Tôi nói... Con bạn có thể làm được, nhưng bạn không thể nói được. Bạn thậm chí không thể đánh bại tôi nhưng bạn có thể đánh bại con chó chết đó. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tôi không thể tưởng tượng được bây giờ tôi mạnh đến mức nào mà có thể nghiền nát được anh."

Đương nhiên, Lục Lam Y lúc nhỏ cũng rất chặt chẽ. Sau khi ôm đầu anh trai, cô không quên đưa tay ra vẫy chào đám đông đang cổ vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Xin chào anh hùng nhỏ, thay mặt tài sản và tất cả các chủ sở hữu, tôi chào bạn. Bây giờ tôi muốn phỏng vấn bạn vài câu, được không?"

Ngay khi tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước cách cư xử của chị gái mình, tôi không ngờ rằng điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là một người dì mặc vest đã trực tiếp đến gặp tôi và đưa ra đề tài trước mặt tôi. 

"Không sao đâu dì. Nếu có thắc mắc gì cứ hỏi anh trai con."

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây và tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Ngay khi tôi vừa định trả lời thì chị tôi đã lên tiếng trước. 

"Ồ? Cô bé xinh đẹp này là ai vậy?"

"Xin chào chủ nhà ~ Xin chào các cô chú, tôi là em gái của anh hùng chọi chó. Tôi rất vui được gặp các bạn."

Ngay khi lời nói của em gái tôi vang lên, tôi đã cảm nhận được sâu sắc về cái chết của xã hội. Tên này sao dám... Trước mặt nhiều người như vậy, điều kỳ lạ là đám đông xung quanh lại bất ngờ vỗ tay hoan hô. Tôi không khỏi cảm thấy nghẹn lời và nghẹn ngào. 

"Ồ haha ​​~ Bạn là một cậu bé rất lịch sự. Tôi muốn hỏi bạn tại sao bạn lại nghĩ đến việc đứng lên chống lại anh hùng nhỏ khi đối mặt với một con chó hung ác cao hơn bạn."

"Tôi..."

"Hành động của anh trai tôi đương nhiên là do sự dạy bảo hàng ngày của mẹ tôi. Mẹ tôi đã dạy chúng tôi từ khi còn nhỏ phải giúp đỡ hết sức có thể trong phạm vi khả năng của mình nên anh trai tôi sẽ bước tới không chút do dự. Tất nhiên, cũng là vì tôi thường xuyên "cạnh tranh" với anh ấy nên anh trai tôi sẽ có đủ sức mạnh để hạ gục con chó hung ác. Tôi tin rằng lần sau nhìn thấy chuyện như vậy, anh trai tôi vẫn sẽ ra tay. Xã hội cần năng lượng tích cực, thế thôi... Cảm ơn chủ nhà, cảm ơn tất cả các bạn."

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Nhìn em gái hùng biện của mình, tôi không khỏi chửi rủa kịch liệt trong lòng. Anh chàng này hành động như thể anh ta là nhân vật chính. Dù vậy, tôi thực sự muốn cô ấy nói ra như thế này. Rốt cuộc, tôi không thể đạt được hiệu quả như cô ấy. Tiếng vỗ tay lần lượt vang lên xung quanh cô là sự phản ánh chân thực lời nói của cô. 

"Nhận thức như vậy thật là cảm động. Tôi hy vọng các em nhỏ có mặt có thể học hỏi và lấy đây làm gương. Dưới đây là món quà do ban quản lý tài sản của chúng tôi và các chủ sở hữu cùng nhau quyên góp. Hãy để chúng tôi trao nó cho anh, anh hùng nhỏ."

"Ngươi đang ngơ ngác làm cái gì? Tiếp tục đi."

Nhìn anh trai ngốc nghếch của mình, Lộ Lan Di bình tĩnh xoa tay anh trai mình. 

“Cảm ơn mọi người”

Sau khi phản ứng lại, tôi nhận món quà từ dì và cúi chào đám đông. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy đám đông cuối cùng cũng giải tán. 

…

Trong phòng của thiếu niên Lý Mộng Uyển...

"Đưa cho chị Vân"

Tôi cầm hộp quà tinh tế được mua thông qua hoạt động gây quỹ cộng đồng trong cộng đồng và đưa cho chị Wan. Trong phòng chỉ có ba người chúng tôi, chị tôi, tôi và chị Wan. Mẹ tôi và dì Mộc vẫn đang ăn uống và trò chuyện ở bên ngoài. 

"Đang làm gì vậy, lê nhỏ? Mọi người mua cho cậu cái này, cậu nhanh chóng thu thập mang về nhà đi."

Chị Wan đã là một mỹ nhân trước khi mở rộng vòng tay ở tuổi mười hai, mười ba. Nhìn hộp quà tinh xảo được anh trai trao, cô nhanh chóng đặt tay lên ngực ra hiệu cho anh trai lấy lại. 

"Chỉ vì mọi người đưa cho tôi, không có nghĩa là tôi không thể đưa cho em. Chị Vạn sợ hãi nhưng tôi thì không, nên tôi muốn dùng nó để an ủi em. Xin hãy nhận lấy."

Nhớ lại lòng tốt mà tôi đã nhận được từ cô ấy trong quá khứ và khuôn mặt nhỏ bé sợ hãi của ngày hôm kia, tôi quyết định làm một điều gì đó cho cô ấy, nhưng khi còn trẻ, tôi không có ý tưởng hay. Đương nhiên, hộp quà tinh tế này là hộp đầu tiên phải chịu gánh nặng. 

"Không, tôi không thể có nó"

Dù lời nói của tôi rất chân thành nhưng chị Vạn vẫn không chịu nhận. 

"Nếu ngươi không nhận, ta liền vứt đi!"

Thấy cô ấy liên tục từ chối, tôi nhặt hộp quà lên giả vờ ném vào thùng rác. 

"Đừng...Tiểu Lýzzi...Tôi sẽ chấp nhận nó."

"Haha, nếu chị Vạn nhận quà, sau này chị ấy sẽ không thể nhớ được chuyện không vui này."

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, chị Wan cuối cùng cũng đành nhượng bộ. Nhìn hộp quà trên tay tôi bị chị cầm lấy, tôi cười khúc khích một cách trẻ con, không nhận ra rằng trong mắt chị Wan khi chị nhìn tôi có điều gì đó khác lạ, đó là thứ gọi là “ánh sáng”. 

“Huh~ mở nó ra xem nó có thứ gì hay nhé.”

Sư muội đã có chút minh bạch hồi lâu nhìn chúng ta cười khúc khích, không cam lòng nói. 

bla bla bla...

Khi chiếc hộp quà tinh xảo được bàn tay ngọc bích của chị Wan mở ra, nội dung bên trong đã lộ ra. 

"Oa ~ Là sô cô la, ôi ~ Mùi thơm quá ~ Ôi, Wanwan, anh đang làm gì vậy? Tại sao lại đánh tôi?"

“Không được ăn thêm, chỉ được ăn một miếng nhỏ thôi.”

"Sao vậy, anh trai tôi đưa cái này cho cậu."

"Nếu em đưa nó cho anh thì nó là của anh. Em nói bao nhiêu cũng được. Em muốn gì cũng được, quả lê nhỏ."

"Hừm ~ Chết tiệt, sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi keo kiệt như vậy? Vạn Vạn, Trì Lưu ~ Trì Lưu ~ Ngon quá, cho ta một miếng nữa đi, Wanwan, a ~ Sao ngươi lại cất đi? Ngươi đúng là người keo kiệt, ta không chơi với ngươi nữa."

…

hồi tưởng

Con chó đen lớn...sô cô la...

"Nhớ?"

Nhìn thấy vẻ mặt đang suy nghĩ rồi chợt nhận ra của tôi, chị Vạn chậm rãi lên tiếng. 

“Chỉ vì tôi giúp cậu chiến đấu với con chó đen to lớn đó thôi à?”

Mặc dù tôi đã nhớ lại sự việc trong quá khứ nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. Suy cho cùng, theo tôi, đây dường như không phải là một sự kiện chấn động trời đất, cũng chưa đủ để khiến chị Wan phải lòng. 

"Chỉ là đối đầu thôi sao? Wanwan trước đó đã nói với tôi rằng nếu lần đó anh không tình cờ gặp được cô ấy thì không chắc cô ấy có còn sống trên thế giới này hay không. Anh quên mất bắp chân suýt bị cắn xuyên qua của mình phải không? Trên đó vẫn còn hai vết răng. Đúng là một con lợn ngu ngốc."

“Nếu cậu không nhắc tới thì tôi thực sự đã quên mất rồi…”

Nghe lời nói “chính trực” của chị gái, tôi không khỏi gãi đầu. 

"Anh có biết một người phụ nữ làm anh hùng cứu mỹ nhân có giá trị như thế nào không? Và anh đã đưa cho Wanwan chiếc hộp đó khi cô ấy đang yếu đuối nhất. Anh là một con mèo mù thật đáng xấu hổ. Nếu không phải tôi biết anh thực sự là một con lợn ngu ngốc, tôi sẽ nghi ngờ liệu đó có phải là do anh lên kế hoạch hay không."

"Thật kỳ lạ, lần trước Vạn tỷ nói thích sô cô la, nhưng thật lâu sau, lại thành ra như thế này..."

“Hừm~ Nếu có ai khác có thể nghĩ ra điều này thì một kẻ ngu ngốc như anh sẽ không thể nào nhận ra được.”

"Phải, phải... anh đã nhận ra rồi. Anh nhận thấy lần đó anh đã cố giật sôcôla từ cô ấy. Anh không thấy hành vi của mình còn đáng ghê tởm hơn sao, Lộ Lan Di?"

"Những sô-cô-la đó vốn là của người khác phải không? Cần lưu ý rằng anh chàng Wanwan này là người đầu tiên keo kiệt. Cô ấy chỉ đưa cho tôi một trong cả hộp sô-cô-la mà bạn tặng cô ấy khi còn nhỏ! Bạn biết đấy!"

“Hộp sôcôla đó không phải là hộp sôcôla đặc biệt dành cho chị Wan sao?”

“Hmph~ Tôi không quan tâm, dù sao thì cô ấy mới là người keo kiệt.”

"Bạn!"

Bang bang bang...

“Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời”

Tiếng vỗ tay bất ngờ và một giọng nói chín chắn làm gián đoạn cuộc cãi vã của chúng tôi. Khi âm thanh dừng lại... một bóng người từ từ xuất hiện từ căn phòng phía sau. 

"Dì Zhuang, bạn!"

"Cái gì? Đôi bạn trẻ không muốn ta, một trưởng lão, biết về mối tình này? Đáng lẽ ngươi nên nói cho ta biết sớm hơn. Nếu ngươi nói sớm hơn, ta đã không lén nghe chuyện của ngươi lâu rồi. Đáng tiếc dì ta đã nghe hết rồi ~"

“Sao cậu không nhanh chóng buông ra?”

Nhìn thấy dì Zhuang đã đi đến quầy lễ tân, chị Wan đỏ mặt nhéo eo tôi rồi chật vật đứng dậy, không quên chỉnh lại chiếc váy dài. 

"Wanwan, đến nói cho dì tôi biết con chó đen lớn và sô cô la có ý nghĩa gì. Vừa rồi tôi không hiểu rõ lắm."

"Haha, anh buồn cười quá. Nghe chuyện này lâu rồi anh thấy cô đơn quá. Tôi giải thích sau này chúng ta không nói gì nữa, anh làm như biết rồi. Tôi tưởng anh đã đoán ra rồi, nhưng... sao anh lại hỏi chuyện đó? Anh đang tự hạ nhục mình phải không?"

"Shiyiyi...da của em lại ngứa nữa phải không?"

"Cách bạn dùng tay đe dọa mọi người hơi giống mẹ tôi, người không muốn mọi người nói ra suy nghĩ của mình."

"Tới, lại đây nói cho ta biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì. Ta nghĩ nếu hôm nay ta không đánh ngươi, ngươi sẽ không có trí nhớ lâu. Lại đây."

"Ừ ~ Bạn thực sự đã bắt kịp tôi. Bạn có thể cư xử như một người lớn tuổi không? Khi vui vẻ với thế hệ trẻ, bạn trông như thế nào?"

"Dừng lại, để tôi bắt anh và tôi sẽ lột da anh"

…

Thời gian trôi qua thật nhanh… chỉ trong chốc lát đã là bốn, năm giờ chiều.

"Đi thôi, dì Zhuang, xin hãy tự chăm sóc bản thân." 

Sở dĩ buổi sáng tôi bận rộn như vậy là vì nhiều bông hoa mới giao cần được cắt tỉa và sắp xếp. Sau hàng loạt sự giúp đỡ của các anh chị em, dì Zhuang thực sự đã có thể làm được việc đó một mình. Nhưng xét cho cùng dì Trang cũng là một người lười biếng nên chúng tôi vẫn ân cần đi cùng dì, mãi đến bốn năm giờ mới rời đi. Lúc này chúng tôi đang đứng ngoài cửa hàng vẫy tay chào tạm biệt cô. 

"Đi đi, ngày mai hãy đến đây sớm"

"Tôi biết"

Chào hỏi xong, chị em tôi bước đi trên con đường tấp nập. 

"Hãy về nhà với tôi, quả lê nhỏ"

Đúng lúc tôi đang định hỏi các cháu muốn về nhà hay đi chơi ở đâu thì chị Vạn đã chủ động nói trước mặt tôi. 

"Ý anh là gì, Wanwan, bảo anh ấy đừng gọi cho tôi nữa đúng không? Anh sợ tôi quấy rầy việc tốt của anh à?"

"Được rồi được rồi ~ tôi đang gọi, cô Yiyi, xin hãy cùng tôi về nhà được không?"

“Gần như vậy rồi, đi thôi~”

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi tài xế."

"Sao cậu lại gọi điện? Có tài xế thì tốt quá. Để xem cậu có thể làm được gì. Thôi quên đi. Cậu phải cho tên ngốc nghếch này một thời gian để chấp nhận. Điều đó sẽ giúp cậu khỏi chọc tức lòng tự trọng lố bịch của hắn. Chúng ta bắt taxi đi."

"Bây giờ tôi đã bị bạn kích thích rồi, được chứ!"

"..."

"Sư phụ, Tương Nhượng Thụy Phủ"

Khi giọng của chị Wan vang lên, tài xế taxi đã nhấn ga.

Khoảng hai mươi phút sau...

"Mẹ kiếp, đây là nhà của ngươi sao? Không phải là quá lớn sao?" 

Những lời chửi rủa phát ra từ miệng tôi đủ để thể hiện sự sốc của tôi. Mặc dù tôi đã xem nhiều biệt thự trên mạng nhưng việc tận mắt nhìn thấy chúng vẫn khiến tôi cảm thấy hơi ảo.

"Chậc chậc ~ Nhà quê là nhà quê. Anh ấy thực sự chưa từng nhìn thấy thế giới." 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị tôi thực sự đã chế nhạo tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tất cả chúng ta đều là những kẻ ngu ngốc. Tại sao một thứ rác rưởi lại làm phiền một thứ rác rưởi? Vì vậy, tôi trả lời ngay với vẻ tức giận: "Đúng, đúng, bạn đã nhìn thấy thế giới. Bạn không phải là thứ rác rưởi. Bạn đang giả vờ như thế nào khi sống chung dưới một mái nhà với lao động và quản lý?"

"Có chút phẩm chất có được hay không? Để người ngoài nghe được, không phải xấu hổ sao?"

"Bạn có tố chất, bạn có tố chất để gọi người ta là rác rưởi"

"Mọi người chỉ đang nói sự thật. Một số người chỉ thiếu kiên nhẫn."

"Bạn!"

"Được rồi, hai anh em các ngươi thật sự không muốn nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu cãi nhau không thèm để ý. Vào đi."

Giọng nói tao nhã của chị Wan làm gián đoạn cuộc cãi vã của chúng tôi. Trong lúc cãi vã, chúng tôi đã đến cửa phòng ngủ của cô ấy mà không hề hay biết. Với sự cho phép của cô ấy, tôi theo họ vào phòng ngủ của cô ấy. 

"Oa ~ Vạn chị, sao giường của chị lớn thế? Em có thể lên nằm được."

Điều đầu tiên khiến cô ấn tượng sau khi bước vào phòng ngủ là một chiếc giường lớn hơn một chiếc giường đôi bình thường một chút. Chiếc giường có màu xanh nhạt, cùng màu với những đồ nội thất khác trong phòng. Nhiều đồ nội thất màu trắng xanh được bày ngay ngắn ở mọi ngóc ngách, đơn giản nhưng đầy không khí đắt tiền. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Đương nhiên có thể. Nếu ngươi thích, tỷ tỷ của ta liền cho ngươi một cái."

Nhìn thấy tôi ngã phịch xuống giường, chị Wan mỉm cười nói rồi đi về phía phòng thay đồ. 

“Không, đừng nghĩ đến việc dùng tiền để làm hư hỏng tâm hồn tôi, nhưng chiếc giường này thoải mái quá ~ Chị Wan, sao chị quen ngủ trên giường này mà vẫn ngủ trên giường của tôi?”

Chiếc giường êm ái vẫn còn vương lại mùi thơm thoang thoảng của chị Wan. Đầu tiên tôi cúi mặt xuống như một kẻ điên, ngửi thấy mùi thơm trên chăn, sau đó ậm ừ hỏi. 

"Cũng không phải khoa trương như vậy, ngươi chỉ là đang suy nghĩ mà thôi, giường của ngươi rõ ràng rất thoải mái, ta thích ngủ trên giường của ngươi hơn."

Nghe được người yêu nhỏ nhận xét có chút trẻ con, Lý Mộng Uyển ở trong phòng thay đồ đang thu dọn quần áo muốn mang theo, mỉm cười đáp lại. 

"Sao cậu không nói chuyện? Có chuyện gì thế?"

Sau khi nhờ bạn thân giúp đóng gói quần áo, Lý Mộng Uyển hồi lâu không nghe thấy câu trả lời của tình nhân nhỏ, không khỏi bối rối bước ra khỏi phòng thay đồ. Cô nhìn thấy anh đang nằm trên đầu giường cô, bất động nhìn bức tường xanh nhạt trước mặt. 

"Tôi cảm thấy thật không chân thực, chị Vạn, đột nhiên chị... chị khác xa với những gì tôi tưởng tượng."

"Tại sao lại khác? Tôi vẫn là tôi. Là vì ​​nơi này mà thôi. Vậy thì tôi sẽ không quay lại đây nữa, được chứ?"

Nhìn vào đôi mắt u sầu của người tình nhỏ, Lý Mộng Uyển không biết anh đang nghĩ gì. Sau khi bỏ quần áo trong tay xuống, cô trực tiếp ngã xuống giường, nằm cạnh người anh trai yêu thích của mình, lặng lẽ tìm kiếm và đặt lại cảm giác an toàn đã mất của anh. 

"Van chị, chị thật tốt bụng, nhưng em quá ngu dốt, nhưng dì Mộc nếu chị không quay lại đây thì sao? Em không ích kỷ đến mức một mình thống trị chị."

"Tôi có thể mua một căn hộ mới trong... cộng đồng của bạn và để mẹ tôi chuyển đến đó lần nữa. Tôi đoán mẹ tôi sẽ rất vui."

"..."

“Sao cậu không nói lại?”

“Anh vừa mở miệng đã bắt đầu mua nhà, bây giờ tôi còn phải xin tiền tiêu vặt của mẹ tôi, điều này quá sốc.”

Lý Mộng Uyển: "0.o"

Bang... một tiếng tát vang lên...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, người đột nhiên chạy tới và tát tôi. 

"Hừ ~ Xem ta có thể đánh thức ngươi hay không, ngươi là cái này vô dụng kiêu ngạo quái vật, thường xuyên gọi ta là kiêu ngạo. Ta nghĩ ngươi chính là ngươi, còn có ngươi! Wanwan! An ủi hắn, an ủi hắn, để hắn quen thói xấu, làm sao một người đàn ông trưởng thành lại có thể đa cảm như vậy, lại sai lầm khi yêu cầu hắn kết hôn với một đại phu nhân. Tôi nghĩ hắn ngứa tận xương - một con khốn, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đứng dậy về nhà, đi lấy quần áo đã đóng gói trong phòng thay đồ."

"Ồ"

“Xem ra không có Vạn Loan, đàn ông là loại sinh vật không thể mù quáng chiều chuộng, từ nay ngươi sẽ học theo ta, ta cam đoan ngươi sẽ ngoan ngoãn đối xử với hắn.”

Chị Vân: “…”

Tôi: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Nhanh lên, ôi, nhanh lên."

Tôi đang cầm một chiếc vali ở tay trái và một túi đựng đồ ở tay phải. Trên vai tôi còn có chiếc túi nhỏ của hai chị em. Tôi đứng trước cửa nhà với vẻ mặt đau nhức, thúc giục hai chị em phía sau đang nhàn nhã thì thầm với nhau. Họ không hề vội vã cho đến khi gánh nặng cảm xúc trên vai. 

"Khẩn cấp, khẩn cấp, khẩn cấp, quên đi."

Sau khi nghe thấy giọng nói thúc giục của tôi, chị tôi cũng không liên lạc với chị Vạn nữa, tức giận bước nhanh về phía trước lấy chìa khóa mở cửa. 

Bấm vào...

Tuy nhiên... khi cô xoay chìa khóa, tiếng khóa cửa vang lên từ phía sau. 

"Thật trùng hợp các bạn nhỏ"

Một giọng nữ trưởng thành mà tôi đã nghe nhưng không quen lắm cũng vang lên. 

"Chào dì"

"Hừm~"

"Chào dì Ninh"

Câu trả lời cho những từ có âm sắc khác nhau đương nhiên là của chúng tôi, những người quay lại sau khi nghe thấy giọng nói phía sau, nhưng lời chào lịch sự lại xen lẫn với một tiếng khịt mũi khá gay gắt. Không cần phải nói, đó chính là chị gái tôi. 

"Haha ~ Mỗi lần nhìn thấy các bạn nhỏ lễ phép như vậy, tôi lại cảm thấy dễ chịu. Giá như con gái tôi cũng có thể lịch sự như các bạn."

Hôm nay dì Ninh bất ngờ mặc một chiếc váy sặc sỡ. Không phải cô ấy lỗi thời nhưng bộ vest nhỏ nhắn thanh lịch và chiếc váy voan nữ tính của cô ấy đã để lại ấn tượng rất lớn trong tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ dễ dàng tiếp thu kiểu phong cách trang nhã này và dường như cô ấy có một hương vị độc đáo. Đúng như mong đợi, miễn là bạn trông đẹp thì bạn có thể mặc gì cũng đẹp. 

"Ừm... Dì, dì có định ra ngoài không?"

Không biết tại sao tôi luôn cảm thấy lời cô ấy nói dường như đang ám chỉ điều gì đó, nhưng tôi lại không thể trả lời thẳng. Dù sao thì tôi cũng chưa từng gặp cô con gái mà cô ấy nhắc đến nên đương nhiên không thể bình luận gì nên tôi chọn cách thay đổi chủ đề. 

"Không, tôi đang xem TV trong phòng khách thì nghe thấy tiếng động gì đó ngoài cửa. Tôi tưởng có thể là cậu. Khi tôi bước ra thì hóa ra không như tôi mong đợi. Cậu có muốn đến nhà dì tôi ngồi không? Haha ~ Xin đừng ghét dì tôi vì phiền phức và khó chịu như vậy. Than ôi... Tất cả là lỗi của con gái tôi vì quá nhẫn tâm. Dì ấy không về sống dù rất thân với tôi... Đừng nói chuyện nữa về cô ấy. Tôi vô tình lại bắt đầu cằn nhằn cô ấy nữa, cậu có phiền không nếu dì nói nhiều như vậy?”

"Pfft~"

Không biết tại sao... Chị Vạn nghe dì hàng xóm nói chuyện như bà già, cười một cách bất lịch sự. Trong lời nói của dì Ninh có gì đáng cười không? Tôi chỉ cảm nhận được sự khao khát tình cảm gia đình qua lời nói của cô ấy. Khi con gái lớn lên, bà bận công việc và không có thời gian về nhà thăm con, điều đó khiến bà thiếu thốn tình cảm... Kết quả là bà muốn gần gũi với chúng tôi hơn khi nhìn thấy con gái mình cùng tuổi. Điều này cũng có thể giải thích tại sao cô ấy lại rất nhiệt tình khi nhìn thấy chúng tôi. Chà... vâng... điều này rất hợp lý! 

"Thực xin lỗi, dì, cháu vừa nghĩ tới một chuyện vui vẻ."

Đúng như dự đoán... Chị Wan cũng đưa ra lời giải thích cho hành vi bất thường của mình vừa rồi.

"Không sao đâu. Cho dù con thực sự cười nhạo dì... dì cũng không sao đâu. Vậy... mấy đứa nhỏ có thể đến nhà dì mà ngồi." 

Đúng như dự đoán, dì Ning không quan tâm đến cách cư xử bất lịch sự của chị Wan. Cô ấy mỉm cười hào phóng và mời chúng tôi một lần nữa.

"Tất nhiên rồi, chị Wan cứ đi trước. Tôi sẽ xách đồ trong tay về nhà rồi sẽ đến ngay." 

Biết dì đang lo lắng điều gì, tôi sẽ không chọn cách từ chối người dì xa lạ mà tôi đã rất yêu mến này. Tôi sợ chị tôi là một kẻ thô lỗ sẽ nói ra điều gì phiền phức nên tôi cố tình đồng ý và trực tiếp sắp xếp cho họ.

"Xin mời vào"

"Bà dì cằn nhằn"

"Hừm~"

Khi tôi nghe thấy âm thanh đáng mong đợi phát ra từ phía sau, tôi ngừng suy nghĩ về nó. Tôi bước vào nhà, thay giày rồi nhanh chóng xách hành lý lên phòng chị gái. Tôi nhanh chóng đặt vali của chị Wan thẳng tắp, sau đó phủi bụi không tồn tại trên người và chuẩn bị đi về phía cửa đối diện nhà mình.

"Là Vạn Loan à? Ngươi đã về rồi, lại đây cùng ta nói chuyện một lát."

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đã nghe thấy một tiếng gọi khe khẽ từ phòng mẹ. Tôi không khỏi vỗ trán…Suýt nữa tôi đã quên mất mẹ mình, nhưng bà thực sự rất nghiêm túc. Người đầu tiên gọi khi tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa là chị Wan. Con trai và con gái của bạn thật không được chào đón đối với bạn! Chết tiệt! 

“Mẹ~ là con đây”

Dù cảm thấy khá khó chịu nhưng tôi vẫn đến trước cửa nhà cô ấy và chào cô ấy. 

"Là cậu... vậy thì không sao, cậu có thể đi"

"Không phải ngươi, ngươi có ý gì? Ta không phải con trai của ngươi? Người ngoài là ai?"

Dù có kiên nhẫn đến đâu trước mặt cô ấy, tôi cũng không khỏi có chút khó chịu trước hành vi nổi loạn của cô ấy nên đứng ngoài cửa gửi cho cô ấy một tờ “Quả chất ba”.

"Ngươi gọi ai là người ngoài? Vào đây!" 

Những lời phàn nàn của tôi không những không khơi dậy cảm giác tội lỗi của cô ấy mà còn trực tiếp khơi dậy sự tức giận của cô ấy vì một trong những từ “Mỗi người đều có số phận của riêng mình…” Nghe thấy sự bất mãn đột ngột trong phòng, tôi không khỏi thở dài trong lòng, mở cửa bước đến giường cô ấy. 

"Anh nghĩ ai là người ngoài? Tôi hỏi anh? Tôi chỉ nhân cơ hội này nói cho anh biết, từ nay về sau gia đình chúng ta vẫn sẽ có ba người. Chị Wan và tôi sẽ lần lượt tính là một gia đình, còn anh và em gái của anh sẽ cùng nhau tính là một gia đình. Bạn có hiểu không? Nếu sau này tôi lại thấy bạn lại phạm những tội ác sau đây, đừng trách tôi là mẹ vì đã coi thường tình cảm mẹ con suốt nhiều năm qua ”.

Nhìn con trai mình đang đứng ở đầu giường, vẻ mặt có chút không vui, Lục Vô Việt không khỏi duỗi ra những ngón tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của mình, gõ liên tục lên trán nó, khớp lời cảnh cáo đứa con trai không thể nói ra thân phận của mình.

"Hiểu rồi"

Không biết chị Vạn đã đổ thứ súp thuốc lắc nào vào người mẹ tôi, khiến bà thậm chí còn không muốn có con của mình. Cô ấy thực sự đã mất trí. Mặc dù trong lòng vô cùng phẫn uất nhưng lại không dám bày tỏ chút nào, đành phải thấp giọng đáp lại. 

"Nói to lên, cậu chưa ăn gì à?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của con trai, Lục Vô Việt không khỏi nghiêm túc nói lại.

"Biết! Đường! La!"

Cảm thấy ngón tay trên trán mình lại xuất hiện, tôi không thể chịu đựng được sự thiên vị rõ ràng của cô ấy nữa. Tôi lớn tiếng thỏa mãn cô ấy từng chữ một rồi bắt đầu áp trán mình vào ngón tay cô ấy để bày tỏ sự không hài lòng.

"Bạn nổi loạn và bạn là"

Cảm nhận được lực phản ứng từ ngón tay của nàng, Lục Vô Việt cảm thấy bệ hạ bị xúc phạm. Bà không khỏi tăng cường sức mạnh của ngón tay, thậm chí còn bắt đầu dùng ngón tay đâm vào đầu con trai mình.

"Bạn có muốn thử lại không?"

Lục Vô Việt thấy sự trừng phạt của cô chẳng có tác dụng gì mà lại khiến anh càng đẩy lui mạnh mẽ hơn, Lục Vô Việt không khỏi lại uy hiếp anh.

"Hừm"

Bị xúc phạm bởi hành vi lập dị của cô ấy, tôi đương nhiên phớt lờ những lời đe dọa của cô ấy. Sau khi khịt mũi, tôi dần dần tăng áp lực lên trán. Những ngón tay của cô ấy cũng rút lui trước đòn tấn công vào đầu tôi. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn phải đặt tay lên trán tôi để làm chậm đòn tấn công của tôi một chút. 

"Ngươi xác định muốn phản loạn?" 

"Tất cả đều là do ngươi! Gọi ngươi là thiên vị! Gọi ngươi là thiên vị! Gọi ngươi là thiên vị! ..."

Nghe thấy cô ấy vẫn dùng lời lẽ đe dọa tôi, tôi không thể kìm nén được tinh thần phản kháng trong lòng nữa. Tôi ngẩng đầu lên và bóp lòng bàn tay của cô ấy và đánh cô ấy. Dưới sự chỉ huy của tôi, lòng bàn tay của mẹ tôi, vốn đóng vai trò là lá chắn, đã đập vào đầu tôi như một chiếc búa khổng lồ. Sau đó tôi va vào người cô ấy, mu bàn tay tôi trực tiếp áp vào eo cô ấy. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc… Khi tôi tiếp tục dùng sức, lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy thậm chí còn bị tôi siết chặt và chìm vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng tôi bực bội thế nào trước biểu hiện lập dị của cô ấy vừa rồi. 

"Đợi...đợi tôi dậy đã...tôi muốn bạn phải tử tế...haha...đẹp trai!" "

Vì bụng tôi liên tục bị ép vào người nên lời nói của mẹ ngắt quãng theo sự gắng sức của tôi.

"Anh buộc tôi phải làm điều này. Tôi đã ngoan ngoãn đến mức bạn đã trục xuất tôi khỏi đất liền. Bạn cũng xếp tôi và em gái tôi vào cùng một trang với kẻ đã nổi dậy chống lại Thiên Cương. Hãy cho tôi biết liệu bạn có đang đi quá xa hay không. Dù tôi không bằng chị Vân nhưng ít nhất chị cũng phải đếm được 2/3 đầu tôi. Tôi thực sự không thể chấp nhận việc nửa vời với chị gái mình. Nó hoàn toàn ngược lại! Tốt hơn là làm ngược lại! "

"Con...con nói có lý đấy, haha...nhưng buông ra trước đi, mẹ có chút hụt hơi."

"Không! Vì chúng ta đã nổi loạn rồi nên không có lý do gì mà bỏ cuộc giữa chừng. Liệu bạn có tha thứ cho tội lỗi của tôi nếu tôi buông tay không? Đây là sự nổi loạn. Vào thời cổ đại, chín bộ tộc sẽ bị chặt đầu."

"Ừm... Mẹ vừa mới nghĩ tới, haha... Lời nói của con có chút không thích hợp. Làm ơn hãy buông ra trước... Tôi tha thứ cho hành động của bạn."

"Anh hứa nhé? "

"Ừ...đảm bảo...hứa"

"Ồ, không sao đâu"

Sau khi nghe lời hứa của cô ấy, tôi lập tức quay đầu lại và dừng lại. Rốt cuộc, cô ấy thực sự làm cô ấy bực mình và cô ấy không có nhiều nước trái cây như tôi.

"Này! Bạn đang cố gắng làm gì? Đừng quên cách bạn đã dạy chúng tôi trước đây."

Ngay lúc tôi buông đầu ra, mẹ lập tức giơ lòng bàn tay lên như định tát con. Tôi cảm thấy cơn gió mạnh thổi vào đầu mình, tôi nhanh chóng nhắc nhở cô ấy. Dù vậy, tôi cũng không dám thả lỏng chút nào, luôn sẵn sàng né tránh cái tát mà cô ấy có thể tát.

“Anh đã giữ lời hứa, sẽ không quên phải không? "

Thấy cô ấy có vẻ do dự, tôi nhắc lại.

"Là người lớn tuổi, phải làm gương."

"Bạn không được hủy hoại quá trình học tập lâu dài của mình chỉ vì sự bốc đồng. Bạn phải làm gương tốt trong lòng trẻ em”.

Nhìn thấy cô ấy từ từ hạ lòng bàn tay đang giơ lên xuống, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, không khỏi tự hào về trí thông minh của mình. Những lời nói trong miệng tôi vô tình trở nên vô lương tâm.

"Dù sao, ta nhìn ngươi lớn lên, ta không muốn nhìn ngươi lạc lối."

“Mẹ ơi, hai mẹ con chúng ta cùng làm việc nhé, con rất lạc quan về mẹ! "

Chụp...

"Ôi~ Cậu đang làm gì vậy? Cậu không đồng ý không đánh nhau sao?”

"Tôi không thể giết bạn! Dù lớn hay nhỏ, bạn đã giáo dục tôi và bạn vẫn đánh giá cao tôi... Bạn có thể đảm nhiệm công ty này phải không? "

"Hít~ Nhẹ nhàng thôi mẹ, tai mẹ sắp rụng rồi, rít~"

"Hừm! Bạn đã chứng kiến ​​tôi lớn lên nhưng bạn vẫn nhớ sự giáo dục của tôi dành cho bạn. Trước đây tôi đã dạy bạn rằng bạn không già hơn hay trẻ hơn người lớn tuổi phải không? "

"Nhưng...sự thật là anh đã chứng kiến em lớn lên..."

"Anh đã nói gì thế? "

"Xì ~ Bạn nhìn tôi lớn lên... Cứ nhìn tôi lớn lên."

"Anh có biết mình sai không? "

"Tôi biết...tôi biết"

“Vậy hãy hứa đi”

"Bảo đảm cái gì..."

"Hả? "

"Được... được, sau này tôi hứa sẽ học tập chăm chỉ, tiến bộ từng ngày, phấn đấu trở thành một... Này, sao cậu lại muốn cản trở tôi?"

"Đừng nói nhảm với tôi nữa và cho bạn một cơ hội khác."

Lục Vô Việt thấy con trai không đứng thẳng, vừa tức giận vừa thích thú vừa dùng ngón tay bóp chặt tai nó.

"Nếu như ngươi không hài lòng, vậy ngươi còn muốn cùng ta làm cái gì... Ahem... Ta sau này hứa sẽ đối xử tốt với Vạn tỷ, ta hứa sau này sẽ không bắt nạt nàng, lần sau cũng sẽ không bao giờ nói những lời thiếu suy nghĩ như vậy. Chị Vạn là người nhà của tôi, chị không phải người ngoài, còn mẹ thì sao? Thế đã đủ chưa? "

"Anh phải nhớ lời anh nói. Nếu tôi nghe thấy nó lần nữa..."

"Đã hiểu! "

"Anh hiểu mà, tại sao anh không rời khỏi tôi"

"Này, cậu không nói với tôi sớm hơn. Đó không phải lỗi của tôi. Đó là lỗi của bạn khi bạn cứ kéo tai tôi. Tôi sẽ dậy ngay bây giờ."

Lương tâm của trời đất... Tôi thực sự không cố ý nằm vào lòng mẹ. Có lẽ đó là lúc tôi bắt đầu cố gắng đẩy đầu hoặc vì tôi chỉ đang kéo theo mẹ. Tóm lại... tôi không biết từ lúc nào đầu tôi đã vùi vào bụng dưới sát phần giữa của mẹ. Chỉ sau khi phản ứng tôi mới cảm nhận được cơ thể của mẹ tôi. Sự mềm mại đáng kinh ngạc và hương thơm cơ thể trưởng thành dường như có thể chịu đựng được mọi thứ. Mặc dù trong thâm tâm tôi vô cùng bất đắc dĩ phải chia tay nhưng lại sợ làm mất lòng mẹ nên lập tức ngẩng đầu chuẩn bị đứng dậy. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi vẫn vô thức hít một hơi thật sâu mùi hương khiến tôi hoài niệm.

Tuy nhiên... ngay lúc đầu tôi rời khỏi bụng mẹ... bỗng có một lực tác động lên đỉnh đầu tôi, khiến má tôi lại chạm vào cái bụng ấm áp và mềm mại của mẹ, mùi thơm trưởng thành quen thuộc lại quay trở lại mũi tôi.

"Mẹ~"

Tôi thì thầm một cách thận trọng, như thể tôi đang bối rối trước hành vi kỳ lạ của cô ấy.

"Được, dậy đi"

Sau khi tôi gọi nhẹ, mẹ tôi thả tay ra khỏi đầu tôi.

"Nhân tiện, chị gái và chị Wan của bạn ở đâu?"

Sau khi thấy tôi ngồi dậy, mẹ bình tĩnh hỏi tôi.

“Chị ơi, họ sang thăm nhà hàng xóm. Nhân tiện, tôi quên nói với bạn. Bạn không biết rằng ngôi nhà đối diện chúng tôi đã chuyển đến một lần nữa. Cô ấy là một người dì. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô rất dễ thương, nhẹ nhàng và nhiệt tình. Và cô ấy cũng đẹp như bạn. Nếu có cơ hội gặp mặt, lần trước cô ấy đã đến thăm nhà chúng tôi rồi. Nhưng lúc đó cậu đang ở trong cửa hàng... nên tôi không thể gặp cậu được."

Thấy vẻ mặt bối rối của mẹ khi nghe tin họ đến thăm, tôi nhanh chóng tiếp tục giải thích cho mẹ. Tất nhiên, tôi không quên mang theo một số đồ dùng cá nhân nhưng chúng không được coi là đồ dùng riêng. Suy cho cùng, tôi chỉ đang nói cảm nghĩ của mình về dì Ninh mà thôi. Họ có thể trở thành bạn bè hay không phụ thuộc vào số phận và mong muốn của chính họ. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa người lớn không đơn giản như vậy. Hoặc có duyên, có sở thích, hoặc có người cùng chí hướng. Đương nhiên là cô không có hứng thú. Tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào hai món còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Tôi hiểu rồi... khi khỏi bệnh tôi sẽ không phải đến thăm anh nữa. Đó là phép lịch sự. Hơn nữa, tôi cũng muốn xem cảm giác trở thành một người phụ nữ được anh khen ngợi như thế nào."

Điều làm tôi vui là mẹ tôi không những không từ chối việc liên lạc với dì Ninh mà còn rất mong chờ. Trong trường hợp này, họ chắc chắn sẽ hợp nhau. Mặc dù dì Ninh có vẻ khá lạnh lùng và khó hòa đồng nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. Mặc dù chúng tôi đã thân thiết với nhau vài lần nhưng theo tôi thì tính tình của cô ấy có thể nói là hiền lành, ấm áp và vô cùng dịu dàng. Đúng vậy, mẹ tôi tuy trông lạnh lùng lạnh lùng nhưng đó chỉ là một cách ngụy trang mà bà dùng để xua đuổi những người đàn ông thô tục muốn dính líu đến sắc đẹp của bà. Tính tình thật sự của mẹ tôi lẽ ra phải lạnh lùng pha chút mạnh mẽ nhưng vẫn dịu dàng và ân cần. Tôi đã có thể mong đợi những gì họ sẽ thấy khi gặp nhau. 

"Haha, mọi người hãy chờ xem nhé. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay dì Mục có đến không?"

"Đúng... Hà Ngọc thay đổi nhiều như vậy. Cô ấy dường như đã trở thành một người hoàn toàn khác chỉ sau vài năm."

Nghe tôi kể về người bạn cũ, mẹ tôi không khỏi cảm thấy trong giọng điệu có chút u sầu và hồi tưởng. 

"Lớn như vậy sao? Tính tình dì Mộc chỉ khác trước một chút thôi, không phải nói chuyện vui vẻ sao?"

"Ừ... Mẹ thì hời hợt hơn, chỉ là tính tình của mẹ có chút khác biệt. Tính cách của mẹ vẫn như trước. Sao con có thể không nói chuyện vui vẻ với mẹ như vậy? Hơn nữa, mẹ đã quyết định một số việc về con với mẹ. Con có muốn biết không?"

Sau khi bị lời nói của tôi kéo ra khỏi dòng suy nghĩ, mẹ tôi đã cho tôi một khoảng nghỉ hiếm hoi. 

"Là về tôi và chị Wan phải không?"

"Làm sao ngươi biết? Từ đâu có được tin tức này? Vạn Loan có nói cho ngươi biết không? Ngươi đã phát triển rồi sao? Đã đạt đến trình độ nào rồi?"

Tốt lắm, tôi chỉ đoán mò thôi, còn mẹ tôi lại cho tôi một điểm chết người ba...ôi không, năm năm liên tiếp, tôi thực sự không biết phải làm thế nào. Bạn có tò mò lắm không?

"Dì Mộ đã đến cửa hàng trước khi đến gặp con, chị Vạn cũng tự mình nói với tôi. Về việc chúng ta đi đâu, đây là chuyện riêng tư phải không?"

Sau khi suy nghĩ trong đầu, tôi đã nói thật. 

"Em đã là người lớn rồi, có một số việc anh không nên quan tâm, nhưng em không thể có một khoảnh khắc quan trọng nào với Wanwan trong năm cuối cấp ba... Quên đi, tại sao tôi lại nói với em điều này? Wanwan rất nhạy cảm và cô ấy chắc chắn sẽ chú ý."

Sau khi nghe câu trả lời thành thật của tôi, đầu tiên mẹ tôi nói điều gì đó giống như một lời chỉ dẫn, nhưng sau đó mẹ dường như nghĩ ra điều gì đó và giọng nói trầm xuống, và mẹ chỉ nói một mình bằng một giọng mà tôi không thể nghe thấy. 

"Bạn có thể nói to hơn được không?"

“Được rồi, không phải việc của anh.”

Mẹ tôi không chọn tiếp tục nói chuyện với tôi mà sẵn sàng xua tay đuổi tôi đi. 

"Vậy ngươi có thể một mình nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ ghé qua."

…

Nhà dì Ninh đối diện...

Đĩa trái cây đặt trên chiếc bàn vuông trong phòng khách chứa đầy đủ loại trái cây tinh xảo. Ngoài ra, trên bàn còn có rất nhiều đồ ăn nhẹ khác nhau. Có nhiều đồ ăn nhẹ hơn lần trước tôi đến đây. Họ gần như ngồi đầy cả bàn. Có thể thấy dì Ning thực sự khá hào phóng. Từ đây cũng có thể thấy, cô con gái bí ẩn của dì Ninh rất thích ăn vặt, nếu không cô ấy sẽ không mua nhiều như vậy. 

"A ~ Thạch Vạn Loan, ngươi không được ăn cái này, ngon nhất là của ta, ngươi chỉ có thể ăn cái kia."

Khi chị Wan đang xé bao bì đựng cùng loại sô cô la ở trong phòng tôi lần trước, chị gái của chị ấy đã cúi xuống bên cạnh, giơ móng vuốt ra và cố giật lấy sô cô la từ tay chị ấy. 

"Trên bàn có nhiều lắm, cậu mau tới lấy đi. Tránh xa tôi ra."

Sau khi bình tĩnh né tránh đòn tấn công của bạn thân, chị Wan nhét sô cô la vào đôi môi đỏ mọng, tao nhã thè lưỡi ra và bắt đầu chà xát. 

"Chết tiệt~"

Thấy thế là xong... chị tôi tức giận véo bạn thân rồi tức giận cầm túi đồ ăn vặt lên ăn. Bên phải ghế sô pha, một bóng người thành thục lặng lẽ quan sát hành động cãi vã của họ, vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh, như đang suy nghĩ điều gì, khiến không thể biết được cô ấy thực sự đang nghĩ gì. 

Ding dong…ding dong…

"Tới"

Tiếng chuông cửa vang lên khiến vẻ mặt đờ đẫn của mỹ nữ thay đổi, khá kịch tính. Khoảnh khắc cô nghe thấy tiếng chuông cửa, cô lắc nhẹ và di chuyển về phía cửa. Khi cánh cửa mở ra...hình bóng tôi bất ngờ xuất hiện trong mắt cô ấy.

"Chúng ta tới đây, nhóc con, vào trong ngồi đi." 

Sự nhiệt tình của dì Ninh khiến tôi thực sự choáng ngợp. Nhìn thân hình bụ bẫm của em cúi xuống tìm dép của mình, dù không phải lần đầu nhưng tôi không khỏi cảm thấy hãnh diện.

"Dì, dì thật tốt bụng, con có thể tự mình làm được."

Tôi đoán nếu tôi không nói gì... Dì Ninh sợ không mang dép cho tôi hết. Đáp lại, tôi nhanh chóng cúi xuống lấy đôi dép từ tay cô ấy rồi xỏ vào cho mình. Tuy nhiên, ngay lúc tôi hạ eo xuống... tôi vô tình nhìn thấy chính mình lần nữa. Đó là khung cảnh tôi mong mỏi nhưng chưa bao giờ muốn nhìn thấy. Bởi vì tôi đang ngồi xổm xuống, khe ngực sâu và hấp dẫn của dì Ninh lại đột nhiên lọt vào tầm mắt tôi. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Đối với những người lớn tuổi tốt với tôi... Tôi luôn tôn trọng những người lớn tuổi tốt với tôi. Tôi không nên. Tôi sẽ không bao giờ nhìn vào nó nữa... Tất nhiên... Trừ khi tôi không thể nhịn được, mẹ tôi là ví dụ điển hình nhất. Dưới tác động của hình dáng xinh đẹp và tình cảm ấm áp theo thời gian, lòng hiếu thảo của cô dù chân thành đến đâu cũng không thể không thay đổi. Dì Ninh trước mặt tuy đã lấy được lòng kính trọng của tôi nhưng dì vẫn không khiến tôi bị ám ảnh... Chà... nói ra điều này có vẻ hơi vô liêm sỉ... Trái tim động vật của tôi thật quý giá. Nếu mẹ tôi biết được những suy nghĩ thú tính của tôi về bà, có lẽ bà sẽ không nhịn được mà tát tôi chết mất. 

"Ha ha, tới ngồi đi, dì đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn ngon."

May mắn thay, dì Ninh dường như không nhận thấy sự lộ liễu hay sự xấu hổ của tôi. Cô nở một nụ cười dịu dàng rồi đứng dậy, để khung cảnh mùa xuân đáng mơ ước lại ẩn mình trong đường viền cổ váy hoa trắng đỏ. 

"Con hỏi dì này, có phải dì quá nhiệt tình với anh trai con không? Tại sao vừa vào cửa không thấy dì nhiệt tình như vậy?"

Tôi nhận ra rằng bất kể dịp nào, chị tôi cũng sẽ nói những lời gây sốc... khiến nhịp tim vốn vừa chậm lại một chút của tôi lại tăng lên. 

"A? Có không? Xin lỗi Yiyi, dì không để ý."

Dì Ninh di chuyển cơ thể duyên dáng của mình trước mặt tôi. Lời nói trong miệng cô có vẻ khá bối rối, như thể cô không hoàn toàn nhận thức được mình vừa làm gì. 

"Hừm~"

Nhìn bộ dạng ngây thơ của em, chị tôi không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ khịt mũi và không tìm kiếm rắc rối nữa... mà chỉ nhặt đồ ăn nhẹ trên tay lên.

Thức dậy. 

"Ngồi lại đây"

Có lẽ vì tôi sống một mình hoặc vì tôi mới chuyển đến đây chưa có thời gian kê thêm một chiếc khác nên ghế sofa của dì Ninh tuy đắt tiền nhưng lại không lớn bằng ghế sofa của tôi. Chỉ có hai chiếc ghế sofa không quá lớn. Nghĩ đến sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi đứng cạnh em gái và ép em sang phía bên kia ghế sofa. 

"Em bị ốm à? Nếu không muốn ngồi ở cái ghế trống lớn như vậy ở đằng kia thì phải qua đây chen vào với anh."

Tuy nhiên, chị tôi đương nhiên không hề biết đến suy nghĩ của tôi. Thay vì nhường chỗ ngồi... cô ấy đẩy tôi ra bằng một lực nhẹ. Hành động thiếu suy nghĩ này của cô ấy khiến tôi ngồi đứng lúng túng giữa hai chiếc ghế sofa. 

"Xem ra chúng ta cần phải đổi ghế sofa gấp. Nếu không phiền, cháu ngồi với dì trước đi cháu."

Lời của dì Ninh như cứu tôi khỏi lửa hay nước, nhưng trong lòng tôi vẫn âm thầm chào mẹ Lục Lam Y.

"Điều đó xúc phạm dì"

Tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh ghế sofa. Bất kể dì Ning có phiền hay không, tôi đã cố gắng hết sức để không xúc phạm đến dì bằng cơ thể của mình. 

"Dì suy nghĩ không kỹ, mời ngươi làm khách của chúng ta, ngồi cũng không thoải mái."

"Thật tốt khi biết ~"

"Ăn chút trái cây đi. Nhân tiện, dì vẫn chưa mang trà cho cậu, cậu cứ gọi bất cứ thứ gì cậu muốn và coi đây như nhà của mình."

Em gái tôi vẫn phản cảm như mọi khi, và dì Ninh, như mọi khi, không còn cách nào để tranh cãi với chị ấy. Cô ấy chỉ đặt một quả lê mật ong trong suốt như pha lê vào tay tôi và đứng dậy chuẩn bị trà cho chúng tôi. 

"Không, dì Ninh, chúng tôi không khát, xin đừng làm việc nữa."

"Ai không khát? Không khát thì đừng khát. Đừng mang tôi đi cùng, xin lỗi đã làm phiền dì này."

Chị tôi có vẻ quyết tâm chọc tức dì Ninh. Sau khi nhìn thấy dì Ninh ngồi dựa lưng vào lời nói của tôi, tên đáng ghét lại nghẹn ngào lần nữa. 

"Uống xong chưa? Muốn uống nước thì tự rót. Khi đến nhà người khác với tư cách là khách, hỏi cái này cái kia, thật sự coi đó như nhà của mình. Dì, đừng tức giận. Trước đây dì không như thế."

Bởi vì lời nói của chị tôi ngày càng quá đáng, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến quan hệ hai nhà nên không nhịn được mà mắng chị ấy. 

"Thân phận của anh là gì, anh trai hôi hám! Cô cô đã để chúng tôi coi nơi này như nhà của mình. Tôi không làm theo ý cô ấy sao? Tại sao anh lại đạt cực khoái như vậy? Thậm chí còn dạy tôi một bài học?"

Em gái tôi đang vui vẻ ăn vặt với cái miệng nhỏ nhắn há hốc không khỏi có chút bối rối trước lời quở trách đột ngột của tôi, nhưng em ấy cũng không phải là người tốt nên lập tức đáp lại bằng một tràng lời nói. 

"Ngươi coi đây như nhà mình cũng không có gì sai, nhưng dì Ninh là ai? Bà chủ nhà này là trưởng bối của ngươi, được chứ! Hãy tự hỏi, ngươi có dám nhờ mẹ chúng ta rót nước cho ngươi khi ở nhà không?"

Vì không ở nhà nên tôi không cảm thấy quá kiêu ngạo. Tôi chỉ kìm nén cơn tức giận và kiên nhẫn giải thích sự việc cho chị gái. 

"Ồ ~ Con bé còn so sánh bà với mẹ của chúng ta. Tại sao con không chấp nhận bà là mẹ ruột của mình? Nhìn bộ dáng ngu ngốc và phẫn nộ của con, con giống như một con lợn ngu ngốc bị thao túng."

"Bạn!"

Nếu vừa rồi tôi giả vờ tức giận để dọa em gái thì cơn giận hiện tại của tôi là thật. Tôi phải cho cô ấy xem con cặc to 18cm của anh trai cô ấy ở nhà. Nhưng lúc này, ta tự nhiên không dám tự phụ, kẻo làm tổn hại đến phong độ nhà họ Lữ của ta. Mặc dù phong độ nhà họ Lữ gần như bị gã trước mặt này phá hỏng, nhưng tôi cũng phải nuốt xuống tiếng thở dài tiếc nuối này. 

"Yiyi đúng không? Dì không thích dì cũng không sao, dì cứ khiêu khích hết lần này đến lần khác. Những điều này ta có thể chịu đựng được, nhưng con không nên nói như vậy về anh trai con. Bây giờ xin hãy rời khỏi nhà ta."

Ngay khi tôi chọn cách thể hiện và ngừng lo lắng về vấn đề rắc rối này thì mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Có lẽ vì chị tôi nhiều lần phạm tội hoặc vì lời nói vừa rồi của chị ấy quá thiếu học thức nên dì Ninh bất ngờ ồ lên. Tuy âm lượng không dao động nhưng giọng điệu của cô không còn nhẹ nhàng như trước, lời nói trở nên tàn nhẫn. 

“Thấy không có anh trai ngu ngốc, chẳng phải bây giờ cô ấy cũng lộ nguyên hình sao? Cô ấy đã đuổi chúng ta đi… đi thôi. Đồ ăn vặt chúng ta ăn sẽ không khiến chúng ta nôn ra ngoài phải không cô?”

“Không, xin hãy làm đi.”

Dì Ninh khoanh tay nhìn em gái đã đứng dậy với vẻ mặt bình tĩnh. Ngay cả trong một tình huống bất hòa, cũng không thể nhìn thấy được suy nghĩ thực sự bên trong của cô. 

"Tạm biệt, cảm ơn vì sự hiếu khách của bạn~ Đi thôi~"

"?"

"Đi thôi! Bạn đang làm gì đứng xung quanh vậy?"

"Này, phải không? Họ đã đuổi anh ra ngoài rồi mà anh vẫn trơ tráo ở đây à?"

"Bạn có giúp được gì không? Tôi mua cho bạn chỉ bằng cách gọi một ít đồ ăn nhẹ thôi?"

Lộ Lan Di đứng yên, nhìn bạn thân và em trai mình với vẻ khó tin. Vẻ mặt bàng hoàng của cô ấy như thể bị đâm bất ngờ vào lưng, sự bối rối và bối rối dường như là cơn ác mộng của cô ấy. 

"Anh thật sự không muốn rời đi phải không? Hùng Vạn Vạn, xin hãy nhớ lại việc hôm nay anh đâm sau lưng và anh trai ngu ngốc của anh. Anh có thể cứ nhận người phụ nữ này làm mẹ của mình đi. Bà ta đúng là một kẻ liếm láp! Cô ta còn quỳ xuống liếm người quen mấy ngày!"

Thấy chúng tôi vẫn ngồi trên sofa không cử động như thường lệ, khuôn mặt nhỏ nhắn của chị tôi đã đầy tức giận, như thể chị ấy đã bị đối xử bất công. 

"Nào, cậu đã nghe nói ở đây không chào đón những người thô lỗ. Chị Wan và tôi sẽ nhận phần đồ ăn nhẹ của bạn cho bạn. Đi thôi, đi thôi... và! Tôi, Lộ Lý, không phải là kẻ liếm láp!"

Bởi vì anh chàng này quá khó chịu nên tôi không thể không chăm sóc cô ấy. Nhìn cô ấy vẫn sẵn sàng nói chuyện... Chưa nói đến an ủi tôi, tôi cũng không muốn nói một lời tử tế. 

"Được, được! Hãy nhớ rằng, wuwuwu~ Mẹ ơi, người mẹ tội nghiệp của con, con gái nuôi mới và đứa con trai xa lạ của mẹ đã nổi loạn. Mẹ có biết từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau không? Wuwuwu ~ Thật đáng thương, buồn bã và đầy nước mắt..."

Nhìn em gái trông như nữ hoàng phim tâm thần, tôi che mặt không để lại dấu vết, cố gắng chứng minh rằng mình không quen biết chị ấy. Đồng thời trong lòng cầu nguyện vị thần ôn dịch này nhanh chóng rời đi, để tôi có thể cứu vãn mối quan hệ giữa hai nhà. May mắn thay, anh chàng không muốn tự chuốc lấy rắc rối. Giọng nói cằn nhằn dần dần biến mất trong tai tôi khi tiếng khóa cửa vang lên, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm trong lòng. 

"Ừm... Dì Ninh, chị tôi từ nhỏ đã có một số vấn đề. Tôi thay mặt chị ấy xin lỗi vì hôm nay hành động của chị ấy đã gây ảnh hưởng xấu đến dì. Xin đừng để tâm, chị ấy cũng là một đứa trẻ ngoan khi không bị bệnh. Thực xin lỗi, dì."

Nhìn thấy bóng dáng chị gái hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, tôi đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nhìn dì Ninh rồi nghiêm túc nói. Tôi tin rằng giọng điệu nghiêm túc và ánh mắt chân thành của mình đủ để khiến mỹ nhân trước mặt quên đi nỗi buồn vừa rồi, nhưng vẻ mặt của dì Ninh đột nhiên trở nên nghiêm túc. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy... Có vẻ như nó thực sự dành cho tôi. Suy cho cùng, với tính tình tốt bụng mà cô ấy từng thể hiện trước đây, cô ấy dường như không quan tâm đến em gái mình. Dì thực sự là một người dì hiền lành nhưng điều này cũng khiến tôi băn khoăn. Dì Ninh có vẻ quá tốt với tôi? Bất kể cảnh tượng mấy ngày trước hay thái độ vừa rồi, hình như cô ấy đang đối xử với tôi nhiều hơn một chút? Có thực sự giống như lời chị tôi nói lúc trước không… tiểu thư lại yêu con gà mềm? không thể nào! Tuyệt đối không thể được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Không sao đâu, tiểu tử. Ta không tức giận, vừa rồi thật ra là lỗi của dì. Khi có khách đến nhà, con sao có thể không rót trà? Mặc dù chị con cố ý làm vậy, nhưng ta cũng có chút quá cực đoan. Xin đừng cho rằng dì vì thế mà kiêu ngạo."

Giọng nói nhẹ nhàng và hối lỗi của dì Ninh cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi và đưa suy nghĩ của tôi quay trở lại cuộc trò chuyện. 

"Dì không hống hách. Dì rất lớn tuổi và ân cần như mẹ tôi... à, không... dì tôi."

"Thật sao? Tôi thực sự trông giống một trưởng lão trước mặt bạn à?"

"...Vâng"

"Hehehehe~ Điều đó thực sự tuyệt vời."

"Hả?"

Tôi không khỏi băn khoăn khi nghe thấy tiếng cười bất chợt của cô ấy. 

"Thật xin lỗi tiểu tử, dì cũng nghĩ tới chuyện vui."

Tiểu minh bạch Lý Mộng Uyển: "0.o"

"...Ừm...Dì, từ giờ dì có thể đừng gọi con là nhóc được không? Con chỉ cần gọi tên con là được."

Người cô xa lạ vẫn xa lạ như vậy... Nhìn cô chợt cười, tôi không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian ở bên cô mấy ngày trước. Cô ấy lạnh lùng nhưng dịu dàng, lạ lùng và bí ẩn. Đây là nhãn hiệu mới nhất tôi đưa cho cô ấy. Tôi không biết tại sao đặc điểm kỳ lạ này lại xuất hiện ở một người. Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Sau đó tôi nhớ ra cái tên cô ấy thường dùng khi đối mặt với tôi, vì hôm nay tôi được gọi quá nhiều người. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối nên đã đưa ra yêu cầu của mình với người dì trước mặt. 

"Ồ? Dì không thích danh hiệu này sao? Haha, đúng rồi. Ngươi đã lớn như vậy gọi ngươi như vậy có vẻ không hay lắm. Dì, sau này xin chú ý đến nó. Nhưng con nhớ lần trước dì nói có thể cho phép con gọi ngươi là Tiểu Lý, nhưng bây giờ hình như không được. Vậy ta nên gọi ngươi là gì..."

Thân hình cong cong của dì Ninh từ từ tựa vào ghế sofa khi nói, tự nhiên toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nàng vừa lẩm bẩm... Bàn tay bạch ngọc không nhịn được sờ lên chiếc cằm trắng nõn của mình, tựa như đang thực sự suy nghĩ nên gọi điện cho ta như thế nào. 

"Dì, dì có thể gọi con..."

"Đúng! Tôi gọi cô là Lý Lệ thì sao?"

Ngay khi tôi nhắc cô ấy một lần nữa rằng cô ấy có thể gọi tôi bằng tên, đôi mắt cáo hơi hếch của cô ấy sáng lên và ngắt lời tôi. Nốt ruồi gợi cảm ở khóe mắt toát ra khí chất quyến rũ khi cô nhướn mày. Phong thái của cô ấy giản dị nhưng đẹp đẽ, nhưng lời nói trong miệng cô ấy khiến tôi không nói nên lời.

"Ngươi cứ gọi ta là tiểu tử..."

Thực sự thì tôi khá hài lòng với cái tên của mình. Từ “Li” sau họ của tôi tuy đơn giản nhưng cũng có rất nhiều ý nghĩa. Tôi nghĩ chữ “Li” mẹ đặt cho tôi nên tượng trưng cho bình minh, tượng trưng cho hy vọng và vẻ đẹp. Nó đơn giản nhưng không thô tục, nhưng vấn đề là từ “Li” dễ thương trong miệng dì Ning thực sự không phù hợp với tôi. Nếu tôi là phụ nữ thì hãy quên đi, nhưng tôi là con trai nên tôi sẽ không hài lòng với điều đó.

"Dì... dì không thấy hai từ này rất giống tên con gái sao?" Thấy cô ấy nhìn tôi bối rối, tôi giải thích lớn tiếng với cô ấy.

"Tôi không nghĩ vậy... Lý Lý, cái này nghe có giống tên con gái không? Wanwan, bạn nghĩ sao?" Sau khi nghe tôi giải thích... Sự bối rối của dì Ninh không những không tiêu tan mà còn trở nên tồi tệ hơn. Cô không khỏi nhìn về phía chị Vạn đang lặng lẽ liếm sô cô la rồi hỏi. 

"Ừ...trông có giống không? Anh nghĩ đây là tên con trai. Chắc là lần đầu em nghe có người gọi mình như vậy. Em thấy không thoải mái lắm. Mấy hôm trước em gọi em là Tiểu Lí Tử, em không vui. Bây giờ có ổn không?"

"Thật sự?"

Nhìn thấy chị Vạn cũng có vẻ nghiêm túc, tôi không khỏi bắt đầu nghi ngờ kiến ​​thức của mình. 

"Vậy từ nay dì sẽ gọi con như vậy. Ăn nhiều đồ ăn vặt thế này chắc con khát lắm, dì sẽ lấy cho con ít nước."

Không cho tôi thời gian phản đối, dì Ninh nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng rồi đứng dậy đi về phía bếp, lắc lư thân hình duyên dáng.

"Chị Wan, chị có cảm thấy hành vi của dì Ninh có vẻ rất không đúng, nhưng tôi không thể giải thích tại sao, thật kỳ lạ." Sau khi cơ thể của cô ấy hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của tôi, tôi đến gần chị Wan và thì thầm với giọng trầm.

"Không, đó là chuyện bình thường. Chẳng trách dì Ninh lại nhiệt tình và hào phóng hơn một chút? Chắc con đã bị chị con dẫn đi lạc rồi. Đừng suy nghĩ nhiều, dì Ninh sẽ làm chúng ta tổn thương." 

"Ừm...đúng vậy"

Lời nói của chị Vạn khiến suy nghĩ của tôi trở lại bình thường, thế thôi... Tôi là một đứa nhóc con xuất thân từ một gia đình bình thường. Dì Ninh có thể lo lắng điều gì? Thực sự không thể là bà dì kì quặc muốn nuôi một cậu bé xinh xắn như chị tôi nói. Đều là lỗi của tôi mà cái gã đầu óc bẩn thỉu của chị tôi đã dẫn tôi đi lạc lối. "Chết tiệt," tôi không khỏi chào em gái mình lần nữa trong lòng.

"Trà ở đây, đáng tiếc Y Y đã không có, dì của ta đặc biệt nhờ người mua bình trà này, ta còn dư rất nhiều, lần sau tới đây nhất định phải mang theo muội muội của ngươi."

"Thơm quá... Dì ơi, dì thật tốt bụng. Chị con thật thô lỗ, dì vẫn nhớ đến dì ấy..."

"Ai nói cô ấy là... em gái anh? Mau uống trà đi, để nguội sẽ không ngon đâu." 

“Ngon quá…”

"Nếu ngon thì uống thêm. Nếu chưa đủ thì chúng ta uống thêm."

"Không, dì, cảm ơn dì đã hiếu khách. Chúng cháu bây giờ sẽ về và lần sau sẽ đến thăm dì."

"Bây giờ đi thôi...Được rồi, hẹn gặp lại lần sau"

"Tạm biệt dì Ninh"

"Tạm biệt Leli"

…

"Chậc chậc, ấm trà dì Ninh vừa pha ngon thật, không biết là trà gì." Tôi cầm chìa khóa mở cửa nhà trong khi tận hưởng hương thơm đọng lại trong miệng.

"Vẻ đẹp phương Đông"

"Cái gì?"

Tôi thuận miệng nhét giày vào tủ giày nhường chỗ cho chị Vạn rồi nói.

“Vẻ đẹp phương Đông, tên trà”

Lý Mộng Uyển cũng không bắt chước tiểu yêu, trực tiếp cầm tủ giày ném đôi giày từ dưới chân cô đi. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống một cách tao nhã và duỗi đôi bàn tay thanh tú ra kiên nhẫn cởi dây buộc mỏng trên đôi dép trắng. Không để ý đến đôi mắt có phần thẳng thắn của người tình nhỏ, Lý Mộng Uyển giải thích với anh trong khi giấu đôi chân trắng nõn mềm mại của mình trong đôi dép lê. 

"Thật là một vẻ đẹp phương Đông. Cái tên được chọn rất khéo. Hương vị đúng như tên gọi. Thanh nhã, ngọt ngào và có mùi thơm nhẹ, tsk tsk tsk... và cái tên khiến nó nghe có vẻ đắt tiền."

"Thật sự không rẻ, vừa rồi chúng ta hẳn là đã uống mấy vạn tệ."

"Lấy... bắt thiếu gia?"

“Trà Phương Đông Đài Loan, hai triệu một cân. Tình cờ ở nhà tôi có một hộp, lần sau chị tôi sẽ mang qua.” 

"Đừng nói nữa, chị Wan... Tôi muốn im lặng."

"Được rồi...đi gặp em gái em đi, chắc chị ấy mắc chứng tự kỷ."

"Cô ấy có bị tự kỷ không? Chị Wan, chị lại đùa cợt quốc tế với em nữa à?" Dù vậy, tôi vẫn theo chị Wan đến tận cửa nhà chị.

Bấm... Khi tiếng khóa cửa vang lên, cửa phòng chị tôi đã mở.

"Này ~ Hai người đã về rồi. Nhìn khuôn mặt tràn ngập gió xuân của các ngươi, có vẻ rất vui. Nhưng xin lỗi, chỗ ở nhỏ bé của ta không thể chứa được hai người. Hãy chuyển đi chỗ khác đi."

"Lưỡng tính tệ thật"

Là một trong những người thân thiết nhất của cô ấy, tôi đương nhiên phản đối âm dương của cô ấy. Sau khi trả lời một cách tàn nhẫn, tôi thản nhiên ngã xuống giường cô ấy. Không phải là tôi mệt mà là tôi chợt muốn cảm nhận chiếc giường êm ái thơm tho của cô. Tôi chưa bao giờ có thể cưỡng lại được mùi thơm của con gái.

"Vậy ta sẽ nói rõ, ngươi lập tức ra khỏi phòng của ta! Thạch Oản Oản, hôm nay ngươi có thể ngủ ở hành lang cho ta."

Thấy tôi bò lổm ngổm trên giường chị, chị tôi giận dữ đá vào mông tôi.

"Tôi khuyên bạn nên tử tế, Lộ Lan Di. Nếu bạn xúc phạm tôi, hãy quên nó đi. Đừng xúc phạm chị Wan. Tôi đang nói với bạn." Sau khi thản nhiên nhấc đôi chân nhỏ ra khỏi mông, tôi xoay người dựa vào chăn của cô ấy và bình tĩnh trả lời.

"Cái gì? Cô ấy vượt trội hơn những người khác à?" 

"Kia nhất định là... Tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ so với chúng ta ưu việt hơn. Mẫu thân chúng ta từng nói, nhà chúng ta có ba người, ngươi và ta tính là một, mẹ con mỗi người tính là một. Người ngoài chúng ta tốt nhất nên lý trí hơn, kiên nhẫn mà vượt qua." 

Vốn dĩ tôi đang gặp rắc rối với chị gái mình, nhưng khi nghĩ đến bộ dáng lập dị của mẹ tôi lúc đầu, tôi không khỏi ghen tị, lời nói trong miệng cũng thay đổi. Vì vậy đã có sự thay đổi đột ngột trong phong cách của bức tranh.

"Ồ~ Tôi sẽ rơi nước mắt nếu nói quá nhiều." Chị tôi có vẻ hiểu sâu sắc và gật đầu đồng ý.

"Ai nói không phải đâu chị ơi, vào đăng bài đi"

"Ừm~ Thiết Thiết"

Với tư cách là chị gái tôi, cũng là một kẻ sa ngã trên đời, chị đã cúi xuống ôm tôi không chút do dự.

"Yên tâm đi, ca ca, cái giường này đã không còn là của ta nữa, nếu như bị bẩn, làm cho Vạn Loan tiểu thư không vui thì phiền toái." 

Sau một thời gian ở bên tôi, chị tôi đã đẩy tôi ra khỏi vòng tay tôi. 

"Ừ! Thực xin lỗi, Vân tỷ, đã làm bẩn giường của nàng. Bây giờ chúng ta đi thôi. Đi thôi, tỷ..."

Khi hát cùng chị gái, tôi chỉ cảm thấy diễn xuất thật sự rất thú vị. Tuy nhiên, thật lạ là chị tôi lại thường hành động nhiều như vậy. Cô ấy dường như đã có một trải nghiệm tốt khi thỉnh thoảng phát điên. Tôi vừa bước vào hiện trường và chào cô ấy đứng dậy, giọng nói yếu ớt của chị Wan chợt truyền vào tai tôi: “Lưỡng tính tệ quá, bé Lizi, em tự nói đấy.”

…

Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó là sở thích độc đáo của anh ấy~

Tiếng dầu nóng đang rán trong nồi sắt vang vọng trong bếp cùng với giai điệu nho nhỏ mà tôi đang ngân nga. Rõ ràng là tôi đang có tâm trạng tốt. Điều này đương nhiên là do đàn gà của tôi được giải phóng. Người ta thường nói, cho một ít nước vào sẽ đẹp. Không cần phải nói, hôm nay tôi đã xả nước ba bốn lần. Khỏi phải nói, tôi đã vô cùng hạnh phúc.

Kêu vang…

Nghĩ lại chuyện may mắn xảy ra sáng nay, ngay cả động tác nấu ăn cũng trở nên vui vẻ, tiếng thìa và nồi sắt va vào nhau dường như có giai điệu.

"Đã đến giờ ăn rồi!" 

Sau khi nhỏ giọt dầu và nước cuối cùng từ thìa vào đĩa, tôi thản nhiên đặt chiếc nồi bẩn vào bồn rửa và hét về phía bên ngoài bếp. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Cứ giả vờ ăn đi, anh sẽ gọi điện cho mẹ."

Chỉ có em gái tôi tuân theo lời kêu gọi của tôi. Anh chàng ngu dốt đang ngồi ở bàn ăn chờ bữa ăn. Tôi không tức giận về điều này và giao cho cô ấy một nhiệm vụ.

Bang bang bang...

"Mẹ ~ Đến giờ ăn rồi." 

Tôi chỉ gõ cửa phòng mẹ nhưng không có ý định đi vào, vì chị Vạn cũng đang ở trong. Sau gần một ngày nghỉ ngơi, mẹ tôi đã có thể đi lại nhờ sự giúp đỡ của người khác. Sở dĩ chị Vạn không nấu ăn cùng tôi đương nhiên là vì bị mẹ tôi làm phiền. Tôi tin rằng họ sẽ ra ngoài ngay sau cuộc gọi của tôi nên tôi quay lại nhà hàng mà không đợi phản hồi.

"Ôi! Mùi thơm quá! Sao họ vẫn chưa ra ngoài? Họ đều đói rồi." 

Những món ăn giản dị nhưng tinh tế đã thu hút vị giác của chị tôi, khiến chiếc mũi thanh tú của chị phải co giật vài lần để cảm nhận được mùi thơm của các món ăn.

"Trước đây cậu chỉ ăn đồ ăn nhẹ thôi, đói quá à? Cậu mập quá." 

Mặc dù động tác ngoáy mũi và khụt khịt của em gái tôi có chút đáng yêu nhưng có vẻ như việc trách móc em ấy đã trở thành thói quen của tôi, dù là bằng lời nói hay hành động… “Khinh thường” em gái là một thói quen xấu… nhưng tôi dường như không thể bỏ được. 

"Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, ăn vào cũng không tăng cân đâu, anh đang làm gì vậy! Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra đi."

“Sao con không hạ giọng xuống để mẹ chúng ta có thể nghe thấy?”

Tôi bình tĩnh rút lại bàn tay đang lau một vốc dầu trên đùi cô ấy. 

“Bạn dám làm nhưng không coi trọng nó?”

"Anh đã làm gì vậy? Anh chỉ dùng tay xem em có tăng cân không thôi. Anh trai em đang lo lắng cho em." Cảm giác mượt mà trên tay tôi vẫn chưa biến mất, và nó vẫn còn trên tay tôi với một chút nhiệt độ cơ thể. 

"Người đó có béo không?"

"Suỵt~ Mẹ ơi, họ sắp ra rồi"

Không nói thêm gì với cô ấy, tôi chỉ vào mẹ chồng đang từ từ bước ra khỏi phòng với sự dìu của chị Vạn. 

"Ôi ~ Mẹ già của ta, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đồ đệ ngu ngốc, sao ngươi không đi giúp ta?"

"Cái quái gì vậy?" Tôi chào chị bằng miệng và phải đứng dậy đi đến bên mẹ đỡ chị bằng cánh tay còn lại. 

"Hehe~ Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi~"

Thấy mẹ già bước nhanh hơn nhờ có sự hỗ trợ của hai người, người em vô tâm cười lớn, sốt ruột nhặt bát đũa khiến mẹ phải liếc nhìn.

"Hôm nay bạn đến thăm nhà hàng xóm nhé? Bạn cảm thấy thế nào?" 

Khi các thành viên trong gia đình đã ngồi vào chỗ, người chủ gia đình bắt đầu cuộc trò chuyện trong bữa ăn hôm nay bằng những câu hỏi.

"tốt"

"Không tốt!" 

Âm thanh nghe như đang biểu quyết này đương nhiên là câu trả lời của ba thế hệ trẻ trong chúng tôi. Chị Wan và tôi đã đánh bại chị gái tôi hai chọi một. 

"Được rồi, được rồi! Hai con sói mắt trắng này, mẹ, để con nói cho mẹ biết, chúng gần như nhận ra người phụ nữ đối diện và gọi họ là mẹ. Mẹ thực sự cần phải chăm sóc nó, đặc biệt là Lộ Lý. Anh ấy gần như quỳ xuống để nhận ra nụ hôn của anh ấy ngay tại chỗ. Bạn chưa thấy lời nịnh nọt của anh ấy. Bạn thật quyến rũ, bạn là của bạn trong một ngụm, thật kinh tởm, và Wanwan cũng không khá hơn là bao, hum ~ Nhưng đừng lo lắng, dù giàu hay nghèo nghèo khó, dù khỏe mạnh hay ốm đau, con gái của bác và con sẽ kiên quyết đứng về phía bác."

"Ồ vậy ư?"

Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương và nghiêm túc của con gái, Lục Vô Việt không khỏi nhìn sang một bên khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Không phải mẹ. Mẹ miêu tả tư cách cao quý của mình như thể đó là một bài phát biểu trong đám cưới. Bạn có tin không? Mẹ vẫn giàu có và nghèo khó. Tại sao bạn không nói rằng sinh, già, bệnh tật và cái chết đều không còn nữa? Bạn chỉ biết đổ thêm dầu vào lửa."

Thực sự tôi có chút xấu hổ khi phải nói ra điều này. Rốt cuộc, có một khoảnh khắc tôi ở nhà dì Ninh và tôi thực sự coi dì như mẹ của mình. Cô ấy rất tốt bụng và mắng mỏ em gái tôi. Nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tôi thề rằng mẹ tôi, người đã nuôi dưỡng tôi gần hai mươi năm, vẫn vững vàng chiếm một vị trí chủ đạo trong lòng tôi. Đương nhiên, người bên ngoài cùng tôi làm việc ngày đêm không thể thay thế được, mặc dù dì Ninh cũng rất tốt. 

"Anh biết tôi có ghen tị hay không, cô ấy nhất định có mục đích gì đó đối với gia đình chúng ta. Tôi nói cho anh biết. Chỉ là anh, đồ ngốc, không nhìn ra được."

"Anh đúng là đồ ngốc, tôi cũng lười tranh luận với anh, xem sau này mẹ chúng ta có thể hòa thuận với dì kia hay không."

"Ồ~ Thật sao? Tự tin quá à?"

“Tch, cậu cho rằng mẹ chúng tôi cũng khó chăm sóc như cậu à?”

"Vậy cậu có muốn đánh cược với em gái mình không? Tôi cá là mẹ chúng ta không thể hòa hợp với cô ấy."

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường vỗ ngực của anh trai mình, Lục Lan Ý cười quái dị nói.

"Ngươi muốn cược cái gì, ta đều sẽ lấy." 

Anh chàng này thực sự quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Sẽ ổn thôi nếu mẹ chúng ta thực sự là loại người có tính cách lạnh lùng và khó hòa đồng. Nhưng là con gái, bạn không hề biết rằng đó chỉ là vẻ bề ngoài của mẹ mà thôi. Nó thực sự không thể tha thứ được.

"Haha ~ Hãy nói về vụ cá cược sau khi họ liên lạc với nhau. Sao bạn dám?"

"Này, đừng hành động vô liêm sỉ khi thời cơ đến."

Nhìn cô ấy giả vờ thoải mái, tôi chỉ cười khẩy. 

"Ta nói... Là ta không nhấc được dao hay là ngươi lười quá? Ngươi đang đặt cược vào ta đúng không? Ai cho ngươi dũng khí? Hả?"

Ngay khi tôi và chị tôi đang kéo cổ nhau, một giọng nói lạnh lùng và uy nghiêm đột nhiên vang lên trên chúng tôi. 

"Này ~ Sao mẹ lại làm thế nữa? Mẹ nhẹ nhàng chút đi, chị con không nhắc đến chuyện đó sao? Mẹ chỉ cần ôm chị ấy một mình là được."

"Xì~ Đánh trả bây giờ được coi là đánh nhau. Nếu tham gia thì phải có dũng khí mới làm được. Một người đàn ông trưởng thành lại bị một người phụ nữ lôi kéo như vậy thì thật xấu hổ, rít lên ~"

"Lục Lan Ý!"

Nhìn thấy chị tôi cũng bị bắt, hít một hơi tiếp tục quấy rầy tôi, tôi không khỏi nghiến răng chịu đựng đau đớn mà gọi tên chị ấy. 

“Mẹ, nhìn xem, anh ấy lại gọi tên con, đừng để anh ấy đi.”

"Mẹ, con vừa gọi điện cho cô ấy mà cô ấy dám trực tiếp không tôn trọng mẹ, mẹ phải trừng phạt cô ấy thật nặng."

Nào… làm đau nhau đi, tôi muốn xem đôi tai nhỏ trắng như ngọc của em có chống cự được hay đôi tai dày của tôi không. 

"Xì ~ Anh cứng đầu quá, sao tôi có thể vô lễ với anh được?"

"Ngươi dám làm sao? Lúc đầu ngươi không phải nói ta bị nữ nhân như vậy cưỡng hiếp sao? Làm mẹ chúng ta yếu ớt như gió, ngươi không biết là ai nuôi ngươi sao?"

Nhìn cậu bé nhe răng cười toe toét bị mẹ túm lấy, tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ để nguôi giận, thậm chí còn đổ thêm dầu và ghen tị để thổi bùng ngọn lửa. 

"Hmm~ Đau quá...Mẹ ơi, mẹ thiên vị đến nỗi không chạm vào anh trai con à? Mẹ thấy anh ấy ổn mà vẫn có thể cười đùa. Mẹ thiên vị quá! Hừm~"

Cảm nhận được lực ngày càng nặng ở tai và khuôn mặt kiêu hãnh của người anh trai đáng ghét của mình, bộ não của Lục Lam Y đang hoạt động nhanh chóng. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên sụp xuống, và một giọng nói ai oán có chút quyến rũ phát ra từ đôi môi hồng hào. 

Ối...xong rồi...

Quả nhiên... dưới màn trình diễn thảm hại của em gái tôi... đôi tay đặt trên tai tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Chết tiệt...tôi không để ý rằng cô ấy đã nhìn thấy một khuyết điểm trên khuôn mặt tôi. 

"Ôi~ Đau quá, đau quá, đau quá."

"Ooooh~ Đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi"

"Được rồi, hai người, một người hét to hơn người kia, tôi thậm chí còn không cố gắng hết sức, được chứ?"

Nhìn thấy hai đứa con còn khó ăn, Lục Vô Việt bất đắc dĩ buông tay ngọc ra. 

"Đang nhìn cái gì thế? Ghen tị à? Cậu cũng muốn bị bắt à?"

"Mẹ~ Yiyi, mẹ bắt nạt con"

Nhìn thấy người bạn thân có tâm trí kỳ lạ đột nhiên chỉ tay vào mình, Lý Mộng Vạn bình tĩnh dùng chiêu xua hổ đi và ăn thịt sói. 

"Không sao đâu, Wanwan, mẹ sẽ thay con quyết định, con cứ đưa tai ra đi! Con cho rằng ai cũng thích bị đánh như con nên bị bảo nói không cần dè chừng, con còn dám sao?"

"Ừm, mẹ, con công bằng mà nói. Chúng ta, đàn em, việc của mình có thể tự giải quyết, mẹ can thiệp cũng không tốt. Chỉ là lời nhận xét của người qua đường mà thôi. Này, đừng, đừng, sao con không câm miệng đi?"

"Có chuyện gì mà tôi cứ can thiệp thế? Sao anh dám hành động kỳ quặc như vậy ở đây? Không phải anh vừa cãi nhau với em gái mình sao? Tại sao bây giờ anh lại nói chuyện với cô ấy nữa? Hả?"

Lục Vô Việt lại duỗi một tay và một tai ra. Khác với hình phạt cảnh cáo vừa rồi, lần này cô tăng lực lên một chút, vặn tai hai đứa trẻ và xoay chúng. 

"Ca, ta chính là không chịu nổi sự thiên vị của ngươi! Con ruột của ngươi là ai? Nhưng nếu ca ca của ta muốn nhận người khác làm mẹ thì ta sẽ phản kháng! Về sau, ngươi dẫn ta đi tố cáo Menna là ca ca, chúng ta không muốn tức giận."

“Này ~ con muốn mẹ đi đi, mẹ ơi, con trung thành, đừng nhầm lẫn giết chết những bộ trưởng trung thành.”

"Đồ phản bội!"

"Mẹ là kẻ phản bội. Mẹ, chính tai mẹ đã nghe thấy. Cô ta muốn nổi loạn, cứ giết cô ta đi. Hãy để con đi."

"Bạn!"

…

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của chị Wan, mẹ tôi đã buông tay và để chúng tôi ăn hết bữa. Tuy nhiên, hai chúng tôi lại cãi nhau về việc ai rửa bát. Cuối cùng tôi đã thành công cho em gái vào bếp với lý do đi dạy kèm, nhưng trước đó tôi vẫn phải đưa thuốc cho mẹ. 

"Với bộ dạng như thế này, cậu sẽ hoàn toàn bình phục trong một hoặc hai ngày. Như thế này thật thoải mái."

Tôi ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ, ngồi ở mép giường, cẩn thận xoa bóp mắt cá chân bị thương của mẹ bằng lòng bàn tay dính đầy rượu thuốc. Sau gần ba ngày dưỡng bệnh, vết sưng ở mắt cá chân đã hoàn toàn biến mất. 

"Ha ha, thoải mái"

Lại cảm nhận được bàn tay nóng rực của con trai, Lục Vô Việt lại không khỏi cảm động mà thở dài. Bà phải nói rằng kỹ năng massage của con trai bà thực sự rất tốt. Lòng bàn tay của ông tuy không mịn màng như con gái và con dâu bà nhưng lòng bàn tay thô ráp của ông lại rất ấm áp và mạnh mẽ, thực sự rất thoải mái. 

"Được rồi, xong rồi. Hôm nay có lẽ là lần cuối cùng. Em nghỉ ngơi đi, anh về nhà học bài."

Vài phút sau... Sau khi cẩn thận ấn từng khớp trên chân mẹ, tôi đặt đôi bàn chân xinh đẹp vào tay mình rồi đứng dậy. 

"Sao bây giờ anh mới bấm nút? Anh chiếu lệ với tôi à?"

Lục Vô Việt vốn đang thoải mái nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy hơi ấm rời khỏi chân mình, trong lòng không khỏi bất mãn. 

"Tôi chiếu lệ chạy đến gia sư phải không? Massage phải ở mức độ phù hợp, đặc biệt là đối với bàn chân đang bị thương của bạn. Ấn quá mạnh sẽ gây ra tác dụng phụ. Tôi đi đây."

Sau đó, tôi cầm chiếc xô và đi về phía cửa. 

"Chờ một chút, giúp mẹ ấn chân còn lại dùng rượu thuốc kia."

Ngay khi tôi vừa định bước ra khỏi cửa... giọng mẹ tôi lại vang lên từ phía sau. 

"A? Rượu thuốc này quý lắm phải không? Có tiền cũng khó mua được phải không? Chỉ còn lại nửa bình thôi."

"Vậy thì không cần rượu thuốc, lại đây ép đi."

"Ồ"

Tôi kìm nén sự ngây ngất trong lòng, bình tĩnh đáp lại rồi quay người trở lại mép giường của mẹ. Chẳng phải mẹ chồng tôi đã bị ám ảnh bởi kỹ thuật của tôi nếu ép cô ấy mà không dùng thuốc sao? Vậy sau này tôi có thể mát-xa cho cô ấy thường xuyên hơn được không? Đây là cơ hội tuyệt vời để xây dựng mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi. Chắc chắn rồi... Bạn cần phải mạnh mẽ để tạo ra sắt. Dựa vào anh chàng lắm lời của em gái mình cũng vô ích thôi. Bạn phải nắm chắc cơ hội này. Tuy rằng chỉ là một cái chân nhỏ, nhưng về sau có thể phát triển... Đầu tiên ấn vào chân, sau đó là chân, sau đó... Xèo ~ Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu trong lòng, cảm nhận được bình minh đẩy mẹ mình. Tôi không khỏi cảm thấy kích động.

"Sao lại choáng váng thế? Nhấn nhanh đi." 

Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn chân mình, Lục Vô Việt không khỏi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi anh.

"Ồ, tôi bị phân tâm."

Sau khi tỉnh táo trở lại, tôi ngừng suy nghĩ về chuyện đó. Tôi nhấc bàn chân lành lặn còn lại của mẹ lên và bắt đầu xoa bóp nó một cách cẩn thận. Khi bàn tay dày của tôi chạm vào bàn chân thanh tú, làn da vàng nhạt của tôi lập tức tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi chân trắng nõn của cô ấy. Thực sự thì da tôi không hề đen chút nào. Đó là một người đàn ông bình thường. Màu da của con người, nhưng trái ngược với đôi chân mịn màng và xinh đẹp trắng như ngọc của cô ấy, bàn tay to của tôi chắc chắn trở nên xỉn màu hơn, giống như sự tương phản giữa ngọc đẹp và gỗ chết. Tuy nhiên, viên ngọc quý hiếm này đã được chủ nhân của nó tự ý đặt vào trong khúc gỗ chết của tôi, điều này khiến tôi rất tự hào. 

"Mẹ ơi, làn da của mẹ thật đẹp. Tại sao con lại không có làn da đẹp như mẹ? Mẹ kế thừa mọi sở thích của mình cho chị gái à?"

Thay vì dùng lực nhẹ nhàng lên bàn chân bị thương của mẹ, tôi tự nhiên dùng lực thích hợp lên bàn chân lành của mẹ. Khi tôi tiếp tục dùng lực, đôi chân xinh đẹp của cô ấy lúc cong lúc lại duỗi thẳng trong bàn tay to lớn của tôi. Trước áp lực tận tâm của tôi, cảm giác như ngọc trên đôi chân sen của cô ấy đã được đáp trả lại cho tôi mà không hề dè dặt. 

"Hmm~ Bạn là con trai, bạn muốn có làn da như thế nào?"

"Nếu con trai có làn da đẹp thì đó là một phần thưởng phải không? Cường độ này đã đủ chưa? Tôi có nên tăng thêm cường độ không?"

Những tiếng rên rỉ thở dài của mẹ đã chứng minh sự nỗ lực của tôi, và tôi vừa trò chuyện vừa hỏi mẹ cảm nhận của mẹ về việc mát-xa. 

"Ừm, vừa phải"

“Điều đó tốt”

Nói xong tôi ngừng trò chuyện với cô ấy, vì tôi chợt nhớ ra... cách tôi bắt đầu trò chuyện và phục vụ cô ấy cùng lúc có chút giống người kỹ thuật viên đang làm việc chăm chỉ để phục vụ khách hàng ở tiệm ngâm chân! Dù mục đích cũng giống như làm kỹ thuật viên, đều mong muốn thu được lợi nhuận từ khách hàng nhưng tôi là người đầu tư lâu dài! Và cũng không cần phải quỳ gối như vậy nên tôi chọn cách im lặng, mẹ tôi cũng không nói nữa mà chọn cách cẩn thận cảm nhận sự phục vụ của tôi… Căn phòng chợt im lặng, sau vài phút dồn dập như thế này…

"Lục Li, mẹ tôi thiên vị Vạn chị em thật sự có thể khiến anh em các ngươi cảm thấy bị đối xử sai trái sao?"

Ngay khi tôi nén xong và chuẩn bị rời đi... mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Hả? Không, tôi chỉ ghen tị một chút thôi, chưa đến mức bị oan."

Có vẻ như mẹ chồng tôi có thể khắt khe trong lời nói nhưng trong thâm tâm bà vẫn quan tâm đến anh em chúng tôi. 

"Thật sự?"

"Thật sự, chị gái tôi chắc cũng nghĩ như vậy. Tuy ngoài miệng có phàn nàn nhưng chị ấy chắc chắn sẽ không coi trọng chuyện đó. Đừng lo lắng."

"Vậy thì tốt, cậu mau chóng đi dạy kèm đi, tôi nghĩ Vạn Loan đang nóng lòng chờ đợi."

"Tuân theo mệnh lệnh của bạn"

Sau khi có chút miễn cưỡng đặt đôi chân ngọc trong tay xuống, tôi quay người bước ra khỏi phòng cô ấy. 

…

"Ồ~ Tôi lại trở thành kẻ liếm chó nữa."

Vừa bước ra khỏi phòng đã gặp chị tôi từ trong bếp đi ra chưa bước được hai bước. Đương nhiên cô gái này không còn lời nào hay ho để nói khi nhìn thấy tôi đang cầm trên tay nước rửa chân của mẹ. 

"Ca, ngươi có hiểu đây gọi là chăm sóc người lớn tuổi không? Ngươi cho rằng giống như ngươi, biết cách cãi lại sao? Tránh ra, đừng cản đường."

Nói xong tôi làm động tác muốn tránh xa cô ấy. 

"Tỷ tỷ, ta có thể coi là trưởng bối của ngươi, sao chưa từng thấy ngươi rửa chân?"

"Ngươi nghĩ ngươi là loại trưởng lão nào? Tránh ra."

Sau khi tôi đánh bật cô ấy ra, em gái tôi né được và chặn tôi lại trước mặt. Cô ấy thật bướng bỉnh và khó chịu. 

"Nhưng... ta buổi sáng là mẹ của ngươi, Tiểu Ly của ngươi lại mê ta, hehehe ~ Nhìn lại phản ứng của hắn."

Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và lời nói thô lỗ của tôi không những không từ chối được em gái mà còn khiến tên đáng ghét vốn có bản chất nổi loạn này càng thêm vướng mắc. Điều không nói nên lời nhất là tên này lại móc ra một nắm chim đũng quần của tôi trước cửa phòng mẹ tôi. 

"Hãy giữ cái giọng chết tiệt của bạn xuống"

Quên việc nhặt chim đi, giọng nói của anh chàng này vẫn không biết kiềm chế như thế nào. Nếu mẹ anh ấy thực sự nghe thấy thì không sao cả. 

“Những người dâm dục nhưng không dạn dĩ, hãy đi thay nước trong chậu và rửa chân cho em gái mình đi.”

Dù chị tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu nhưng chị ấy phải ngẩng cao đầu và nhìn tôi ngay cả khi chúng tôi đang nói chuyện, nhưng tôi phải thừa nhận rằng chị ấy đã vượt qua tôi về mặt động lực vào lúc này. 

"Ồ, lần sau nhất định tôi sẽ đi. Hơn nữa, sáng sớm không phải tôi đã giúp cậu tắm sao? Cậu vẫn chưa hài lòng à?"

"Anh còn dám nói không biết ai đang giúp ai tắm rửa cho mình? Nói những chuyện nhẫn tâm như vậy sẽ tức giận."

Nhìn em trai cao lớn của mình, Lục Lam Y không hề sợ hãi, thậm chí còn dám vặn tay thẳng vào eo em trai anh. 

"Ta bảo lần sau ngươi giặt cho ngươi, ca ca phải đi dạy học, đừng xen vào, ngoan ngoãn đi Bo'er."

Trong khi cô ấy cúi đầu và đưa tay ra, tôi hứa và đánh vào trán cô ấy. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, thủ thuật này sẽ rất hiệu quả. 

"Hmph~ Lần này tôi sẽ để anh đi. Hãy nhớ lời hứa của anh nhé, anh trai hôi hám."

"Thật sự rất khó... anh chàng này." Sau khi thầm phàn nàn trong lòng, tôi bước qua người cô ấy và đặt chiếc xô trở lại phòng tắm, rồi quay trở lại phòng mình mà không dừng lại. Dù không thích học lắm nhưng tôi không muốn làm tổn thương em gái yêu quý Wan của mình. Rốt cuộc, vẻ mặt u ám của cô ấy sau khi nhìn thấy vẻ mặt chiếu lệ của tôi ngày hôm qua vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, và tôi không thể chịu đựng được khi thấy cô ấy thể hiện vẻ mặt đó một lần nữa. 

"Cô đã đợi lâu rồi, chị Wan, chúng ta bắt đầu thôi."

Chị Wan đã ngồi sẵn trên ghế máy tính của tôi, chơi trò quét mìn một cách nhàm chán. Nghe thấy giọng tôi, cô ấy dịch người sang một bên ghế như thường lệ, nhường chỗ cho tôi một khoảng không quá rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Booooooooooooooooooooooooooooooooo"

Tôi siết chặt hơn một chút để nhét cơ thể mình vào lưng ghế... Hương hoa lan trên cơ thể chị Vạn lập tức khiến mũi tôi giật giật. Phản ứng tự nhiên này khiến tôi thầm thở dài rằng dù có ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ bao nhiêu lần cũng không bao giờ là đủ. 

"Được rồi, trước tiên ôn lại kiến thức ngày hôm qua. Hôm qua chúng ta đã nói về..."

Hành động lấy tay túm tóc này dường như đã là thói quen của chị Wan. Tôi đã thấy cô ấy làm điều này nhiều lần chỉ trong vài ngày. Giống như cái gật đầu dễ thương của chị gái tôi, tôi cảm thấy hành động dịu dàng này của chị ấy đã khắc sâu vào tâm trí tôi, trông thật dễ chịu. 

"Những ngữ pháp cơ bản này tôi đã ghi nhớ và học thuộc rất tốt. Dù sao thì tôi cũng đã học trước đây. Chị Wan, chị chỉ biết bắt đầu bài học ngày hôm nay thôi."

"Ồ? Tự tin quá, để tôi kiểm tra bạn nhé. Hãy kể tên năm đại từ nhân xưng."

"Cái này đơn giản quá, tôi chỉ nói đủ tám loại thôi, tôi, yêu, em, cô ấy, anh ấy, nó, chúng ta, họ, kia"

"Haha~ Tôi đúng là con khốn, đây là một bài kiểm tra khó. Hãy cho tôi biết 16 thì trong tiếng Anh."

Mặc dù tôi nghĩ nó khá sáo rỗng nhưng chị Wan lại thấy tôi thích thú và cười lớn. Có thể đây là vẻ đẹp của vẻ đẹp trong mắt người nhìn...anh hùng, nhưng câu hỏi mới của cô ấy đã khiến tôi gặp khó khăn hơn một chút. 

"làm, sẽ làm, đã, đang làm,..."

Tôi cố gắng nhớ lại ký ức đã lâu đó, những từ tôi thuộc lòng và in sâu trong đầu lần lượt được đọc ra. 

"Biểu hiện tốt, em có bao nhiêu bút lông, Tiểu Lý Tử? Có vẻ như lớp trưởng tiếng Anh trước đó không hề vô dụng. Được rồi, chúng ta đừng nói nhảm nữa mà bắt đầu tiết học hôm nay. Hôm nay chúng ta sẽ nói về..."

Sau khi rút đôi mắt xinh đẹp khỏi khuôn mặt của tôi, chị Wan thu lại nụ cười, chuyển sang chế độ cô giáo nghiêm túc và bắt đầu giải thích cho tôi từng chút một. Khi thấy cô ấy trở nên nghiêm túc, tôi cũng thu hồi nụ cười vui tươi của mình và bắt đầu chăm chú lắng nghe. 

Tuy nhiên...sự tập trung của tôi không kéo dài được lâu...

"Hao ~ Không sao đâu, Vạn chị, chị tiếp tục đi, tôi sắp đánh chị rồi."

Mặc dù lời giải thích của chị Wan không hề nhàm chán và giọng nói rất dễ chịu nhưng ý tưởng ngủ quên khi nghe những từ tiếng Anh dường như đã khắc sâu vào DNA của tôi. Không mất nhiều thời gian để tôi ngừng nói. Khi tôi thấy vẻ mặt không hài lòng của cô ấy sau khi nhận thức rõ ràng về điều đó, tôi nhanh chóng giải thích. 

“Bạn phải có tinh thần tốt”

"Đã hiểu!"

Sau khi xác nhận trạng thái của tôi, chị Wan tiếp tục giải thích. 

…

"Đứng lên!"

"A? Hả? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy, chị Vạn?"

Giật mình trước giọng nói nghiêm nghị của cô ấy, tôi không khỏi hỏi liên tiếp nhiều câu hỏi. 

"Đừng giả vờ với tôi nữa, cậu sẽ cúi đầu xuống gầm bàn đấy. Không biết trong lòng cậu đang nghĩ gì à? Hả?"

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của anh trai, Lý Mộng Uyển cảm thấy tính tình tốt bụng của mình đã đi quá xa, cô chỉ tức giận mà thôi. Cô không khỏi gật đầu với người yêu bé nhỏ của mình như mẹ. 

"Lương tâm của tôi, chị Wan, tôi đã chăm chú lắng nghe cả lớp."

"Bạn có thể nói lại với tôi rằng bạn đang lắng nghe cẩn thận không?"

"Thật đấy! Tôi thề! Nếu tôi nói dối anh, em gái tôi sẽ tăng 30 cân."

Tôi duỗi bốn ngón tay và nói với bầu trời. 

"Ngươi vừa mới cúi đầu ngủ gật, ngươi không nhận ra sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình không có vẻ gì là giả tạo, Lý Mộng Uyển không khỏi dịu giọng một chút. 

"Tôi ngủ quên thật à? Tôi không biết. Chị Wan có thể tiếp tục giảng bài. Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa!"

"Được rồi, em phải tập trung vào giờ học, không được suy nghĩ lung tung, kẻo ngủ quên."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị Vạn gật đầu, không nghĩ ngợi nữa mà tiếp tục trỏ chuột vào chủ đề mà chị muốn nói. 

Mười phút sau...

"Cho nên về sau gặp phải loại chữ này, chúng ta nhất định phải ghi nhớ..."

zzzzzz

"Than ôi..."

Lý Mộng Vạn thở dài ôm lấy cái đầu nát bấy của người tình nhỏ trên vai. 

"Aba aba..."

Tôi cảm thấy một chiếc gối mềm mại đột nhiên ập đến, trong lúc ngủ tôi không khỏi liếm môi mấy cái, như thể tỏ lòng biết ơn, điều này khiến chị Vạn không nói nên lời vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Có vẻ như anh ấy thực sự có phản ứng căng thẳng với tiếng Anh. Chúng ta nên làm gì đây?"

Không để ý đến hơi thở nóng rát của anh trai trên cổ mình, Lý Mộng Vạn chìm vào suy nghĩ sâu sắc vì tình yêu nhỏ buồn ngủ. Một lúc lâu sau, đôi mắt đẹp của cô sáng lên, cô biết mình nhất định đã nghĩ ra ý tưởng hay. Sau khi nảy ra ý tưởng, cô thản nhiên nhéo anh trai mình trên vai mình.

"Chị, ra ngoài một lát, chị sẽ tỉnh lại ngay." 

"A? Xin lỗi chị Wan, em lại mất tập trung rồi."

"Được rồi, tỷ biết rồi, ngươi thả ta đi, ta muốn đi ra ngoài."

"Ồ được thôi"

“Van chị, chị ấy không nên tức giận…” Sau khi thân hình mảnh dẻ của chị ấy biến mất khỏi cửa phòng, tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm.

…

"Tôi đã trở lại"

Một lúc sau, cùng với tiếng khóa cửa, giọng nói tao nhã của chị Vạn lại lọt vào tai tôi. 

"Tôi nghỉ ngơi rồi, chúng ta tiếp tục... a? Vạn tỷ, ngươi là cái gì..."

Tôi vừa quay lại để đưa ra cho cô ấy một lời đảm bảo vô giá trị thì tôi há hốc mồm vì sốc trước hình dáng trước mặt. 

“Trông nó có đẹp không?”

Mặc dù Lý Mộng Vạn đã nhận được câu trả lời cô muốn từ đôi mắt thẳng thắn của anh trai cô, nhưng cô vẫn không thể không hỏi. 

"Thật đẹp, thật hoàn hảo, tsk tsk tsk"

Khi dáng người xinh đẹp của chị Vạn bước vào, thân hình thanh tú trong bộ váy mới dần chiếm trọn nhãn cầu của tôi. 

"Đúng như mong đợi từ chị Wan của tôi, chị ấy mặc gì cũng đẹp."

Mặc dù lời nói của tôi thực sự hơi giống việc chó liếm miệng em gái tôi, nhưng tôi thề rằng tôi chắc chắn không có ý đó. Đó hoàn toàn là từ trái tim.

Khác với những bộ đồ nữ tính trước đây của chị Wan, bộ váy mới chị vừa đi chơi mang phong cách nhẹ nhàng và tinh tế. Áo được kết hợp với váy chữ A ôm sát hông. Đây là những gì tôi nghĩ là trang phục tiêu chuẩn dành cho phụ nữ cổ trắng. Mặc dù trang phục của chị Wan cũng là kiểu áo này khác hoàn toàn với trang phục của nhân viên văn phòng. Màu sắc tổng thể của áo là đen tuy nhiên do thiết kế rỗng nên áo trông giống màu xám. Phần thân chính của bộ quần áo được bao phủ bởi nhiều nếp gấp được thiết kế cẩn thận, một con bướm lớn. Nút thắt buông thõng xuống một cách trơn tru từ đường viền cổ áo. Tuy nhiên, thiết kế ấn tượng nhất của chiếc váy này chính là phần tay áo. Thiết kế rỗng giống như một tấm vải tuyn bao phủ toàn bộ cánh tay. Cánh tay sen trắng như tuyết và thanh tú của chị Wan thấp thoáng dưới ống tay áo đen, lộ ra một loại Màu sắc đẹp đẽ khiến đàn ông tò mò. Viền áo đều được nhét vào trong váy cạp cao khiến vòng eo vốn đã đầy đặn của chị Vạn lại càng thon gọn hơn. Tôi không khỏi băn khoăn liệu mình có thể nhéo cô ấy bằng cả hai tay và ôm cô ấy trong gió hay không. Sau khi nhìn một cách hoài niệm, ánh mắt của tôi hướng tới phần thân dưới của cô ấy. Không ngờ thứ đầu tiên tôi nhìn thấy lại là một kẻ sát nhân ... Chiếc váy ngắn hẹp vừa phải ôm lấy cặp mông quyến rũ của chị Wan. Không giống như những chiếc váy chữ A thông thường, phần dưới của váy hơi lệch về bên trái, nhưng chính thiết kế nhỏ nhắn này đã khiến chiếc váy này toát lên vẻ đắt tiền. Chiếc váy ngắn chỉ che chưa đầy hai lòng bàn tay dưới hông của chị Wan, không chút dè dặt khoe đôi chân dài vô cùng kiêu hãnh và xinh đẹp khiến tôi càng thêm phấn khích. Điều thú vị là... đôi chân xinh đẹp có thể gọi là đôi chân nghịch ngợm đó cũng được phủ một lớp lụa đen mỏng có in chữ. Mặc dù không biết tại sao chị Wan lại mặc bộ váy mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng không nghi ngờ gì nữa... khoảnh khắc nó xuất hiện trong mắt tôi, tôi đã vô cùng ấn tượng. Cô ấy đã chiếm được trái tim tôi một cách sâu sắc. Cô ấy rất xinh đẹp và ngổ ngáo, có khí chất tuyệt vời. Điều duy nhất khiến tôi hối hận là... Bàn chân của chị Vạn chỉ là một đôi dép. Nếu chiếc váy này kết hợp với đôi giày cao gót mặt đen và đế đỏ đó... Không thể tin được cảnh tượng sẽ đẹp đến thế nào. 

"Đẹp quá..."

Chị Wan không đặt ra bất kỳ khả năng nào, chị chỉ lặng lẽ đứng đó chắp đôi bàn tay nhỏ bé sau lưng để tôi chiêm ngưỡng. Khí chất phong lan tao nhã của cô ấy cùng với tác động tương phản của cơ thể nhẹ nhàng, trưởng thành và thuần khiết của cô ấy khiến tôi lại bất giác thở dài. 

"Haha ~ Xem ra tỷ tỷ trao đổi cũng không phải vô ích, nhưng trong mắt Tiểu Lý Tử tựa hồ có chút tiếc nuối. Chẳng lẽ nàng đang hối hận về điều này sao?"

"Đây là..."

Tôi thực sự không ngờ chị Wan lại tốt như vậy… Tưởng bàn tay nhỏ bé sau lưng của chị chỉ là động tác tự nhiên, nhưng không ngờ trong đó lại ẩn chứa một sự kinh ngạc rất lớn. Khi bàn tay nhỏ bé sau lưng của cô ấy di chuyển về phía trước cơ thể, trên ngón tay ngọc của cô ấy treo một đôi giày cao gót mặt đen và đế đỏ mà tôi rất mong chờ. 

"Đồ ngốc, cậu có muốn giúp em gái mình mặc nó không?"

Nhìn chiếc cằm của người yêu nhỏ từ khi cô bước vào vẫn chưa khép lại, Lý Mộng Vạn dịu dàng mỉm cười ngồi xuống mép giường. Cô đưa tay lắc lắc đôi giày cao gót trên tay. Cô tin rằng người anh trai ngu ngốc của mình sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

"Tôi...tôi, tôi thực sự có thể làm được, chị Wan"

Dù biết chị trước mặt sẽ không từ chối mình nhưng nhìn chị ấy có phần cao thượng… tôi vẫn thấy có chút hụt hẫng. 

"Còn chờ cái gì... Ngu ngốc, ngoại trừ ngươi, còn có ai có tư cách giúp ta mặc nó?"

"Lý Mộng Vạn là tốt nhất trên thế giới! Tôi đến đây."

"Pfft~"

Nhìn tiểu yêu không chút do dự nhường lại danh hiệu số 1 thế giới cho em gái mình, Lý Mộng Uyển tự nhiên không nhịn được cười. 

Gulu...

Ngồi xổm xuống nhìn đôi bàn chân nhỏ bằng lụa đen ẩn sau đôi dép lê trước mặt, tôi bình tĩnh nuốt nước bọt và bắt đầu cầm chúng vào tay. Khi đôi chân xinh đẹp và đôi dép dần dần tách ra, đôi chân xinh đẹp vô song được bọc trong chiếc tất đen không còn xuất hiện mà không dè dặt, nhẹ nhàng Tấm lụa đen mỏng manh không thể hoàn toàn che khuất sự trắng nõn và dịu dàng của đôi chân. Cả hai giao nhau để lộ màu sắc quyến rũ chỉ có ở lụa đen. Sau khi dùng cả hai tay cẩn thận xoa bóp mu bàn chân và lòng bàn chân của cháu, tôi sẵn sàng nhấc đôi giày cao gót dưới đất lên và bắt đầu xỏ vào đôi chân nhỏ nhắn của cháu. 

"Thật hoàn hảo..."

Tôi không khỏi lại thở dài, nhưng lại không nhịn được... Tôi cạn lời, chỉ có thể dùng từ này để hình dung. Khi gót chân của chị Wan vừa khít với chiếc giày, một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên đột nhiên xuất hiện. 

"Được rồi, Lizi bé nhỏ, anh cũng đã làm em hài lòng rồi. Bây giờ anh sẽ nói cho em biết anh muốn gì. Sau này có thể ngừng ngủ gật trong lớp được không?"

Nhìn tình nhân nhỏ vẫn đang cúi xuống nhìn chân cô, Lý Mộng Uyển trước tiên kéo anh đứng dậy, ngồi bên cạnh cô, sau đó chậm rãi nói. 

“Ừ, hôm nay chắc chắn tôi có thể làm được.”

"Tôi muốn sự đảm bảo vĩnh viễn của bạn"

"Ừ... việc này... việc này... ta không thể bảo đảm. Dù sao hôm nay nhất định sẽ không có vấn đề gì. Nếu hôm nay ta ngủ gật, ta sẽ thành một con chó con."

“Vậy nếu chị tôi đeo nó cho em mỗi ngày… em sẽ không bao giờ ngủ gật nữa.”

"Không thành vấn đề! Điều này tôi chắc chắn có thể đảm bảo."

"Được rồi, vậy chúng ta hãy thỏa thuận đi. Chúng ta đi học tiếp tục nhé. Nếu hôm nay em làm tốt thì sẽ có một điều bất ngờ thần bí."

"Có gì ngạc nhiên vậy?"

Tôi ngoan ngoãn theo chị Vạn quay lại ghế máy tính, không nhịn được hỏi. 

"Đương nhiên là ngươi không thể nói trước cho chúng ta điều bất ngờ. Ta sẽ không để ngươi thất vọng."

"Được rồi, nhiệm vụ hôm nay giao cho ta, ta cam đoan sẽ vượt qua chỉ tiêu của ngươi!"

"Được rồi, chị, em sẽ rất hài lòng nếu chị chăm chú lắng nghe cả lớp, chúng ta bắt đầu thôi."

Nhìn nghiêng nhìn đôi mắt khao khát mình của người tình nhỏ, trong đôi mắt đẹp của Lý Mộng Uyển hiện lên một tia hài lòng. 

"Chị Vân, chị thật tốt bụng"

Ánh mắt trìu mến của chị bên cạnh khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Kiếp trước tôi thực sự đã cứu trái đất...ồ không...Đáng lẽ tôi nên cứu thiên hà. 

"Vậy hãy quay lại câu hỏi này. Nơi này là chìa khóa... Chúng ta chỉ cần..."

Khi lời giải thích của chị Wan lại vang lên, lần này tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và chăm chú lắng nghe lời giải thích chi tiết của cô ấy, thời gian lặng lẽ trôi qua. 

…

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Con đã làm rất tốt, bé Lizi. Những từ này là bài tập hôm nay. Con nhớ hoàn thành thật tốt. Con ghi nhớ từ từ và mẹ sẽ về trước."

“Chờ một chút, Vạn tỷ, tôi muốn hỏi xem biểu hiện vừa rồi của tôi thế nào.”

Nhìn thân hình mảnh dẻ của cô chuẩn bị đứng dậy, tôi vội nắm lấy tay cô, háo hức hỏi. 

"Tốt lắm, có chuyện gì vậy?"

"Anh không quên điều gì à?"

Nhìn dáng vẻ bối rối của cô ấy, tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy.

"Cái gì?" 

"Bất ngờ! Bất ngờ ở đâu vậy!?"

"Haha ~ Thì ra là thế này. Tôi nghĩ là gì vậy? Bo'er ~ Được rồi, tôi có một bất ngờ dành cho em. Chị ơi, em phải đi tắm rửa trước rồi quay lại kiểm tra bài tập của em sau."

"Anh đang làm gì vậy... thật bất ngờ đấy."

Nếu hôm kia không hôn Fangze, đương nhiên tôi sẽ hài lòng với mùi thơm của cô ấy, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị tôi chinh phục rồi. Thật bất ngờ, tôi không khỏi muốn khóc khi nhìn thấy cô ấy biến mất trước cửa phòng.

"Ồ, không sao đâu. Sau này tôi sẽ có cơ hội." 

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. Sau sự mất mát ngắn hạn, tôi ngừng suy nghĩ về nó và bắt đầu tập trung sức lực để làm bài tập từ vựng mà chị Wan để lại cho tôi. 

…

Ở phòng chị gái bên cạnh...

"Ơ ~ Sao em ăn mặc đẹp thế? Còn cười quái dị nữa. Em không đi dạy kèm cho anh trai nữa à?"

Lộ Lan Di đang nằm trên giường lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn của mình, nhìn người bạn thân đang mỉm cười và tò mò hỏi. 

"Không phải việc của bạn"

Nhớ lại vẻ mặt thất vọng trên mặt anh sau khi cô hôn anh, nụ cười quái dị trong mắt Lý Mộng Uyển càng trở nên tệ hơn, "Đừng trách tỷ tôi cố ý trêu chọc anh. Suy cho cùng, thất vọng càng lớn, kinh ngạc càng lớn." Sau khi âm thầm cảm thấy có lỗi với người tình nhỏ của mình, Lý Mộng Vạn phớt lờ vẻ mặt tò mò của bạn thân, lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ, ôm quần áo trong tay bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Anh điên rồi. Ở nhà đi giày cao gót. Đây không phải là vấn đề trí óc thuần túy sao? Chờ đã... giày cao gót? Tại sao cô lại đi giày cao gót khi dạy kèm cho em trai mình? Cô ấy cũng đi rất điệu đà. Váy ngắn đến mức nóng lòng muốn lộ quần lót. Chẳng lẽ cô ấy chỉ đang cố quyến rũ em trai tôi thôi sao? Ahhh... Mẹ kiếp, cô đúng là một đứa hoang đàng, Wanwan chết tiệt."

Lộ Lan Di có chút choáng ngợp vì bị bạn thân phớt lờ, đương nhiên không nhận ra rằng sáng nay cô thực sự đang đi giày cao gót ở nhà. Tuy nhiên, do bản chất của mình, cô ấy có lẽ sẽ không quan tâm ngay cả khi cô ấy biết về nó. Suy cho cùng, thua cả hai bên đã là thắng đối với cô rồi. 

Một giờ sau...

"Chị về rồi, chị Vân"

Bấm... Tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và chào mà không nhìn lại. Tuy nhiên, tôi không đợi phản ứng của cô ấy. Thay vào đó, tôi đợi mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi. Tôi không thể không quay đầu lại và cố gắng tìm ra nguồn gốc của mùi. Khi tôi nhìn kỹ hơn... đó chính là chiếc nồi đất mà chị Wan đang cầm trên tay. 

“Wow, mùi thơm quá”

"Em đã ghi nhớ bài tập về nhà xong chưa? Ở đây chơi game nhé."

Sau khi ra hiệu cho tôi bằng mắt để đặt miếng giẻ lên lọ, chị Wan vừa hỏi tôi vừa đặt lọ lên bàn. 

"Tôi đã ghi nhớ nó rồi. Đây là gì vậy?"

"Tôi nấu sau bữa tối món súp đậu đen xương rồng. Nó đã được hầm trong ba hoặc bốn giờ. Hãy thử xem."

Khi chị Wan mở nắp bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, mùi thịt đậm đà đột nhiên càng nồng nặc hơn, thực sự khơi dậy cơn thèm ăn trong bụng tôi. Chuyện xảy ra là việc tập trung lúc đầu đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Chị Wan thật chu đáo.

"Keel là gì? Tủ lạnh của chúng ta có thứ này không?"

Nhận lấy chiếc thìa Vân chị đưa, tôi múc một thìa canh nóng hổi cho vào miệng. Hương vị thơm ngon ngọt ngào ngay lập tức bùng nổ trong miệng tôi. Nó không chỉ có mùi thơm hơn mà còn ngon hơn.

"Ăn từ từ, cẩn thận khi luộc. Thịt lườn là xương lợn. Hóa ra quả lê có thành phần gì đó không rõ. Ăn ngon không? Chiều nay tôi đặc biệt mua cho cậu."

“Nó ngon lắm, nhưng…cậu nói nó được làm đặc biệt cho tôi?”

"Đúng vậy, tỷ tỷ sợ ngươi đi học thêm mệt mỏi nên mới đặc biệt cho ngươi học thêm."

"Ừ... chỉ dạy kèm hai ba tiếng thôi, anh và em sẽ không tế nhị như vậy phải không? Nhưng... đây cũng là xương sống lợn à?"

Tôi hỏi câu hỏi của mình sau khi dùng thìa đào xương cùng da và thịt ra khỏi súp. 

"Đây là đuôi lợn, dành cho bộ não của bạn."

"Vậy đây là cái gì"

Tôi lấy ra một vật tròn màu trắng khác từ trong súp. 

"Đây là lợn... nội tạng, để bổ sung máu."

"A? Vạn chị, chị đùa em à? Xương cốt trong cơ thể em cần được bổ sung máu sao? Em coi thường anh hai em sao? Còn bím tóc có thể bổ sung trí não à? Sao em chưa từng nghe nói đến? Em học không tốt, đừng nói dối em..."

Tôi không khỏi có chút không nói nên lời trước cô ấy. Tại sao cô ấy lại bổ sung máu cho tôi? Đây không phải là xúc phạm sao? 

"Khi nào tôi yêu cầu thì cứ uống. Tại sao tôi không thể hại anh bằng nhiều lời như vậy? Nhanh ngoan ngoãn uống hết đi."

"Tôi chỉ uống thôi... Sao anh hung dữ thế? Kỳ lạ thật đấy."

Sự tức giận đột ngột của cô ấy khiến tôi càng bối rối hơn. Đây là cái gì vậy? Cô ấy đột nhiên trở nên bạo lực. Đây không phải là chị Wan mà tôi biết. Hơn nữa, trước đây cô ấy luôn có vẻ hơi kỳ lạ. Tại sao phải bận tâm với cô ấy? Như cô ấy đã nói, cô ấy vẫn có thể làm hại tôi. 

"Xíu Lưu ~ Lưu Lưu ~"

Thời gian trôi qua, nhiệt độ của nước dùng dần dần giảm xuống. Tôi không khỏi bưng chiếc bình đất lên uống dọc theo miệng nồi. Một lúc sau, món súp Kung Fu cạn dần, để lộ món thịt hầm linh tinh bên trong. 

"Ăn hết những thứ này đi"

"A... Tôi không ăn được nữa, tôi đã uống một bát canh lớn như vậy rồi, không bao lâu nữa sẽ đến bữa tối."

"Ngoan ngoãn ăn đi... ngoan ngoãn, đừng lãng phí đồ ăn."

"Ồ"

Tôi không muốn làm cô ấy thất vọng, tôi sợ cô ấy lại đột nhiên tức giận, tôi cũng không muốn lãng phí đồ ăn. Với sự giao thoa của ba yếu tố này, tôi đã kìm nén được cảm giác no và cẩn thận ăn hết những thứ ăn được trong toàn bộ hũ đất. 

"Không tệ, được rồi... Tôi sẽ kiểm tra bài tập về nhà của bạn sau khi bạn nghỉ ngơi một lúc."

Nhìn chiếc lọ đất trống mà tôi đưa cho, chị Vạn gật đầu hài lòng rồi xách chiếc lọ đi ra khỏi phòng tôi. 

"Nấc cục~"

Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng ợ hơi thường xuyên của tôi và âm thanh sắc nét của chuột và bàn phím. 

…

Thời gian trôi qua nhanh chóng… Một lúc sau, chị Không Phú Vạn lại đến phòng tôi để kiểm tra bài tập về nhà. Kết quả đương nhiên khiến cô khá hài lòng. Tuy nhiên, cô ấy hài lòng còn tôi lại cảm thấy khá khó chịu. Rốt cuộc cái gọi là bất ngờ của cô ấy thực sự làm tôi thất vọng nên mấy giờ sau tôi vẫn không thể quên được.

Tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười giờ. Hãy nghỉ ngơi sau khi chơi vài trò Liên Minh Huyền Thoại. Hôm nay tôi không có ý định tấn công em gái tôi vào ban đêm. Một mặt, hôm nay tôi quá tự phụ, mặt khác, đó là điểm mấu chốt của chị Vạn. Rốt cuộc, tôi vẫn nhớ những gì cô ấy đã nói với tôi trong bếp vào buổi sáng. Như người ta vẫn nói, dưa mạnh không ngọt, vì vậy hôm nay tôi nên sạc lại pin một cách trung thực. 

Bấm vào LOL... và giao diện trò chơi chính sẽ hiện ra...

da da da

Ngay khi tôi tình cờ bấm vào mai mối để giành chiến thắng đầu tiên, hộp trò chuyện bất ngờ sáng lên, và quả nhiên... con khốn điên rồ này... con khốn Vân Kim Tân đó cũng chưa ngủ. 

Cấp tám gió mạnh: "Ngươi còn biết lên mạng? Ta tưởng ngươi đã chết."

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Ồ, dạo này tôi bận quá”.

Cấp tám gió mạnh: "Ngươi bận, ngươi bận, tiểu tử này, có việc gì làm? Chờ ta, ta sẽ sớm đánh xong."

Nhìn thấy giọng điệu quen thuộc này, tôi không khỏi mỉm cười hiểu ý, sau một hồi suy nghĩ, tôi nhanh chóng bắt đầu gõ bàn phím. 

Ước mơ của cô gái 900 triệu: "Dì ơi, dì có thể lịch sự hơn khi nói chuyện được không? Chúng ta đã gặp nhau rồi, nhưng chúng ta không thể làm bất cứ điều gì mình muốn như trước được, dì ạ".

Cấp tám gió mạnh: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Ước mơ của 900 triệu cô gái: "Bạn đang đùa à? Xinxin, trông bạn có vẻ lo lắng".

Nhìn câu nói mới đăng này, tôi tin rằng dì netizen của tôi sau khi nhìn thấy sẽ nổ tung. Cô ấy yêu cầu bạn chào lao động và quản lý ngay khi bạn đến, điều này khiến bạn kinh tởm. Tuy nhiên… cuộc oanh tạc mà tôi mong đợi đã không xuất hiện, và cô ấy thậm chí còn không trả lời tin nhắn. “Chắc cô ấy đang bận phẫu thuật,” tôi không khỏi lẩm bẩm một mình, rồi nhìn vào thời gian chơi của cô ấy. Chắc cũng gần nửa tiếng rồi, nghĩ đến đây tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị dùng TikTok để giết thời gian. 

Xì xì...

Ngay khi tôi mở Douyin, ID người gọi tràn ngập toàn bộ màn hình. Đó là con số có phần quen thuộc. Sau một thoáng do dự, tôi nhấn nút trả lời.

"Đợi đã? Bạn có nhớ tôi không? Xinxin?" 

Tôi áp điện thoại vào tai và nói một cách chán ghét. 

"Tôi nghĩ*%&@, bạn @&*#..."

Khoảnh khắc tôi cảm nhận được những lời nói tục tĩu phát ra từ điện thoại, đúng như dự đoán, tôi đã lấy điện thoại ra khỏi tai và để Vân Kim Tân bắn phá tôi vào trong. 

"Được rồi, Vân tỷ, ngươi sao lại quan tâm đến một đứa bé?"

Thấy đã gần một phút trôi qua mà bên trong vẫn còn nhiều loại chửi rủa khác nhau, tôi đành phải trấn an cô ấy. 

"Haha ~ Đúng vậy, ta có gì phải tranh cãi với ngươi đâu, nhóc con? Ta rất thích danh hiệu Chị Vân. Từ giờ trở đi, ngươi có thể gọi ta như vậy."

Bởi vì cuộc oanh tạc kéo dài gần một phút, chị Quảng Phong, người cũng khỏe như tôi, không khỏi hít một hơi thật sâu, nhưng những lời sau đó của chị lại trở nên bình thường. 

"Con có thể gọi dì là dì không? Vân dì, dì thấy thế nào? Nói thật, con có quá nhiều chị em, con muốn gọi dì nhiều hơn."

"Sao anh dám! Nếu anh còn dám hỏi lại tôi, tôi sẽ đến nhà bắt anh ngay lập tức."

"Đừng lo lắng. Tại sao bạn luôn lo lắng? Tôi không thảo luận điều này với bạn sao?"

"Tôi sẽ thảo luận về kích cỡ của mẹ bạn với bạn và xem cuối tuần này con bạn có rảnh không."

“Tôi không có thời gian, mẹ tôi sẽ không cho tôi chơi với những người không có phẩm chất.”

"Được"

Tuýt tít…

"Xin chào? Cong!???????"

Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy... Tôi chết rồi à? Nghe âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ cô cũng có thể nghe được trò đùa này sao? Hay còn có việc gì khẩn cấp khác? Dù thế nào đi nữa, hãy gọi lại cho cô ấy trước. 

Tuýt tít…

Chà... cuộc điện thoại vừa trôi qua, cô ấy lập tức cúp máy. Cô gái này chắc chắn là cố ý. Tại sao Tha Ma Đệ này lại thủy tinh như vậy? Biết rằng có thể cô ấy đang rất tức giận... Thế là tôi lại bấm vào giao diện bạn bè của trò chơi, nhưng vừa bấm vào thì thấy ảnh đại diện của cô ấy tối sầm lại. Cảnh tượng có chủ ý này cũng ngay lập tức làm mất đi chút kiên nhẫn của tôi. 

cỏ! Mẹ kiếp, ngươi còn giả vờ, công lao và quản lý thật sự không dỗ dành ta nữa, ta không phải quả hồng mềm, tính tình luôn tốt, để người khác trêu chọc, nhưng ngươi lại không ngừng báo đáp ta. Sau khi chửi rủa trong lòng, tôi trực tiếp tắt máy tính. Sau khi bị con mụ hôi hám này trêu chọc như vậy, tôi thậm chí còn không có ý định chơi game. 

"Sau này tốt nhất cậu đừng đến tìm lao động nữa! Khốn kiếp! Đi ngủ đi..." Càng nghĩ tôi càng tức giận. Tôi không khỏi chửi rủa lớn tiếng. Sau khi đá nhẹ vào ghế, tôi nhấc điện thoại lên và đi về phía giường của mình. 

"Than ôi..."

Sau khi nằm trên giường bình tĩnh lại, tôi không khỏi thở dài. Không biết con khốn Vân Kim Tân này là cố ý hay vô tình. Theo cách hiểu thông thường của tôi về cô ấy, cô ấy hẳn là loại người có thể pha trò. Có lẽ cô ấy đang rất vội, nhưng dù có việc gấp, tôi cũng sẽ không cúp máy mà không nói một lời. Nếu tôi không hiểu, tôi sẽ không nhớ cô ấy, điều đó giúp tôi khỏi buồn.

"Ha ha..."

Sau khi hoàn toàn thả lỏng cơ thể trên giường, tôi không nhắm mắt mà ngủ. Thay vào đó, tôi nhớ lại trải nghiệm trong khoảng thời gian này. Nói đến đây, tôi không khỏi thở dài một hơi. Cuộc sống của tôi dường như đã thay đổi đáng kể kể từ khi chị tôi về nhà. Nghe có vẻ bình thường nhưng trải nghiệm mang lại cho tôi lại hoàn toàn khác. Trước khi chị tôi về, cuộc sống hàng ngày của tôi chỉ xoay quanh game và hẹn hò trực tuyến. Về cơ bản, tôi ở nhà như một kẻ chiếm đất. Nhưng sau khi cô bé dễ thương đó quay lại, tôi dường như không chơi trò chơi nào nữa. Sau một vài lần, về cơ bản tôi đã không mở cửa trong suốt kỳ nghỉ hè, và tôi cũng không phản đối việc ra ngoài chứ đừng nói đến khía cạnh tinh thần. Ngoài sự hưng phấn do tsundere của cô em ngốc nghếch mang lại, tôi còn có được sự chiều chuộng từ cô Wanwan hiền lành, kể cả với mẹ tôi. Mối quan hệ giữa mọi người cũng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Ngoài ra, còn có những thay đổi lớn về mặt tình dục. Tình dục bằng tay đã trở thành bán tự động và đồ chơi đã trở thành người thật. Tất cả những điều này dường như đều nhờ vào người bạn cùng lớp Lộ Lan Di. Cô gái này giống một thiên thần hơn...

Tâm trí tôi không khỏi nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười khó chịu, khóe miệng luôn nhếch cao, đôi lông mày mỏng nhướng lên và đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào bạn với ý đồ xấu xa. 

"thằng ngốc"

Khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài đáng ghét của cô ấy, tôi vô thức thốt ra lời khen ngợi cô ấy. Đây là sự tôn trọng cao nhất mà tôi có thể dành cho cô ấy với tư cách là anh trai cô ấy. 

"Sự rút lui của cái ác"

Tôi lắc đầu để quên tên đáng ghét đó ra khỏi đầu và bắt đầu cố nhớ lại một số điều tích cực. Hình dáng thanh lịch trong bộ váy xanh của chị Wan hiện lên trong tâm trí tôi. Tuy nhiên, nhân vật trang nghiêm này đã bị thay thế bởi người khác trước khi tồn tại được lâu. Bộ trang phục nhẹ nhàng và tinh tế của cô vào buổi tối đã tàn nhẫn lật đổ vóc dáng thanh lịch trước đây của cô. 

"Vậy ngươi hẳn là táo bạo hơn một chút. Tại sao ngươi lại giả vờ dè dặt? Chư Bi Lục Li, hừ..."

Nhớ lại cảnh thay giày cho Vạn chị, những ngón tay trên gối sau đầu tôi vô thức cọ vào nhau, như thể điều này có thể tìm lại được cảm giác kết hợp giữa tất chân và bàn chân đẹp, có chút buồn cười. 

"Sau này nhất định tôi sẽ có cơ hội hôn Fangze một lần nữa. Chị Vạn yêu tôi rất nhiều."

Tôi không khỏi âm thầm vui lên, rồi cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng tao nhã của cô ấy và chuẩn bị đi ngủ… Tuy nhiên, hành động này dường như chỉ là mơ tưởng của tôi. Sau khi loại bỏ hình dáng xinh đẹp của chị Wan... một số người phụ nữ khác mà tôi từng tiếp xúc lần lượt xuất hiện, người mẹ bề ngoài lạnh lùng nhưng thực tế lại ân cần... dì Ning lạnh lùng nhưng dịu dàng... dì Zhuang kỳ lạ... và dì Mu dịu dàng và cao quý... vân vân! Tôi đang làm loại máy bay gì thế này! Thật là tội lỗi, thật là tội lỗi, tôi vô thức quét từng inch cơ thể mỏng manh của họ trong tâm trí mình. Điều này thật thiếu tôn trọng...

Tôi không khỏi lắc đầu lần nữa, chuẩn bị đuổi chúng ra khỏi đầu, nhưng lần này tôi đã tính sai. Khi tôi ném bóng dáng của một trong những trưởng lão ra ngoài, một người khác lặng lẽ xuất hiện. Tôi nhìn thấy những hình ảnh đó lặp đi lặp lại nhiều lần và chúng vẫn luân phiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi không thể không cảm thấy mình thật thiếu kiên nhẫn. Họ ở lại trong tâm trí tôi và không chịu rời đi. Chẳng phải điều đó chứng tỏ rằng tôi, Lộ Lý, là một con thú thuần chủng sao... Không, ngoại trừ hai chị em tôi, chỉ nghĩ đến mẹ tôi thôi đã là dã thú rồi. Có rất nhiều người trong số họ cùng một lúc... Nói rằng tôi là một con thú thuần túy của 24K là để quảng bá cho tôi...

Tôi bóp...tôi lắc...cho mọi người ra ngoài trừ mẹ! 

Khi tôi tiếp tục chơi trò chơi gopher với những người lớn tuổi trong tâm trí, cuối cùng... tôi ngủ thiếp đi, vâng... tôi chìm vào giấc ngủ sâu với một chút tội lỗi đối với họ. 

zzzz…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ đẹp. Trong giấc mơ đẹp đẽ này, chị Wan đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến trong bộ váy quen thuộc mà chị mặc khi dạy kèm buổi tối. Đây là điều bất ngờ mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa là tôi rất thích nó. Môi tôi hơi hé ra... Chị Wan, người đang mỉm cười trong chương trình, nhẹ nhàng bước về phía trước, cùng với âm thanh giòn tan của giày cao gót, đôi môi hồng hào thanh tú không chút do dự áp vào cô. 

"Thơm quá, Bo'er~"

Chị Wan trong mơ vẫn đang tô son. Đó là mùi hương của ngày hôm đó, khiến đôi môi cô ngọt ngào hơn một bậc. Tôi tham lam quét lưỡi của mình lên chúng cho đến khi từng tấc da trên đôi môi hồng hào đều được bao phủ bởi nước bọt của tôi. Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn chưa thể hài lòng, tôi mở môi cô ấy bằng chiếc lưỡi dày của mình và bắt đầu tham lam đâm vào đó. Thật không may, đường đi của tôi đã bị chặn lại bởi một hàm răng trắng bóng gọn gàng. Tôi không khỏi có chút lo lắng về điều này, nhưng khi ngủ tôi có vẻ vụng về hơn nhiều so với khi thức. Khoan chỗ này chỗ kia đều vô ích và lãng phí công sức. 

"Hehehe~ Trong mơ em cũng nghịch ngợm quá đấy, Lizi bé nhỏ"

Cảm nhận được sự háo hức của tôi, cái đầu nhỏ của chị Vạn hơi lùi về phía sau, cái miệng nhỏ thơm ngát nằm ngoài tầm tấn công của tôi. Sau vài tiếng cười âu yếm, đôi môi mềm mại của chị Vạn lại áp vào môi chị, bàn tay ngọc dưới thân chị bắt đầu ôm lấy vòng eo dày dặn của tôi. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp xâm chiếm giấc ngủ của mình, bàn tay ngọc trên thắt lưng của tôi đã nhéo vào phần thịt mềm mại của tôi và vặn vẹo thật mạnh...

"Ừm"

"Thức dậy đi..."

Đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi mơ màng mở mắt vì cơn đau ở thắt lưng. Thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của chị Vạn ẩn trong bóng tối. May mắn thay, dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của em, đang nhìn tôi với nụ cười trìu mến. 

“Đây có phải là một giấc mơ đôi…”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp này ở gần mình quá, tôi không khỏi lẩm bẩm thắc mắc. 

"Em xem nhiều phim quá rồi, Lizi bé nhỏ. Em có thích sự ngạc nhiên của chị anh không?"

Nhìn người tình nhỏ vẫn chưa tỉnh táo, Lý Mộng Uyển nhéo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh trai rồi siết chặt lần nữa, cho anh cảm giác chân thực mà trong mơ anh chưa từng có. 

"Vẫn còn ngơ ngác, đúng là đồ ngốc."

Thấy tôi vẫn còn tỉnh, chị Vạn rút bàn tay ngọc từ dưới người ra và lập tức vòng tay qua cổ tôi. Một sự mềm mại đáng kinh ngạc với những nếp nhăn trên quần áo ngay lập tức chạm vào ngực tôi. 

"Đây không phải thật sự là mộng sao? Vạn tỷ..."

Dù chiếc tay áo gạc quấn quanh cổ đã cho tôi trải nghiệm chân thực nhất nhưng tôi vẫn hoài nghi hỏi lại. 

"Không biết có phải là em gái của Mạnh Khâm Cầm không? Hmm~ Bah~ Chậm lại... đừng nóng nảy thế, Boh~"

Đôi môi hồng hào đang hít thở không khí nóng bỏng của chị Vạn đã bị cái miệng to của tôi che lại ngay khi chị vừa nói xong. Trải nghiệm tôi vừa trải qua trong giấc mơ một lần nữa hiện lên trên môi tôi, nhưng lần này nó thật đẹp và chân thực. 

"Hừ hừ ~ bo bo ~"

Khác với sự vướng mắc nhẹ nhàng trong giấc mơ, tôi bị kích thích bởi sự ngạc nhiên của cô ấy và ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi tung ra đòn tấn công trực diện nhất mà không chút do dự. Chiếc lưỡi dày của tôi đi thẳng vào chủ đề và tiến về phía miệng cô ấy. Những chiếc răng bạc đã chặn tôi trong giấc mơ bấy lâu nay vẫn không ngăn cản được tôi. Ngay khi cảm nhận được chiếc lưỡi dày của mình, tôi chủ động há răng để vật lạ thô ráp này chui vào miệng cô ấy và tàn phá khắp nơi.

"Haah~ nhẹ nhàng thôi... điểm... quả lê nhỏ"

Có lẽ cái lưỡi của tôi quả thực quá thô bạo. Chị Wan đang sử dụng lưỡi gà của mình để né tránh trong khi thở hổn hển và nói một cách khó khăn.

"Xin lỗi chị Vân, em..."

"Không sao đâu, chị hiểu em mà, boo~"

Nhìn em trai mình đang hối lỗi sau khi tỉnh lại, Lý Mộng Vạn chủ động lè lưỡi liếm môi anh, như muốn ra hiệu cho anh biết anh có thể tiếp tục. 

"Chi Lưu ~ tsk tsk~"

Tự nhiên tôi lấy lại được ý thức và không còn chọn cách thô bạo nữa. Tôi kẹp chiếc lưỡi nhỏ vào giữa môi mình và bắt đầu thè lưỡi ra liếm đầu lưỡi của cô ấy. Hai cái lưỡi, một lớn một nhỏ, mỗi cái uốn thành một chiếc móc nhỏ, quấn vào nhau, liếm vào nhau. Bóng tối yên tĩnh vang vọng tiếng nước “tsk tsk” do nước bọt quyện vào nhau tạo ra. 

"Ừm~"

Khi bàn tay to lớn của tôi luồn vào phần tóc phía sau đầu cô ấy, đầu cô ấy nghiêng về phía trước một chút dưới áp lực nhẹ nhàng của tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để há miệng thật rộng và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Đầu lưỡi sắc bén của tôi thẳng thẳng vào sâu trong cô ấy dọc theo đường mỏng ở giữa lưỡi cô ấy. Nếu không phải chiếc lưỡi dài, Tốc độ không đủ, tôi ước mình có thể đưa thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy. Khi chiếc lưỡi thô ráp của tôi đang cuồng nộ quanh lưỡi chị, chị Vạn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ êm dịu và vui vẻ từ sâu trong cổ họng. Nó hoàn toàn khác với giọng điệu tao nhã thường ngày của cô ấy, mà là một giọng điệu quyến rũ pha chút ham muốn.

"Tsk...tsk, tsk, tsk..."

Nước bọt của chị Wan dường như không bao giờ đủ trong mắt tôi. Tôi cạo đi cạo lại từng giọt sương trong miệng cô ấy. Tôi đã không bỏ cuộc cho đến khi tốc độ sản xuất của cô ấy không thể theo kịp tốc độ điên cuồng của tôi. Trong quá trình này, chị Vạn cũng bị cái lưỡi thô bạo của tôi bắt nạt. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cô bị vướng víu. Bàn tay ngọc quanh cổ tôi càng lúc càng chặt hơn. Điều khiến tôi phấn khích nhất là một trong những chiếc chân ngọc của nó đã chạm vào chân tôi. Sự ma sát của lớp vải lụa mềm mại và mềm mại trên chân khiến tôi cuối cùng cũng xác nhận rằng chị Wan đang mặc bộ quần áo giống như chị đã mặc khi dạy kèm cho tôi. Tôi đã rất hạnh phúc.

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm thấy không khí trong phổi đã đạt đến giới hạn, chị Vạn cố gắng kéo đầu ra sau và thở hổn hển yếu ớt trước mũi tôi. Hơi thở nóng hổi từ môi cô ấy dường như đốt cháy cằm anh tôi. Tất nhiên, điều này cũng làm tăng thêm ham muốn vốn đã dâng cao của người tình nhỏ.

"Van chị, sao đột nhiên chị... đột nhiên lại cho em điều ngạc nhiên này?"

Mặc dù trong tôi đã bừng cháy ham muốn nhưng tôi vẫn phải hiểu điểm mấu chốt của chị Wan là gì trước khi xảy ra một cuộc chiến lớn. Tôi không muốn ép buộc ai phải làm gì, đặc biệt là chị Wan, người rất tốt với tôi.

"Haha ~ Không phải bạn luôn muốn có em gái sao? Tại sao hôm nay khi chị tôi đến cửa nhà bạn, tại sao bạn lại do dự?"

"Tôi không hề do dự, tôi chỉ sợ mình sẽ sai lầm chị Vạn khi làm điều mà lẽ ra tôi không nên làm."

"Hehehe ~ Xiaolizi là một cậu bé dễ thương, đừng lo lắng. Nếu chị gái tôi đã đích thân đến cửa, điều đó đương nhiên có nghĩa là bất cứ điều gì đều có thể làm được, tất nhiên... kể cả những gì bạn đang nghĩ trong lòng." 

Nhìn anh trai ngốc nghếch của mình đột nhiên đa cảm trở lại, Lý Mộng Vạn hơi kìm nén sự xấu hổ trong lòng, cười nhẹ và đưa ra chỉ dẫn rõ ràng cho anh.

"Thật...thật sao?"

“Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rồi, tôi sẽ không bao giờ nói dối anh.”

"Lý Mộng Uyển là tốt nhất thế giới!"

"Chị ơi, em không nghe rõ. Chị có thể nói to hơn được không, Xiaolizi?" 

Cô Lý Mộng Vạn đột nhiên bị tấn công tâm lý tinh nghịch khi nghe lại danh hiệu này. Cô bình tĩnh liếc nhìn bức tường và cố tình nghiêng tai lắng nghe.

"Lý Mộng Uyển! Đệ nhất thiên hạ!"

Tôi hét lên không chút do dự.

"Hehehehe~"

Lúc này phía bên kia bức tường...

"Ahhhhhhhhh! Mẹ kiếp! Thật đáng ghét! Vạn Loan chết tiệt! Sao ngươi dám! Ahhhhhhhhhh! Tôi sắp... tôi sắp gây rắc rối! Không... không, nếu tôi mà đi gây rắc rối thì tôi sẽ thừa nhận mình thua. Huh~ Tôi muốn xem ai có thời gian lâu nhất. Tôi và anh trai có đủ hai giờ!"

Lộ Lan Di đang nằm trên tường nghe lén tự nhiên nghe được có người đã cướp đi tước vị thuộc về mình. Sau một lúc giận dữ bất lực, cô dần bình tĩnh lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lóe lên trước khi lộ ra ánh sáng kiên định. Nắm tay nhỏ nắm chặt trong tay phải của cô vẫy vẫy dữ dội, điều này cũng thể hiện sự tự tin của cô.

Trong phòng tôi...

Bang... Khi một công tắc vang lên, chiếc đèn chùm trên trần phòng tôi cũng lóe lên. Ánh sáng chói lóa khiến hai người trong phòng không khỏi nheo mắt lại. Phải mất vài giây để hồi phục. Đương nhiên, hành vi bất thường của tôi chỉ được thực hiện sau khi có sự đồng ý của chị Wan. Lý do đương nhiên là vì tôi muốn trân trọng vẻ đẹp của chị Wan hơn.

"Đẹp quá, em muốn ăn chị, Vạn chị."

Tôi ngồi dậy nhìn bóng dáng xinh đẹp bên cạnh mà không khỏi thở dài. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể mỏng manh của cô. Vì tôi đang ngồi dậy nên bây giờ cô ấy đã chuyển từ nằm nghiêng khi hôn tôi sang nằm ngửa. Nằm xuống, một đôi mắt ngấn nước dán chặt vào cơ thể tôi, vô tư bày tỏ tình yêu và sự dịu dàng của cô ấy. Có lẽ vì hôn quá nhiều oxy nên hơi thở của cô vẫn có chút ngắn.

"Haha~ Bạn còn chờ gì nữa?"

Thầy

Theo những lời khiêu khích của cô ấy, tôi quay lại và ngồi trên đùi cô ấy được quấn trong chiếc tất đen. Vì cô đang nằm và chiếc váy chữ A hẹp quá ngắn nên chiếc quần lót ren màu đen ẩn dưới chân cô bị lộ ra ngoài. Tôi khó thở và thậm chí không thể không nuốt nước bọt. Đồ lót của chị Wan cũng thay đổi phong cách...

"Xì~"

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn mở chiếc váy hẹp của cô ấy, bởi vì trước đó tôi đã có thứ đáng khao khát hơn. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và quần đùi rồi cúi xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Khi phần thân trên trần trụi của tôi từ từ hạ xuống, lớp vải nhăn nheo trên áo sơ mi của chị Vạn cũng cọ vào da tôi, tiếp theo là sự mềm mại đáng kinh ngạc mà làn da của chị mang đến cho tôi. Tôi không chọn cách che kín toàn bộ cơ thể mà khéo léo di chuyển xuống để đầu có thể chạm tới phần mà tôi hằng mong ước... Bộ ngực của chị Wan, với chiếc nơ đen thanh tú trên ngực chị Wan bị khuôn mặt to của tôi bóp nát và biến dạng, tôi chạm vào bộ ngực ẩn bên dưới qua lớp vải, hương thơm trên đó khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi ngước nhìn vẻ mặt của chị Vạn, thấy trên mặt chị vẫn còn vẻ mặt yêu chiều đó, tôi không nghĩ nữa mà bắt đầu gặm bộ ngực dưới mặt mình qua lớp quần áo của chị. 

"Sao không cởi quần áo ra? Sẽ không thoải mái."

Nhìn người yêu nhỏ đang cố gắng xoa nắn ngực mình, Lý Mộng Uyển chỉ đưa tay ngọc xoa xoa đầu anh trai mình, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Boh~ không, cứ thế này tôi muốn chơi chậm rãi, haha~ hôi quá, thơm và mềm quá, boo bob b~ ừm..."

Sau khi vòng tay từ nách đến vai chị Vạn và sửa lại, tôi bắt đầu gặm và cắn ngực chị, thỉnh thoảng tôi hôn bộ ngực bọc vải đen xám của chị qua khe hở ở nơ. Ngay cả giọng nói trả lời cũng bị bóp nghẹt vì hành động tham lam của tôi.

"Hmm~ Chậm lại... Haa~ Đừng... đừng liếm chỗ đó." 

Khi lưỡi tôi đẩy mạnh dọc theo lớp vải gạc, chiếc áo lót ren màu đen giấu dưới lớp áo của chị Wan từ từ lộ ra. Tuy nhiên, chiếc áo ngực khá gợi cảm này dường như không thể ngăn cản được đòn tấn công của tôi. Một lúc sau, nó được cái lưỡi linh hoạt của tôi nhặt lên và đẩy xuống một chút. Trong khoảnh khắc rảnh rỗi ngắn ngủi này, lưỡi tôi đi thẳng vào chủ đề và tìm thấy cô bé vùi trong giữa chiếc áo ngực. Tình yêu, vì bị chất liệu gạc cản trở nên hình dáng bẽn lẽn của núm vú nhỏ chỉ thấp thoáng dưới lớp áo nhưng lại càng thêm hấp dẫn. Nhìn thấy cảnh tượng mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay, lưỡi dày của tôi cũng không còn lo lắng nữa. Tôi thọc nó vào và mút mạnh cô bé đáng thương tội nghiệp vào miệng. Thỉnh thoảng tôi cũng phát ra những âm thanh "tsk tsk". Bạn có thể tưởng tượng tôi đã tận tâm như thế nào để hút nó. 

"Ừ~ờ~~"

Đột nhiên... một tiếng rên rỉ quyến rũ bị kìm nén đến cùng cực và không thể không phát ra từ miệng chị Vạn. Tôi đang dùng sức tác động lên ngực cô ấy và không khỏi run lên vì âm thanh làm tình bất ngờ. Không ngờ chị Wan, người thường ngày thanh nhã như hoa lan, lại phát ra tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ như vậy. Rên rỉ, điều này chắc chắn càng làm tăng thêm ham muốn trong lòng tôi, cái miệng lớn ôm lấy núm vú nhỏ bắt đầu gặm mạnh hơn. Phải nói rằng sự chạm vào lớp vải gạc và làn da đẹp đẽ thực sự rất thú vị. Nước bọt của tôi đã ướt đẫm toàn bộ lồng ngực, tôi nhịn không được mà liếm nó... Từ giờ trở đi mới có thể thấy được hương vị trong đó. 

"Chậc chậc...Chị Wan, giúp tôi cởi đồ lót đi, xèo xèo~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe được yêu cầu của tiểu nhân, Lý Mộng Uyển ngắt quãng đáp lại, đồng thời đè nén cảm giác ngứa ngáy ở ngực và tiếng rên rỉ trong miệng nhỏ. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé ngoan ngoãn đưa tới háng anh trai nhưng vì tôi vùi vào ngực bé nên bé chìm xuống. Tay cô ấy chỉ vừa đủ chạm tới quần lót của tôi và cô ấy không thể cởi nó ra được. Tuy nhiên, khó khăn nhỏ này đương nhiên không phải là vấn đề đối với cô. Cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc trước yêu cầu của anh trai mình. Khi cô đỡ vai anh trai mình và dùng một chút lực, cơ thể cô lại áp sát vào anh trai mình. Cô mở một tư thế, sau đó đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô từ từ cong lên. Với sự phối hợp cơ thể có được từ nhiều năm luyện tập khiêu vũ, đôi chân thon thả của cô thực sự đã móc vào mép quần lót của anh trai mình bằng đôi chân đi tất đen trong khi cô ở sai hai tư thế rồi chuyển xuống. Với một cú kéo, đôi chân nhỏ mang tất vẽ một vòng cung trên chân tôi... Chiếc quần lót cản trở cuối cùng cũng tuột ra khỏi người cô tình nhỏ của tôi, cơ thể cô ấy lại chìm về vị trí ưa thích của anh trai cô ấy. Lúc này cô mới hài lòng ôm đầu người tình nhỏ của mình lần nữa.

"Chị Vân, chị thật là..."

Dù đã sừng sỏ nhưng tôi vẫn bị sốc trước cách cư xử vô cùng ân cần của cô ấy. 

"Rõ ràng là anh có thể giúp tôi cởi quần áo sau khi tôi đứng dậy, vậy tại sao phải tốn nhiều công sức như vậy?"

Cảm nhận được sự tận tâm của cô, niềm khao khát của tôi như trở thành một tia ấm áp. Tôi di chuyển cơ thể đang ép cô ấy lên để có thể nhìn vào trình độ của cô ấy. Nhìn vào đôi mắt đẹp ngập nước mùa thu của cô ấy, tôi chậm rãi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Bởi vì cậu là bạn trai nhỏ của chị tôi."

Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của người tình nhỏ, Lý Mộng Vạn nhìn thẳng vào mắt anh và nói một cách trìu mến. 

“Chị Vân…”

Lúc này, tôi rất muốn báo đáp tấm lòng chân thành của chị Vạn bằng chút dịu dàng và ngọt ngào, nhưng lại cảm thấy không xứng đáng. Mẹ chỉ để mắt đến tôi, nhưng đối với tôi... ngoài mẹ ra, tôi còn có một người chị, và tôi còn có những suy nghĩ về mẹ mình. Tôi cảm thấy mình hoàn toàn không xứng đáng để nói rằng tôi yêu cô ấy.

"Haha ~ Con đang nghĩ gì vậy, bé Lizi? Con đang cảm thấy có lỗi với em gái mình à? Đừng lo lắng gì cả."

Nhìn thấy vẻ do dự và áy náy trên mặt người tình nhỏ, Lý Mộng Uyển không biết mình đang nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng an ủi anh rồi hôn nhẹ lên môi anh. 

"Nhưng..."

"Không nhưng, sự quan tâm của anh trai tôi đột nhiên giảm xuống. Tất cả là lỗi của tôi, em gái. Vậy để tôi bù đắp nhé, quả lê nhỏ."

"Đó là câu hỏi của tôi..."

"Suỵt~ nằm xuống và đứng yên"

Nhìn thấy trên người cô ngốc nghếch còn đang giải thích, Lý Mộng Uyển dùng một lực nhẹ lật người lại, áp vào người tình nhỏ của mình rồi cúi đầu xuống. 

"Này ~"

"Hehehe~ Có vẻ như sự quan tâm của anh trai tôi đã tăng lên rồi."

Nghe được tiếng rên thỏa mãn của anh trai, Lý Mộng Uyển đang ngậm dái tai anh không khỏi bật ra một tiếng cười đầy quyến rũ và quyến rũ. Sau đó cô bắt đầu quấn chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của mình dọc theo ốc tai của anh trai mình. Cô không dừng lại cho đến khi chiếc lưỡi nhỏ ướt của cô làm ướt toàn bộ tai anh trai cô. 

"Ha ha ~ thoải mái quá"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ có thể tự liếm tai mình lại thoải mái đến thế. Tôi luôn xấu hổ vì rên rỉ và thở dài thoải mái dưới sự kích thích mạnh mẽ này. Chị Wan, hôm nay chị ấy thực sự không có phong độ. Cô ấy thực sự giỏi về nó. 

"Haha, em có muốn thêm nữa không, quả lê nhỏ?"

Sau khi hít một hơi nóng vào tai người tình nhỏ, Lý Mộng Uyển nhẹ nhàng hỏi bên tai anh, giọng nói có phần quyến rũ. 

"...nghĩ...nghĩ về nó"

Tôi bị kích thích bởi hơi thở nóng hổi của cô ấy nên đã trả lời khẳng định không chút do dự. 

"Vậy để tôi hét thật to cho em gái tôi nghe trước nhé."

Sau khi dùng môi giữ lấy dái tai của anh trai mình... Lý Mộng Uyển dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng quấn lấy nó, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi kích thích anh trai mình đến chết. 

"Chị Wan...sao...sao chị lại phải nghe chuyện này như chị...chị tôi? Hehe~"

"Tối nay đừng nhắc đến cô ấy. Hãy nhanh chóng gọi cho cô ấy. Chúng ta sẽ không bắt đầu bước tiếp theo cho đến khi cậu gọi được cho chị ấy."

"Tốt...tốt chị gái"

Tôi kìm nén sự khó chịu trong tai và thì thầm ngắt quãng. 

“Mặc dù điều này rất tốt nhưng vẫn chưa đủ.”

"Vậy... vậy tôi nên gọi là gì nhỉ...haha~"

Sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hơi bối rối. May mắn thay, chị Vạn không cố ý làm tôi xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng gợi ý cho tôi sau khi nghe câu hỏi tu từ của tôi.

"Em gái tôi sẽ là ai trong tương lai?"

"Vợ... già... vợ?"

"Haha...thật thông minh. Tiểu Lizi có thể gọi đầy đủ được không?"

"Vợ, vợ Vạn Loan"

"Hmm~haha, vậy hãy để em gái và vợ anh phục vụ anh nhé, um~bop~"

Sau khi nghe toàn bộ lời nói của người chồng thời thơ ấu của mình, Lý Mộng Vạn cảm thấy cơ thể mình đang tan chảy, và một dòng nhiệt trào ra từ cặp mông vốn đã ướt át của cô. Tuy nhiên, cô hồi phục nhanh chóng và chưa hoàn thành công việc đã hứa với anh trai mình. Được rồi, ngươi không thể dễ dàng buông xuôi, nghĩ đến chuyện này... Lý Mộng Uyển ép thân thể mềm nhũn của mình trượt chiếc lưỡi nhỏ bé của mình xuống tai chồng. Đi được nửa đường, cô thỉnh thoảng dùng môi chạm vào cổ anh, phát ra âm thanh "bụp" giòn giã. 

"Hô~"

Chị Wan quá hoàn hảo, bề ngoài đoan trang và tao nhã, ở nhà ân cần và đảm đang, thậm chí còn rất dịu dàng trên giường. Cảm nhận được đầu nhỏ của Vân chị từ từ trượt xuống cổ, tôi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thở dài.

"Ồ~rít~"

Sau khi thở dài xong, tôi lập tức phát ra thêm vài tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái. Khi một vài sợi tóc mềm mại trượt xuống eo tôi, núm vú của tôi đã được chị Wan đưa vào miệng không chút do dự. Tôi không khỏi cúi đầu xuống một chút và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của chị Vạn nán lại trên ngực tôi với vẻ mặt nghiêm túc, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của chị ấy thỉnh thoảng thè ra. Phần sau miệng của cô ấy lướt qua núm vú của tôi, khi thì bằng môi, khi thì bằng đầu lưỡi… Cô ấy thậm chí còn đưa vào miệng và cắn nhẹ bằng hàm răng bạc của mình. Dưới sự chơi đùa liên tục của cô ấy, toàn thân tôi không khỏi run lên. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng núm vú của một người đàn ông lại có thể nhạy cảm đến vậy. Cảm giác tê dại tột độ khiến tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, hoàn toàn không thể làm chủ được cơ thể mình. 

"Hehehe~ Ở đây Xiaolizi nhạy cảm hơn em. Vậy chị ơi, giúp em nhiều hơn nhé. Bên kia chắc cũng muốn lắm lắm, buh buh~ tsk tsk tsk~"

Nhìn thấy tiểu phu quân bị mình liếm láp, Lý Mộng Uyển không khỏi cảm thấy đắc ý. Cô dùng tay đẩy phần tóc cản trở ra sau, rồi nghiêng đầu sang phía bên kia của anh trai mình. Sau khi hít một hơi nóng, cô khéo léo liếm nó, thỉnh thoảng cố tình phát ra âm thanh “tsk tsk” để kích thích thêm anh trai mình. 

"Haa~ haa~"

Tôi vừa mới trở nên miễn nhiễm với việc cô ấy liếm và bị mất cảnh giác khi cô ấy liếm từ bên này sang bên kia. Hơn nữa, vì kỹ năng liếm đã khá điêu luyện của cô ấy nên hiệu suất của tôi thậm chí còn tệ hơn. Đôi chân của tôi, vốn được tạo thành hình số tám một cách tự nhiên, không thể không vòng lên khỏi đùi cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác tê liệt mãnh liệt đến mức nào. 

"Oum~Trí Lưu~Boo~...Này~Tiểu Lýzzi, tại sao em lại đẩy anh? Em gái anh liếm nó có khó chịu không?"

Lý Mộng Vạn đang cảm thấy hài lòng khi phục vụ người chồng nhỏ của mình, đột nhiên cảm thấy một lực đẩy từ đầu cô. Cô buông ra và nhìn lên đầy bối rối. 

"Huh~ Quá choáng ngợp, chị Wan, tôi không thể chịu nổi, ừm~"

Cơn tê ở ngực biến mất và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy là xong rồi chị, bỏ qua bước này đi.”

"Ngoài ra... còn bước tiếp theo không?"

Tôi vừa định nghỉ ngơi một lát rồi sẽ phục vụ chị Vạn đàng hoàng, nhưng không ngờ những lời đó thốt ra từ miệng chị khiến tôi bàng hoàng. 

"A? Anh, ở đây không cần em giúp sao?"

Nghe được giọng điệu thăm dò của chồng nhỏ, Lý Mộng Uyển duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy vật xấu của anh, sau đó ngẩng đầu cười nửa miệng nhìn anh trai mình nói. 

"Này~ Tôi muốn nó, tôi muốn nó"

Sau khi những ngón tay mát lạnh của cô ấy nắm lấy cặc tôi, tôi vô thức thở hổn hển, rồi nhanh chóng gật đầu. 

"Anh có thể vui lòng buông chân của chị tôi ra trước được không? Sẽ không tiện cho chị tôi lắm đâu." 

Hả? mở? Không phải bạn đã cầm cặc của tôi rồi sao? Có bất tiện gì không? Bạn không muốn thủ dâm vì tôi sao? Đó là cái gì...có thể là...rít ~ Tôi lại hít một hơi khí lạnh sau khi những suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển trong đầu tôi, và nhanh chóng thả đôi chân đang giữ phần thân dưới của cô ấy ra. Đương nhiên, tôi rất háo hức để cô ấy bước lên để thực hiện cái gọi là bất ngờ mà cô ấy nói. 

"Haha ~ Xiaolizi có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng trước bước tiếp theo, bạn phải che mắt lại trước, như vậy trải nghiệm sẽ càng tuyệt vời hơn."

Cô dùng ngón tay ngọc vòng quanh con cặc to lớn của người chồng nhỏ và trượt lên xuống vài lần, đây là hành động khởi động trước cho anh ta. Mãi cho đến khi vài sợi tinh dịch rỉ ra từ lỗ gắn trên quy đầu, Lý Mộng Vạn mới hài lòng rút ngón tay lại, sau đó cái đầu nhỏ của cô lại ghé vào tai anh trai và nói một cách thần bí. 

"Tôi nhắm mắt lại"

Sự mong đợi trong nội tâm đánh mạnh vào trái tim tôi, tôi lập tức làm theo lời của chị Vạn, nhắm chặt mắt lại để chị có thể nhanh chóng bắt đầu bước tiếp theo. Tất nhiên, đây cũng là một mẹo nhỏ mà tôi đã chơi. Rốt cuộc chị Vạn nói là che đậy nhưng tôi đã chủ động trực tiếp đóng lại. , hai cái này khác nhau, che đậy thật sự không thể nhìn thấy gì, nhưng nếu đóng lại thì có thể lén lút... Tôi cảm thấy việc lén lút xem trước khi điều bất ngờ xảy ra khiến tôi thích thú hơn. Tuy nhiên, sự cẩn thận của tôi có vẻ hơi vụng về trước mặt chị Wan, và tôi đã sớm chờ đợi câu trả lời sâu sắc của chị ấy. 

"Ngươi không tốt, tỷ tỷ ta cùng ngươi tâm tình, lại cùng tỷ tỷ ngươi dùng đầu óc. Vốn là ta định tự mình bịt mắt ngươi, nhưng đáng tiếc Tiểu Lí Tử không thành thật, hiện tại ngươi chỉ có thể tự mình tìm ra, trừ khi ngươi che mắt lại, ta mới bắt đầu bước tiếp theo. Đây có thể coi là một hình phạt nhỏ đối với ngươi."

"..."

Nhìn thấy chị Vạn đang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, tôi không khỏi không nói nên lời. Tôi tự nhủ mình thật là dư thừa. Đây không phải là điều thừa thãi sao? Bước tiếp theo đã bắt đầu. Bây giờ tôi phải tìm cái bịt mắt để che mắt lại. Nhưng theo chị Wan, lẽ ra chị nên giấu chiếc khăn bịt mắt ở đâu đó. Nó đâu rồi? Bây giờ đèn trong phòng đã bật sáng nên tôi không thể không bắt đầu dùng tay mò mẫm xung quanh cơ thể cô ấy.

"Nó đâu rồi?" 

Sau khi tìm kiếm hồi lâu mà không có kết quả, tôi không khỏi bắt đầu mò mẫm quần áo của chị Vạn. Ờ...nó không ở trong quần áo, vậy là ở trong váy...kỳ lạ, nó cũng không giấu ở đây...

Đột nhiên... tôi nhạy bén nhận thấy ánh mắt của chị Vạn đang nhắm vào một góc giường. Tôi không thể không im lặng nhìn nó mà không hề cử động nét mặt. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng xác định được tầm nhìn của cô ấy… chiếc chăn nhỏ mà tôi đá vào phần trong cùng của giường. 

"Haha, tôi đã tìm được chị Vạn, cảm ơn chị đã nhắc nhở."

Sau khi tự hào vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của chị Vạn, tôi vươn bàn tay dài ra tóm lấy chiếc chăn và kéo nó về phía mình. Dưới cái nhìn khá ngạc nhiên của chị Wan, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về trí thông minh của mình, rồi mạnh tay vén chăn lên để lộ ra thứ bên trong. 

Đột nhiên... một luồng không khí thoát ra. 

"Pfft~ Ta nói còn chưa nhắc ngươi, sao ngươi lại tìm được? Hóa ra chính ngươi đoán được."

"Sao có thể được? Vừa rồi rõ ràng là cậu đang nhắm tới đây..."

"Hehehehe~"

"Vạn chị, chị cố ý! Lúc đầu chị nói sẽ không bao giờ lừa dối em."

Nhìn cô ấy nằm trên người tôi, cười tới lui, tôi không biết rằng đôi mắt ẩn giấu của cô ấy chỉ là một trò đùa của cô ấy mà thôi. 

"Hehehehe ~ Tôi không hề lừa dối cô. Dù sao thì tôi cũng không nói gì phải không? Được rồi, để xem trước mặt tôi cô còn dám cẩn thận hay không. Chị ơi, để tôi gợi ý cho chị nhé. Ở một thời điểm nào đó ngay từ đầu... chị đã rất gần với mục tiêu của mình rồi."

Bắt nạt em trai mình rất vui nhưng Yiyi chưa bao giờ thấy chán. Sau một lúc mới bình tĩnh lại nụ cười, Lý Mộng Vạn rốt cuộc không phải là Lộ Lan Di. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt có phần khó chịu của anh trai mình, cô ấy đã đưa ra một gợi ý hào phóng. 

emmm... Chẳng có gì xung quanh chúng ta hay trong chăn cả. Không phải ở trên giường sao? Nhưng tôi chưa tìm kiếm ở nơi khác. Chị Wan nói rõ ràng là tôi đang bịt mắt. Nó đâu rồi? Nhân tiện, còn có chị Wan nữa! Không, tôi phải tìm kiếm cẩn thận hơn. 

hử... hử...

Tôi lại sờ soạng cơ thể cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Chết tiệt, vẫn chẳng có gì cả. Tôi thề là tôi chắc chắn không bị phân tâm bởi da thịt xinh đẹp của chị Wan. Mặc dù bộ ngực mềm mại và làn da mịn màng ở chân của cô ấy khiến tôi nán lại một chút nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình. Tôi đã tìm kiếm khắp cơ thể cô ấy nhưng không thể tìm thấy. Tôi gần như cởi bỏ quần áo của cô ấy và khám xét cô ấy.

Đợi đã...cởi quần áo ra à? Hình như còn chỗ nào đó tôi chưa tìm. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn về phía ngực chị Vân. Sau khi xác nhận mục tiêu... Tôi trực tiếp lấy gấu quần áo của cô ấy ra khỏi váy, rồi chạm thẳng lên dọc theo đường cong eo. May mắn thay, chị Wan đã không ngăn cản tôi trong suốt quá trình này mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi làm việc xung quanh cơ thể chị ấy cho đến khi tôi chạm tới cơ thể tròn trịa của chị ấy. Sau khi làm ẩm nó, tôi che nó trực tiếp mà không do dự. Đột nhiên... một sự mềm mại đáng kinh ngạc truyền thẳng từ bàn tay to qua chiếc áo ngực ren. Tôi cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn nhào nặn một cách thô bạo bộ ngực xinh đẹp này, duỗi tay ra để cảm nhận chúng một cách cẩn thận, cho đến khi tôi dùng lòng bàn tay khám phá toàn bộ bộ ngực... phát hiện bi thảm của tôi... vẫn chưa đến.

Tôi có ngu ngốc đến vậy không? Tôi không thể tìm thấy một cái bịt mắt. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Vào lúc này... tôi đột nhiên cảm nhận được một cảm giác chạm vào vải lụa từ mép lòng bàn tay đang đặt trên ngực chị Vạn. Lúc đầu tôi giật mình, sau đó không khỏi cúi đầu xuống nhìn. Hóa ra chính là chị Wan đang đung đưa bộ ngực khá lớn của mình và cọ xát chúng vào tay tôi. Lớp vải lụa trên tay tôi có cảm giác giống như chiếc áo lót của cô ấy. Chị Vạn đang an ủi tôi theo cách riêng của chị... nhưng chị không thể ngăn được cảm giác mất mát dâng trào trong lòng tôi. Chờ đợi! áo ngực?

"Chị Vạn, thứ che mắt tôi mà chị nhắc tới không thể là của chị được..."

"Cuối cùng tôi cũng nhận ra nó."

Nhìn thấy ánh mắt không thể tin được trong mắt người chồng nhỏ, Lý Mộng Uyển cũng không ra vẻ gì nữa, bình tĩnh gật đầu. 

"Nhưng không phải cậu nói là bịt mắt sao? Tìm lâu như vậy mới được!"

"À? Tôi có nói đó là một cái bịt mắt không?" Lý Mộng Vạn không thể không bối rối hỏi. 

"Mẹ kiếp! Cậu thật sự bắt chước chị mình, tôi sẽ trừng phạt cậu!" Thấy cô ấy giả vờ bối rối, điều này chỉ xảy ra với chị gái cô ấy, tôi không biết cô ấy cố tình làm vậy. 

"Vậy em định trừng phạt anh thế nào đây, Xiaolizi? Em không muốn nhận được bất ngờ tiếp theo từ em gái mình sao?"

"Tôi còn chưa nghĩ tới hình phạt! Hãy cho tôi bất ngờ trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Hehehe ~ Nếu anh trai tôi không nghĩ ra được thì chị tôi có thể nghĩ ra một cái cho mình. Tôi nghĩ bạn sẽ hài lòng với hình phạt này."

Thay vì làm theo mong muốn của anh trai cô và trực tiếp bắt đầu sự ngạc nhiên, Lý Mộng Vạn mỉm cười nhẹ nhàng và kéo tay anh trai ra khỏi ngực cô. Sau đó, cô ấy ngồi dậy một cách tao nhã... và chạm vào cổ áo bằng bàn tay ngọc bích của mình. 

"..."

Tôi không nói nữa, chỉ im lặng quan sát và chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. Khi những bàn tay ngọc đó tìm thấy chính xác những chiếc cúc dưới nếp gấp của quần áo, từng chiếc cúc được cởi ra khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh lật qua lại. Chiếc áo sơ mi thanh lịch của chị Vạn bị tôi hơi ướt cũng mở ra ngực. Đột nhiên... Bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của chị Wan đập vào mắt tôi không chút dè dặt. Tuy nhiên, đây không phải là điều thú vị nhất đối với tôi. , động tác tiếp theo của chủ nhân quả bóng vú khiến con gà trống bên dưới tôi nhảy dựng lên. Bàn tay ngọc của Vạn chị không rời đi sau khi cởi cúc áo mà in trực tiếp lên da thịt ngực trắng nõn hơn ánh sáng của cô. Khi những ngón tay ngọc trắng của cô duyên dáng lướt qua da thịt ngực, trên da thịt để lại một vết lõm nhẹ đủ để khiến một người đàn ông phát điên. Tất nhiên... vết lõm này chỉ thoáng qua trong chảo và nhanh chóng được lấp đầy trở lại hình dạng ban đầu nhờ tính đàn hồi của chính bộ ngực. 

"Haa~"

Nhìn ánh mắt như hổ đói của người chồng nhỏ, Lý Mộng Uyển cảm thấy động tác quyến rũ mà cô vừa làm vừa kìm nén sự xấu hổ là vô cùng đáng giá. Chỉ cần anh thích, cô lặng lẽ dùng đôi tất đen của mình để siết chặt con cặc đang nhói lên của anh trai mình... Lý Mộng Vạn bắt đầu động tác tiếp theo, dễ dàng đưa bàn tay ngọc ra sau lưng, dùng ngón tay bay đi... quyến rũ người tình nhỏ của cô. Chiếc áo ngực ren gợi cảm được cởi ra khỏi ngực cô. Sau khi hơi cong cánh tay để chặn một ít ánh sáng mùa xuân trên ngực, cô ấy kéo áo ngực lên ngang ngực. Sau đó Lý Mộng Uyển lại chậm rãi cúi người xuống, dùng bộ quần áo kín đáo nhất che đầu anh trai mình. Nhìn anh trai mình đang thở ngày càng dồn dập, cô đột nhiên thay đổi chủ ý. Chiếc áo ngực vốn che mắt anh giờ đã che kín miệng và mũi. 

"Sha~"

Cặc tôi được bao bọc chặt bởi chiếc tất đen mềm mại. Chưa kịp cảm nhận cẩn thận, tôi đã bị phân tâm bởi mùi thơm đột nhiên xộc vào miệng và mũi. Tấm vải vốn dùng để bảo vệ ngực của chị Vạn thực ra lại được chị dùng để lấy lòng tôi. Tôi không thể làm cô ấy thất vọng. Ý định tốt, vải bên trong áo ngực khác với kết cấu mờ của ren bên ngoài, nhưng có cảm giác mịn màng và tinh tế. Ngoài mùi thơm đặc trưng của chị Wan, nó còn có cảm giác như nhiệt độ cơ thể. Tôi không khỏi dùng má xoa xoa và cẩn thận cảm nhận. 

"kẻ biến thái nhỏ"

Chị Nhiêu Thị Vạn đã chuẩn bị sẵn sàng và hơi bị chửi bới hành vi bẩn thỉu của tôi. 

"Được rồi, đừng xoa nữa. Là do cơ thể em gái tôi không thơm sao? Anh phải ôm quần áo của tôi mà ngửi."

Nhìn thấy người tình nhỏ của mình cọ xát áo ngực của mình một cách ám ảnh, Lý Mộng Vạn vẫn giả vờ mắng cô mặc dù trong lòng cô rất ngọt ngào. 

"Cái này thuộc về chị Wan... haha ~"

"Đừng liếm, nó ướt làm sao có thể che mắt em được? Buông ra, chị em sẽ bịt mắt em lại. Em không mong chờ điều bất ngờ tiếp theo của em gái anh sao?"

"Được"

Nghe tin chị Wan đã dùng bước tiếp theo để quyến rũ tôi, tôi tự nhiên buông bàn tay to đang nắm mép trên áo lót ra, để bộ đồ lót mê hoặc tôi che mắt. Với sự chuyển động của đôi bàn tay xinh đẹp của chị Wan, tầm nhìn của tôi dần dần chìm vào bóng tối... cho đến khi sau đầu tôi bị dây áo ngực buộc lại, và tôi không còn nhìn thấy gì nữa.

"Tiếp theo, Tiểu Lizi, dùng trái tim cảm nhận, nhưng ngươi không thể cởi trói trên mắt đồ vật, có nghe rõ không?" 

"Ừ! Chị Wan, xin hãy bắt đầu nhanh lên."

"Hehehe~ Vậy chị sắp bắt đầu rồi đấy~"

Sau khi nói với vẻ cám dỗ bên tai anh trai, Lý Mộng Uyển lại một lần nữa đặt miệng mình lên dái tai anh, nhưng lần này cô không dừng lại ở đó quá lâu. Đầu lưỡi mềm mại của cô trượt dọc theo làn da của anh trai đến tận eo anh, và bắt đầu dùng toàn bộ lưỡi liếm vào eo anh trai, không chút do dự để lại nước bọt thơm phức trên da anh trai.

"Xì~ Có hơi ngứa quá"

Cảm giác eo tôi bị chị Vạn liếm còn tê hơn cả khi bị mút núm vú. Vòng eo của tôi vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng chị Wan không biết tâm lý của chị ấy là gì. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy đuổi theo làn da mềm mại của tôi về hướng đó khiến tôi phải cầu xin sự thương xót. 

Có lẽ lời cầu xin lòng thương xót của tôi đã có tác dụng, nhưng cảm giác tê liệt không kéo dài quá lâu. Sau tiếng "bụp" cuối cùng trên eo, tôi cảm thấy môi cô ấy rời khỏi cơ thể mình. Cô ấy dường như đang chuẩn bị cho bước đi tiếp theo và không để tôi đợi quá lâu... Đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy từ tóc trên đầu gối của tôi. "Cảm giác ngứa ngáy này... Chẳng lẽ chị Wan thực sự là..." ...Thật sự đưa nó cho tôi." Mặc dù tôi đã đoán trước được nhưng cảnh tượng sắp xảy ra vẫn khiến tôi phấn khích. Dù là tinh thần hay thể xác, mọi tế bào trong cơ thể tôi đều mong chờ hành động tiếp theo của chị Wan. Điều đáng tiếc duy nhất là... lần này tôi không thể nhìn thấy con cặc nóng bỏng của mình đi vào cái miệng nhỏ nhắn thanh nhã của chị Wan.

“Chị Vân…”

Đúng như dự đoán, một luồng hơi thở nóng hổi từ trên cặc tôi phả ra, tôi không khỏi kêu lên với chủ nhân của hơi thở đó.

"Boer~"

Không để tôi đợi một giây, ngay khi tôi gọi tên em, đôi môi hồng thanh tú của chị Vạn đã đặt một nụ hôn lên quy đầu của tôi, chị nhẹ nhàng hôn em trai tôi. Sau đó tôi cảm thấy cây gậy được giữ bởi những ngón tay ngọc mảnh mai của Chị Wan. Sau nụ hôn này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của chị Wan trên cặc trở nên nhanh hơn một chút.

"Boer ~ Bà Bà Bà Bà ~"

Sau một hồi thăm dò, Lý Mộng Vạn bắt đầu cử động đầu và dùng môi chạm vào quy đầu trước mặt. Mặc dù lúc này cô rất ngại ngùng nhưng cô sẽ không tỏ ra rụt rè trước mặt anh trai mình.

"Hô~"

Sau khi dùng môi lau sạch tinh dịch từ cặc anh trai, Lý Mộng Vạn bắt đầu thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra. Khi chiếc lưỡi nhỏ của cô nhẹ nhàng quét qua quy đầu, người yêu của cô không khỏi thở ra một hơi vui sướng: "Quả lê nhỏ, em đi đâu vậy?" trong lòng cô có chút trêu chọc. Sau khi anh trai cô không chịu nổi, cô bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và thơm tho của mình để đùa giỡn trên cặc anh. Đầu tiên, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng nhặt những đường gân trên con cặc và trêu chọc nó. Sau đó, cô lùa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào khe nơi thân cặc nối với quy đầu... rồi dùng đầu lưỡi vòng quanh rãnh mỏng.

"Chị Vạn... Chị Wan..."

Bị bịt mắt, các giác quan của tôi dường như trở nên nhạy bén hơn. Sự ẩm ướt và mềm mại trên cặc tôi xâm chiếm trái tim tôi một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. Miệng tôi thì thầm tên chị Wan như lặp đi lặp lại, như thể tôi đang cảm ơn chị vì những gì chị đã làm. 

"Ồ~"

Sau khi nghe thấy tiếng gọi của người chồng nhỏ như bị ma ám, Lý Mộng Vạn đầu tiên dùng bàn tay nhỏ bé nhéo vào gốc cặc của mình để biểu thị rằng cô cảm nhận được cảm xúc của anh. Sau đó cô rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình lại, dùng bàn tay ngọc nắn thẳng con cặc rồi lại mở đôi môi hồng hào ra, nhưng lần này cô không còn chỉ là mở môi nữa. Cô mở một khe nhỏ để lưỡi gà lọt ra ngoài, nhưng há cái miệng nhỏ của mình càng rộng càng tốt để che đi cái quy đầu khổng lồ. Khi quy đầu được bao bọc bởi đôi môi thanh lịch của cô ấy, cô ấy cũng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt ăn mừng từ sâu trong cổ họng. Giọng điệu tuy buồn tẻ nhưng lại có chút từ tính và cám dỗ, thật quyến rũ.

"Ồ~"

Niềm vui sướng khi con cặc của tôi được bao bọc bởi cái miệng nhỏ nhắn thanh nhã của chị Wan khiến tôi thở dài ba giây. So với sự kích thích về mặt thể chất... thì sự kích thích về mặt tinh thần thậm chí còn thú vị hơn. Người cầm cặc của tôi là chị Wan. Chị Wan là ai... Một cô gái trẻ giàu có, một người phụ nữ tài năng với kiến thức uyên thâm, Chị Qingmei với vẻ ngoài nổi tiếng khắp thế giới và khí chất tao nhã. Zhuang là một người đẹp tuyệt vời và có thể nhảy. Mỗi danh tính này cũng đủ khiến đàn ông phải lòng cô chứ đừng nói đến tất cả cộng lại. Nhưng một người phụ nữ toàn diện như vậy lại sẵn sàng ngậm cặc của anh trai bình thường của tôi vào miệng. Nếu không phải vì khoái cảm đến từ con cặc rất thật, tôi sẽ nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không.

"Chiliu~"

Tiếng thở dài dài của người chồng nhỏ là nguồn động viên lớn nhất đối với Lý Mộng Vạn. Cô cố gắng há to miệng và đưa con cặc của anh trai mình vào sâu hơn từng inch một trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô liên tục vuốt ve con cặc trong khi mút nó. Mặc dù đây chỉ là lần đầu tiên cô ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng nhưng cô ấy đều cực kỳ tài năng trong mọi việc mình làm. Đương nhiên, cô biết cách làm điều này mà không cần giáo viên. Cô đưa con cặc dày đặc vào sâu hơn và dùng lưỡi liếm nó một cách linh hoạt, đó là sự khẳng định lớn nhất cho tài năng của cô.

"Có thể sâu hơn được không, chị Wan?" 

Nhưng sự phục vụ tận tình của cô chỉ khiến cho những yêu cầu không được thỏa mãn của anh trai cô, cô cũng không quan tâm, cô chỉ muốn anh trai mình được thoải mái. Sau khi nghe yêu cầu của anh trai, mặc dù cái miệng ẩm ướt của Lý Mộng Vạn đã gần đạt đến giới hạn nhưng cô vẫn dùng toàn lực nuốt con cặc dày đặc vào sâu trong miệng. 

"Ừm~uhhh~ssss~"

Với con cặc chặn cổ họng, cô thậm chí không thể thở dễ dàng. Mỗi hơi thở đều khá khó khăn với cô. Vật lạ nằm sâu trong miệng khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ. "Tôi vẫn có thể làm được. Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy thì lần đầu tiên của tôi với anh trai tôi chắc chắn sẽ rất đáng nhớ đối với anh ấy.”

Sau khi âm thầm tự động viên mình trong lòng, Lý Mộng Uyển ấn phần thịt mềm mại ở thành cổ họng vào quy đầu của anh trai, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé điên cuồng quét cây gậy. 

"Chiliu~chichichi~...booah~...haah...haah~"

Cuối cùng... vào lúc cô sắp đạt đến giới hạn, Lý Mộng Vạn không thể kìm nén được cảm giác ngột ngạt trong phổi nữa. Với âm thanh dâm đãng do nước bọt trượt qua cây gậy tạo ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô từ từ rút ra khỏi cặc anh trai mình. Mãi cho đến khi quy đầu lớn được kéo ra khỏi môi, cô mới phát ra một tiếng "bốp", rồi mới bắt đầu thở hổn hển thỏa mãn. 

"Shu...haah~...bạn có thoải mái không...Tiểu Lýzi...haah~"

“Chị Vân…”

Tôi khẽ gọi tên cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ muốn khóc trong cảnh tượng vô cùng dâm đãng này, nhưng sự tận tâm hết lòng mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại của chị Wan vẫn khiến giọng tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Đàn ông không dễ dàng rơi nước mắt, nhưng đó không phải là lúc tình yêu của anh ấy bền chặt. 

"Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là vợ Vạn Loan khiến anh khó chịu sao?”

Lý Mộng Vạn, người nhận thức sâu sắc về tình trạng của anh trai mình, đã ngay lập tức an ủi anh ấy theo cách riêng của mình. 

"Thật thoải mái, Vạn Vạn phu nhân"

"Hehehe~ Tiểu Lizi đang đợi, chị nghỉ ngơi rồi giúp chị làm nhé."

“Chị Vân…”

"À...tôi ở đây"

“Chị Vân…”

"Tôi ở đây"

…

Ngay khi tôi và chị Wan đang trò chuyện với nhau trong phòng... chúng tôi không hề biết rằng lúc này có một bóng dáng mảnh khảnh đang ngồi xổm ngoài cửa sổ. Nếu lúc này nhìn ra ngoài cửa sổ, nhất định có thể nhìn thấy một đôi mắt to mềm mại đang nhìn chằm chằm vào chúng ta qua khe hở trên rèm. Người này đương nhiên không ai khác chính là bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người đã phát hiện ra người bạn thân nhất của mình mất tích. 

"Woooo~ Tôi cảm động quá. Con đĩ nhỏ của Wanwan có hơi quá quyến rũ, nhưng cô ấy thực sự yêu anh trai mình. Lần đầu tiên cô ngậm cặc anh vào miệng, cầm lâu như vậy, không được! Lần sau tôi sẽ cầm nó lâu như vậy, nhưng... ngậm con cặc to lớn đó vào miệng thật sự rất khó chịu... Nhưng tại sao Wanwan có thể nhịn lâu như vậy? Chắc là do cái miệng to của cô ấy! Nó phải như vậy! Nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy! Có cơ hội nhất định phải luyện tập chăm chỉ, hãy chờ xem, Wanwan chết tiệt! Chết tiệt, tên đó lại bắt đầu rồi, tôi phải xem xét kỹ hơn, đề phòng có thể rút ra chút kinh nghiệm." Sau một loạt trạng thái tinh thần... cậu học sinh siêng năng và hiếu học Lộ Lan Di lại một lần nữa nhìn chằm chằm vào cặp đôi trong phòng. 

"Booz~... Gujiguji~ ...Hao ừm~"

"Ồ~"

Lý Mộng Vạn, người đã thở phào vì sự dịu dàng, không nghỉ ngơi được bao lâu trước khi cô lại ngậm con cặc vào giữa môi. Lần này cô không còn theo đuổi mục tiêu nuốt cặc sâu vào cổ họng nữa. Thay vào đó, cô đưa con cặc yêu quý vào giữa miệng và dùng phần thịt mềm bên trong má để phục vụ người chồng nhỏ của mình. Khi cô nuốt xuống và nuốt xuống, cô nhanh chóng nhận được một tiếng rên rỉ khác từ anh trai mình. 

"Ha ha~"

Mặc dù mắt tôi vẫn bị che bởi chiếc áo ngực ren thơm ngát nhưng tôi vẫn chạm vào đầu chị Wan bằng trực giác và dùng năm ngón tay dò dẫm vuốt tóc chị. Sau khi không bị chị từ chối, tôi không còn điều khiển được tay mình nữa mà thọc thẳng năm ngón tay vào mái tóc mượt mà của chị cho đến khi cả mười đầu ngón tay đều chạm vào da đầu khỏe mạnh của chị Vạn. Lúc này tôi cảm thấy rất tự hào và hạnh phúc. 

"Ồ~Chị Wan, tôi nghĩ..."

"Cởi nó ra." Trước khi anh trai cô có thể yêu cầu bất cứ điều gì, Lý Mộng Vạn đã dựa vào sự hiểu biết của cô về anh để trực tiếp thỏa mãn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Sau khi nhận được sự đồng ý bất ngờ của cô ấy, tôi lập tức cởi quần lót ra khỏi mặt. Tôi háo hức đến mức đôi mắt đen láy của mình không kịp làm quen với ánh sáng và nóng lòng muốn nhìn vào háng mình. Tuy nhiên, chỉ cái liếc nhìn này thôi cũng khiến tôi hối hận. 

"Này ~ đợi đã... dừng lại một chút, chị Wan, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi sắp xuất tinh rồi."

Lần đầu tiên cúi đầu, gặp Vân chị ngước mắt lên. Sự dịu dàng và dịu dàng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắn thẳng vào tâm trí tôi như một con dao mềm mại, khiến khao khát chinh phục bên trong tôi dâng trào vô hạn, và cặc tôi bắt đầu đập điên cuồng dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

"Chiliu~...Zizi~nnnnnnnnnnnnnnnhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhìn thấy người mình yêu không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng, Lý Mộng Uyển không những lựa chọn nhẹ nhàng an ủi mà còn tăng tốc độ nuốt nuốt. Cô muốn anh trai mình xuất tinh một cách thoải mái nhất, và âm thanh dâm đãng của nước bọt liên tục xuất hiện ở điểm nối giữa miệng và dương vật của cô. Ngoài ra… cô còn mạnh dạn ngước đôi mắt xinh đẹp lên, để sương mù trong mắt ngưng tụ thành tình yêu để kích thích anh trai mình. 

"Ồ ồ ồ ~ Tôi không thể nhịn được nữa, hahahahahaha~"

"Ừm~uhhhhhh~"

Sự chiều chuộng, chiều chuộng của cô ấy khiến tôi không khỏi nhấc cặc lên. Sau khi giữ nhẹ nó bằng bàn tay to lớn của mình trên đầu cô ấy, tôi theo lực nuốt của cô ấy và bắt đầu đẩy. Tôi đã có thể kìm lại trong vài cú vuốt ve đầu tiên... Nhưng khi ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi nhấc háng lên. Các chuyển động bắt đầu tăng tốc, cái miệng ẩm ướt và mềm mại không ngừng cọ sát vào con cặc cứng rắn của tôi, kích thích trái tim tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng... Mã Nham đang bám lấy tinh dịch của mình không chịu nổi sự kích thích nữa, một vệt tinh dịch từ từ tràn ra từ phía trên. 

"Hahahaha~ Nhanh thư giãn đi, chị Wan, thư giãn một chút, tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh, Siha ~"

"Boer~"

Tôi dùng chút lý trí cuối cùng của mình để tuyệt vọng rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy, và cuối cùng... Chị Wan cuối cùng cũng buông ra sau khi sợi tinh dịch tràn ra ngoài, nhưng tôi đã đến cuối sợi dây và không còn kiểm soát được điểm xuất tinh. Khi tôi kéo quy đầu ra khỏi miệng cô ấy, vô số tinh dịch đặc và dính chảy ra. Nó lao ra như điên, nhưng điều tôi không ngờ là cái đầu sâu bướm vốn đã rảnh rỗi của chị Vạn không những không né tránh mà còn áp nhẹ chiếc mũi xinh xắn của mình vào mắt con ngựa đang không ngừng phun ra. Đôi mắt to mềm mại của cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, để những thứ bẩn thỉu của tôi làm vấy bẩn vẻ đẹp thanh tú của cô ấy. 

“射……全部射给绾姐姐，哈啊～哈啊～射给你啊我的绾绾老婆，哈啊～呼～”

Bị kích thích bởi sự tương phản mạnh mẽ mà cô ấy mang lại cho tôi, tốc độ và số lượng xuất tinh của tôi tiếp tục tăng cao. Hết đợt này đến đợt khác trúng vào khuôn mặt xinh đẹp đang chờ va chạm cho đến khi toàn bộ má cô ấy bị bao phủ bởi những vết bỏng trắng bẩn của tôi. Chỉ sau đó con cặc của tôi mới từ từ dừng lại. 

"Bancuicuilaihazizi (giúp em gái tôi lấy khăn giấy)"

Bởi vì lượng tinh dịch bị anh trai phóng lên mặt quá nhiều, Lý Mộng Vạn đang ngẩng đầu lên để ngăn tinh dịch làm vấy bẩn giường, không dám lên tiếng mà chỉ lặng lẽ chờ khăn giấy được anh trai đưa đến. 

"Haah~haah~Tôi đến đây để giúp cô thu phục chị Wan"

Mặc dù tôi không tập thể dục quá sức nhưng tôi vẫn thở dốc sau khi xuất tinh. Bỏ qua sự suy nhược của cơ thể sau khi xuất tinh, tôi lấy trong hộp khăn giấy cạnh giường ra một nắm lớn khăn giấy rồi vội vàng lau lên mặt chị Vạn. Tinh dịch mượt mà nhưng dính ngay lập tức làm ướt khăn giấy trên tay tôi. Tôi quay lại và lấy ra một nắm lớn và tiếp tục lau. Tôi lặp lại điều này nhiều lần trước khi lau sạch tinh dịch trên mặt chị Wan. 

"Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi trước đi. Nếu thấy khó thở thì đưa khăn giấy cho tôi."

Nhìn bàn tay to lớn tiếp tục hướng về phía mặt mình, Lý Mộng Uyển nhẹ nhàng lấy khăn giấy từ tay anh trai, nhưng thay vì lau cho mình, cô lại cầm lấy con cặc có phần yếu ớt của anh trai mình và nhẹ nhàng lau chùi. 

"Ồ~ tôi thực sự lại cứng trở lại quá nhanh."

Lý Mộng Vạn không khỏi thốt lên khi nhìn thấy thứ xấu cứng lại ngay khi cô chạm vào nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Càng ngày càng khó khăn..."

Cô dùng cả hai tay để lật bao quy đầu trên cặc anh trai mình xuống. Lý Mộng Vạn cẩn thận lau tinh dịch từ rãnh vành bằng khăn giấy. Sau khi cảm nhận được con cặc ngày càng cương cứng, cô lại lẩm bẩm. Cô không khỏi có chút khó hiểu nhìn anh trai mình. Chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy manh mối trong mắt anh. Theo ánh mắt như sói của anh, Lý Mộng Uyển không khỏi nhìn vào ngực mình. 

“Tôi hỏi, làm sao một quả lê nhỏ lại cứng nhanh như vậy?”

Cô dùng ngón tay ngọc cuộn tinh dịch chảy từ ngực lên đỉnh ngực. Cô giơ ngón tay dính đầy tinh dịch lên và đặt nó trước mắt. Sau đó cô chợt nhận ra anh quả thực là một người anh biến thái. 

"Tôi không thể chịu được chị Wan, tôi muốn chiếm hữu chị một cách mãnh liệt"

Nhìn thấy người chị yêu quý Qingmei cuộn tròn tinh dịch của mình bằng những ngón tay ngọc với vẻ mặt ngây thơ, tôi không thể kìm nén được ham muốn thú tính cháy bỏng của mình nữa. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống dưới mình. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định di chuyển thì giọng nói của cô ấy đã cắt ngang động tác của tôi.

"Anh có thể để em rửa mặt trước được không? Nó dính và khó chịu lắm." 

Sau khi hơi mở đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để chào đón thứ xấu đang cố chen vào giữa hai chân mình, Lý Mộng Vạn nhẹ nhàng nói.

“Không tốt”

"Ngoan ngoãn đi, Vạn Vạn phu nhân đêm nay sẽ ở lại với ngươi, ta sẽ sớm trở lại. Hãy bịt mắt lại và đợi ta."

Cảm giác được thân thể của chồng nhỏ cuối cùng cũng bị cô lay động, Lý Mộng Uyển chậm rãi rời khỏi giường. Trước khi làm vậy, cô không quên khoác lại chiếc áo lót đang quàng quanh cổ anh trai mình cho anh. Cuối cùng, cô đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo vào háng anh trai để tỏ ra an ủi, rồi lắc lư đi vào phòng tắm.

bla bla bla...

Trên bồn rửa trước gương phòng tắm, Lý Mộng Uyển đang chắp hai tay lại để cầm nước rửa mặt. Có lẽ vì biết anh trai háo hức nên cô hành động rất nhanh. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã lau sạch tinh dịch trên mặt và miệng. Sau khi nhìn vào gương xác nhận trên mặt không có mùi hôi, cô hài lòng gật đầu, chuẩn bị quay trở lại. 

"Suýt chút nữa tôi đã quên mất nơi này... Lỡ như anh trai tôi lại muốn tận hưởng nó thì sao? Anh ấy khá là bị ám ảnh bởi em đấy."

Lý Mộng Vạn, người đặt tình cảm của chồng lên hàng đầu, đã sớm phát hiện ra điều gì đó không ổn ở ngực mình. Tinh dịch chảy ra từ mặt cô khi bị anh trai xuất tinh vẫn còn đọng lại trên ngực cô. Nhìn bộ ngực đầy những đốm trắng của mình, cô không khỏi lẩm bẩm sau khi ôm bộ ngực lớn của mình. 

"Hehehehe~"

Nhớ lại cảnh anh trai cô lập tức cương cứng khi nhìn thấy tinh dịch trên núm vú của cô, cô lại mỉm cười hài lòng rồi bắt đầu dùng nước để làm sạch chúng. 

…

"Chờ một chút... Này ~ con điếm nhỏ"

Sau khi dọn dẹp xong, bạn cùng lớp Lý Mộng Vạn vừa mở cửa phòng anh trai ra chào hỏi thì nhìn thấy một cảnh tượng mà cô không khỏi chửi rủa. Người anh bất lương đã thực sự cởi chiếc áo ngực che mắt và mặc nó vào chỗ xấu của mình. Anh thật đáng thương vì chiếc quần lót ren đắt tiền của mình. Bị anh trai xấu xa tham lam của cô quấn lên con cặc của mình một cách thô bạo, đó là một trong những chiếc quần lót yêu thích nhất của cô. Dù thế nào đi nữa, cô chỉ cảm thấy trong lòng có chút đau khổ. Suy cho cùng, những món đồ bên ngoài này chẳng đáng kể so với niềm vui của người chồng nhỏ. 

"Được rồi, chị tôi về rồi, anh còn chưa buông ra, chẳng phải bộ váy này không thơm bằng của chị tôi sao?"

"Nhưng... bộ đồ lót này cũng rất thoải mái, mềm mại hơn và tốt hơn nhiều so với vải quần lót của tôi."

Thực ra những gì tôi nói chỉ là một nửa những gì tôi đã nói. Còn một lý do khác khiến tôi vẫn không chịu từ bỏ việc sử dụng áo lót của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy quay lại...đó là, tôi cũng có cảm giác phấn khích khi dám mạo phạm bộ quần áo riêng tư và quan trọng nhất của cô ấy trước mặt người mình yêu. 

"Nếu như ngươi thích ta như vậy, ta liền đưa cho ngươi, từ nay về sau ngươi có thể mỗi ngày đeo ở háng, dù sao ngươi cũng có chút biến thái."

"Không, tôi sẽ trả lại cho bạn ngay"

"Nhưng anh đã đối xử thô bạo với nó và làm hỏng nó, em gái tôi làm sao có thể mặc được?"

“Tôi không quan tâm, cho dù tôi có làm rách nó, chị Wan sau này vẫn phải mặc bộ đồ lót này.”

"Không biết ngươi từ đâu có loại tâm tính này, ừ... giao cho ta, tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi có được."

Sau khi làm theo lời anh trai để thỏa mãn dục vọng nhỏ bé của anh, Lý Mộng Vạn nằm trên ngực anh, nhưng đôi tay nhỏ bé chưa kịp túm lấy áo ngực của cô, cô đã bị anh trai lật người, đè xuống bên dưới. 

"Vợ Vạn Loan đã rơi vào bẫy rồi, sao tôi còn có thể quan tâm đến cô ấy nữa? Bo'er ~"

Tôi di chuyển con cặc của mình và chôn nó vào giữa mông của Chị Wan được bao phủ bởi những chiếc tất đen có chữ, rồi lại há miệng to ra để che môi chị, và bắt đầu di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình lên xuống cơ thể thanh tú của chị. 

"Boobo~Chị Wan ướt hết rồi, hắt hơi đi~"

Tôi không chọn tiếp tục đưa lưỡi vào miệng cô ấy mà chỉ hôn lên đôi môi hồng mềm mại của cô ấy. Sau khi vòng đôi mông to xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình, tôi nhấc tấm lụa đen lên và mò mẫm dọc theo mép chiếc quần lót ren.

"Ừm~"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, chị Vạn không khỏi rên lên một tiếng nhẹ. Âm thanh ấy uyển chuyển xen lẫn một chút dịu dàng, thật đáng yêu. Khi tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, đôi tất đen được kẹp của cô ấy không khỏi cọ xát lên xuống, và khi cọ xát, chiếc tất đó phát ra âm thanh “lắc vèo”.

"Hmm~ Thoải mái quá, quả lê nhỏ." 

Lý Mộng Vạn đã mất đi phần nào lý trí do niềm vui được người yêu ép và an ủi, những lời nói trong miệng cô đã hoàn toàn mất đi sự chủ động mà cô có khi bắt đầu phục vụ em trai mình. Cơ thể thanh tú của cô cũng khẽ run lên trước sự đụng chạm của em trai mình. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ như thở dài của cô ấy, ngón tay của tôi ngừng trêu chọc âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cái miệng lớn phía trên thè lưỡi ra và thâm nhập vào môi trên. Những ngón tay ở phần dưới cũng trượt dọc theo môi dưới, tạo cho cô chiêu trò đôi rồng quay về hang. 

"嘤~"

Khoảnh khắc ngón tay tôi luồn vào, tiếng rên rỉ của chị Vạn biến thành tiếng kêu như tiếng mèo con. Khi phần thịt mềm trong lỗ của cô ấy cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ... nó như bị kích thích và tôi kẹp chặt lại. Tôi không khỏi cảm thấy một niềm vui dâng trào. Nếu tôi nhét nó vào, đó là con cặc của chính tôi ... Xéo ~ Chị Wan, cô ấy thực sự rất nhạy cảm, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả chị gái mình. Mặc dù chị tôi có thể dễ dàng lên đỉnh sau khi được tôi vuốt ve vài lần nhưng khi tôi đưa vào âm đạo của chị, chị sẽ không dùng âm đạo kẹp chặt như chị Wan, mặc dù cả hai đều đã rất chặt rồi. 

"Gujiguji~"

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, thành âm đạo căng cứng của chị Vạn cũng thư giãn đi rất nhiều. Dù vẫn rất chặt nhưng đã không còn mạnh mẽ như lúc đầu nữa. Điều này cho phép tôi điều khiển ngón tay của mình đâm vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc tất đen quấn chặt giữa mông cô ấy thực sự ảnh hưởng đến chuyển động của tôi. Nếu không phải vì không đủ khả năng mua những chiếc tất đắt tiền để tặng cho chị Vạn, tôi đã xé nát chúng rồi. 

"Kẹp chân chặt hơn nhé chị Wan"

Ngay cả khi hết lòng phục vụ em gái yêu quý của mình, tôi cũng không quên đối xử tệ bạc với cặc của mình. Tôi cố gắng lùa con cặc của mình tìm ra phần mềm mại và căng nhất giữa hai chân của chị Vạn, để nó có thể cảm nhận được trọn vẹn sự ma sát mượt mà tột cùng giữa lớp vải lụa và phần thịt đùi mịn màng. 

"Aa~ chậm lại đi, quả lê nhỏ, chị... chị chịu không nổi nữa rồi"

Cổ tôi bỗng bị hai chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy, chiếc lưỡi to đang đưa vào miệng tôi bỗng bị chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy quấn lấy. Khi cơ thể của Vạn tỷ càng ngày càng siết chặt, cuối cùng... Dưới cơn chấn động dữ dội, Vạn tỷ không thể khóa được cánh cửa cung điện đã đóng kín nữa, một dòng nước nóng phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của nàng, hào phóng rửa sạch những ngón tay đang mắc kẹt trong âm đạo của tôi. 

"Haa~ haa~"

Trong khi chị Wan đang thở dốc, tôi rút những ngón tay dính đầy mật ong ra. Ngay khi tôi vừa định tìm thứ gì đó để lau chúng, một ý nghĩ tà ác chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

"Haaah~ Chà~ em đang làm gì vậy, quả lê nhỏ, nhanh rút ngón tay ra đi, haaa~"

"Được rồi, Trăn Trăn...ngọt quá..."

Khi cô ấy há miệng thở hổn hển, tôi nhét những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của cô ấy vào, sau khi đan hai ngón trỏ vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy nửa vòng tròn, tôi lại rút hai ngón tay ra một cách hài lòng. Là một người sành ăn, tôi không thể không tự chấm điểm tuyệt đối cho động tác kỳ lạ này rồi đưa ngón tay dính đầy hai loại mật hoa vào miệng. Vị giác trên lưỡi tôi lập tức cảm nhận được một mùi thơm mà tôi chưa từng trải qua trước đây, khiến tôi thở dài. 

"Thay đổi nhỏ... huh huh~"

Nhìn thấy chị Vạn đang định lên tiếng, không muốn lãng phí tiền, tôi lại đưa ngón tay vào miệng chị, trực tiếp ngắt lời chị đang mắng. Sau khi quét xung quanh, tôi lại rút ngón tay ra và đưa vào miệng cho đến khi vị ngọt trên ngón tay biến mất. 

"Hehe...ngọt quá. Tôi còn để lại một ít cho chị Wan, Boo'er~"

Cười mấy tiếng, tôi ngẫu nhiên tìm cớ, lại đưa lưỡi vào môi chị Vạn. Ngay khi tôi cảm thấy tự hào về sự kết hợp hoàn hảo của mình, tôi không nhận ra rằng ngoài cửa sổ có một bóng người đã theo dõi suốt hành vi biến thái của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Thật là biến thái, ngươi thật sự có thể giở trò, nhưng thứ này ngọt thật sao? Hừ, không ngọt chút nào... Ziss, chẳng lẽ nước của Wanwan là khác sao? Không thể nào! Nhất định là tên ngốc đó cố ý trêu chọc nàng, hả ~"

Nhìn cặp đôi đang hôn nhau kiểu Pháp trong phòng, Lục Lanyi đang âm thầm quan sát, đầu tiên là trầm tư khen ngợi anh trai mình... Với tinh thần không bao giờ thừa nhận thất bại, cô không khỏi đưa tay ra lau một nắm tinh dịch trên háng, sau đó không chút do dự đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. Tuy nhiên, với chiêu này, cô đương nhiên không thể có được hương vị ngọt ngào như anh trai mình. Suy cho cùng, cô không có được sự may mắn về nội tiết tố nam như anh trai cô. 

…

“Cắt như thế này có thoải mái không?”

Cảm nhận được con cặc của anh trai không ngừng thúc vào và cọ xát vào đùi mình, Lý Mộng Vạn nhẹ nhàng gọi. 

“Thoải mái”

"Nhưng em gái tôi cảm thấy không khỏe."

Nghe được câu trả lời thành thật của tên ngốc này, Lý Mộng Vạn vừa tức giận vừa buồn cười ám chỉ. 

"Ồ ~ Chị Wan, chị có muốn không..."

Dù không thông minh bằng chị Vạn nhưng tôi vẫn có thể hiểu được lời nói của mọi người. Sau khi hiểu ý cô, tôi ghé môi vào tai cô và nhẹ nhàng hỏi. 

"Haha ~ Xiaolizi có thể làm hài lòng em gái tôi không?"

"Ừ, ừ, ừ!"

Tôi cũng định nói chuyện tình cảm với chị Vân, nhưng không ngờ chỉ một câu nói chị ấy đã thành công. Sau khi cô ấy nói những lời quyến rũ đó với nụ cười yếu ớt, đầu tôi lập tức gật gù như lạch cạch, có chút buồn cười. 

"Vậy... cậu có cần tôi tự cởi quần không?"

Nhìn thấy người chồng nhỏ của mình sau một lúc đã bị đánh bật trở lại trạng thái ban đầu, Lý Mộng Vạn lại trêu chọc anh. 

"Gulu~Tôi có thể...có thể giúp chị Wan"

Dưới sự tấn công liên tục của cô ấy, tôi nuốt nước miếng trong thất vọng, kìm nén sự phấn khích trong lòng và lắp bắp trả lời khẳng định, sau đó đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu kéo chiếc tất quanh eo cô ấy và từ từ trượt xuống. 

"Xin hãy thương xót em gái tôi"

Nhìn kẻ xấu đang dậm môi nhưng di chuyển cực nhanh, cái miệng đỏ mọng của Lý Mộng Vạn ghé vào tai anh trai mình, nhẹ giọng nói. Đúng như dự đoán, lời nói của cô ấy sẽ khơi dậy mọi lý do của tên ngốc này. 

"Vợ Vạn Loan!"

Tôi đã không làm chị Vân thất vọng. Sau khi nghe được mấy lời này nhưng đầy cám dỗ, hơi thở của tôi bỗng trở nên dồn dập. Động tác cuộn tất và kéo chúng xuống của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn. Khi chiếc tất và quần lót gây tắc nghẽn được kéo ra từ giữa hai chân cô ấy, tôi nóng lòng muốn ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và nhìn vào mặt cô ấy. 

"Vào đi, quả lê nhỏ"

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng chắc nịch vang lên từ từ, tôi không còn ngần ngại điều khiển con cặc của mình mà đẩy nó vào người phụ nữ bên dưới, người yêu tôi sâu sắc. 

"Ừm~"

Con gà trống nhẹ nhàng tách phần thịt mềm ở miệng lỗ, quy đầu khổng lồ xuyên qua lỗ sâu trước, rồi đến trục ... Khi con gà trống tiến lên từng inch một, lỗ mật mà chưa ai từng ghé thăm cuối cùng cũng chào đón chủ nhân của nó, và một tiếng rên thỏa mãn thoát ra khỏi miệng Lý Mộng Vạn. 

"Pfft~"

Đã trải qua trải nghiệm mất trinh, tôi không chọn cách nhìn trước nhìn sau. Khoảnh khắc con cặc của tôi chạm vào màng trinh, tôi không ngần ngại di chuyển con cặc của mình để xé nó ra từng mảnh. Quy đầu dày cộm như một chiếc tàu phá băng khổng lồ, đẩy từng centimet phần thịt mềm mại sâu trong hố mật của chị Vạn cho đến khi tôi chạm tới đáy hố mật sâu này. 

"Chị Vân"

Dù từng tấc nếp gấp sâu trong âm đạo đang cắn xé, kích thích cặc tôi nhưng trong lòng tôi không thấy vui chút nào, bởi khuôn mặt thanh tú của chị Vạn yêu quý nhất của tôi đầy đau đớn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đau khi bẻ dưa, nhưng tôi có thể nhận ra điều đó từ những người phụ nữ xung quanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Wan bị đè nén và biến dạng bởi nỗi đau khi bẻ quả dưa, tất cả những gì tôi có thể làm là nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của chị bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Tôi ổn, di chuyển đi, quả lê nhỏ"

Có lẽ sự vuốt ve dịu dàng của anh trai cô đã có tác dụng, hoặc có lẽ âm đạo mềm mại đã thích nghi với cặc anh. Một lúc sau... cơn đau trên mặt Lý Mộng Uyển dần dần lắng xuống, cảm giác mềm mại lại bao phủ âm đạo của cô. Sau khi nhìn người chồng nhỏ của mình bằng ánh mắt dịu dàng, Lý Mộng Vạn chậm rãi ôm lấy eo anh. 

"Guji... Gujigujiguji~"

Thấy chị Wan có vẻ đã thực sự bình phục, tôi ngập ngừng cử động thắt lưng. Sau khi thấy mặt cô ấy không có biểu hiện gì bất thường, tôi bắt đầu tự tin đụ cô ấy. 

"Ừm~ hừm~"

Tiếng rên rỉ của chị Wan lúc này đối với tôi không kém gì những âm thanh của tự nhiên, bởi sau khi nhận ra chị đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, cảm giác thoải mái vốn bị phong ấn sâu trong lòng bấy lâu nay trào ra như lũ lụt, con cặc quấn trong âm đạo bắt đầu nhạy cảm hơn.

Bang bang bang bang...

Bây giờ tôi cần thêm sự kích thích để bù đắp cho sự chán nản mà tôi vừa cảm thấy. Tôi bắt đầu tăng tốc độ vuốt ve trong khi quan sát kỹ khuôn mặt của chị Wan. Ngay khi cô ấy cảm thấy hơi đau, tôi sẽ dừng cường độ lại. May mắn thay, chị Wan lại bền bỉ hơn anh chàng đó một cách không ngờ. Không có cảm giác khó chịu nào khác trên âm hộ xinh đẹp của cô ngoại trừ nếp nhăn nhẹ trên đôi lông mày xinh đẹp của cô. Tôi không hề đắn đo trước tình huống này và bắt đầu đụ âm hộ của Chị Wan bằng lực yêu thích của mình. Âm thanh “tách” tượng trưng cho dục vọng cũng bắt đầu vang vọng trong phòng.

"Ừm~hmm~hmm~"

Dần dần... miệng chị Vạn bắt đầu vang lên những tiếng vo ve nghèn nghẹt theo nhịp điệu. 

"Nhìn tôi này, chị Vân"

Sau khi đụ cô ấy một cách thoải mái được vài phút, tôi bắt đầu trò nghịch ngợm của mình trong khi nhìn chị Wan đang nhắm chặt mắt đang im lặng hưởng thụ. 

"Hả? Hmm~"

Sau khi nghe thấy tiếng người yêu gọi, Lý Mộng Uyển ngoan ngoãn mở mắt ra, nhưng hành động lười biếng của cô đã khiến đôi mắt thường ngày dịu dàng trở nên quyến rũ. Trong đôi mắt sáng đẹp của cô có một tia sương mù, đôi mắt quyến rũ như lụa, dùng để miêu tả cô vào lúc này.

"Nhấc chân lên, ừ...đúng rồi, treo chúng quanh eo tôi."

Tôi rất hạnh phúc khi có chị Vân. Ngay cả trên giường, cô ấy cũng luôn có thể ngoan ngoãn đi theo tôi. Dưới sự chỉ huy của tôi, đôi chân thon thả có thể giết chết vô số người mẫu của cô ấy ngay lập tức quấn quanh eo tôi mà không chút do dự. Tuy nhiên, ngay cả động tác cực kỳ dâm dục này trông cũng rất tự nhiên và thanh lịch dưới thân hình duyên dáng đã được rèn luyện vũ đạo của Chị Wan. Theo tôi, sinh vật nữ là... điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là nhìn vào thân hình và khí chất, tiếp theo là dáng người và ngoại hình. Ngay cả một người phụ nữ bình thường với vẻ ngoài bình thường cũng đủ khiến nhiều người đàn ông phải lòng nếu cô ấy có khí chất tao nhã và đoan trang. Người phụ nữ dù xinh đẹp đến mấy mà khom lưng cũng chẳng là gì cả. Chị Wan là một người phụ nữ hoàn hảo, hội tụ tất cả những ưu điểm của một người phụ nữ. Cô ấy có khí chất đoan trang, thân hình tao nhã và vẻ ngoài vô song.

"Chào~ồ~"

Khi tôi di chuyển thắt lưng, tay tôi cũng chạm đến chân của chị Vạn. Tôi không thể đặt nó xuống vì thịt chân mịn màng và thanh tú. Lòng bàn tay dày của tôi nhéo nhéo giữa hai chân cô ấy, như thể tôi sẽ không dừng lại cho đến khi chúng bị tổn thương.

"Hmm~ Tiểu Lizi~...chậm lại...chị...chị hình như đang đến...Sao đột nhiên...tăng tốc nhanh thế, uh-huh, uh-huh~haaaaaah~"

Có lẽ hơi nóng ở lòng bàn tay tôi đã làm cô ấy bỏng rát. Dưới sự ấn nhẹ nhàng của lòng bàn tay to lớn của tôi và sự vuốt ve chăm chỉ của con cặc của tôi... Chị Wan nhanh chóng có cảm giác lên đỉnh. Điều buồn cười là cô ấy thực sự đã mở miệng và yêu cầu tôi nói chậm lại. Đương nhiên, tôi sẽ không chú ý đến cô ấy. Phụ nữ hầu hết đều dối trá, chứ đừng nói đến chuyện trên giường. Và với tư cách là một trong những người phụ nữ tôi yêu quý nhất, tôi phải để cô ấy cảm nhận được cảm giác đạt đến đỉnh cao của thể xác và tinh thần. Chị này chắc hẳn đã hiểu rõ điều đó. Khi tôi tăng tốc độ đẩy, một cảm giác bóp mạnh dồn lên con cặc của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy vô số nếp nhăn của da thịt xinh đẹp quấn chặt lấy con cặc của tôi và giam cầm nó, khiến nó không thể cử động được. Sau đó đến việc làm sạch bằng nước nóng dự kiến. Cặc của tôi cứ như thể tôi vừa bước vào một tiệm rửa xe hoàn toàn tự động. Trong khi để âm đạo của tôi chăm sóc tôi, nó cũng giúp tôi làm sạch toàn diện mà không có bất kỳ điểm mù nào.

"Bo'er~Tử Tử"

Đã trải qua vài lần tình dục… Tôi không chọn cách ngơ ngác trong khi chị Wan đang nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi cúi xuống ngực cô ấy và hôn cô ấy. May mắn thay, chị Wan đã rửa ngực sạch sẽ như mong đợi và không cho tôi nếm thử tinh dịch của chính mình. , cảm giác tựa mặt hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn quá thoải mái. Ngay cả khi tôi nằm, bộ ngực tròn và thẳng của chị Wan cũng chỉ được tôi ép thành một búi tóc to màu trắng thay vì một chiếc bánh xèo trước mặt tôi. Tôi có thể tưởng tượng bộ ngực xinh đẹp của cô ấy săn chắc đến mức nào.

"Guji~Guji~"

Không cho chị Wan nhiều thời gian nghỉ ngơi, tôi nóng lòng đứng thẳng trở lại và bắt đầu đẩy. Tiếng cặc tôi ma sát trong âm đạo chứa đầy tinh dịch cũng vang lên, cùng với giọng nói nũng nịu có chút choáng ngợp của chị Vạn.

"Hmm~ Tại sao lại bắt đầu lại vậy chị... Chị vẫn chưa nghỉ ngơi tốt, uh-huh~"

Cảm thấy những thứ không tốt trong cơ thể lại gây rắc rối, Lý Mộng Vạn lại rên rỉ khe khẽ trong miệng thở hổn hển. 

"Xì~ồ~ sướng quá, vợ tôi Wanwan làm tình thật sướng."

Ham muốn sẽ chỉ tăng dần theo thời gian. Dưới tác động của ham muốn này… những lời tục tĩu ấp ủ trong miệng bấy lâu nay bắt đầu tuôn ra.

“Hmm~ Đừng…đừng nói rõ ràng như thế.” 

"Haha ~ Tại sao, bạn chỉ có thể nói những điều khó hiểu như chị Wan thôi sao? Xì ~ Chị Wan không thích nghe những gì chị ấy nói, vậy tại sao bạn lại nhéo tôi khi tôi nói điều đó? Hess ~ Nhìn này... bạn lại nhéo tôi." 

"Haah~ Em chỉ... không véo chị. Em không được phép nói bất cứ điều gì. Hơn nữa, chị... chị sẽ không làm điều đó cho chị đâu, eh huh~"

“Vậy tại sao vợ Vạn Loan không làm thay tôi… Hay tôi chỉ cho anh trai tôi cách hành động nhé?”

"Haah~ Tôi không ngờ anh trai tôi lại là người như vậy. Haha~ Tôi sẽ không bao giờ muốn... gây rối với em gái tôi nữa ~"

"Vậy hôm nay anh sẽ đụ em đủ rồi, ồ ồ ~ lần nữa, chết tiệt... Anh sẽ đụ em đến chết, em gái keo kiệt này."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sự thật đã chứng minh rằng những lời nói tục tĩu thực sự có thể kích thích ham muốn tình dục ở mức độ lớn. Một lúc sau, chị Wan lại bị tôi xuất tinh. Khi âm đạo chật hẹp của cô vặn vẹo, cánh cửa nhỏ của cổ tử cung lại mở rộng ra. Lần này, tôi không còn thoải mái như lần trước dưới vòng tay ôm chặt của cô nữa. Tôi hít một hơi thật sâu trước khi có thể chịu được dòng nước nóng của cô ấy.

"Hmm~ Sao lần này lại xảy ra nhanh vậy... Tôi chướng bụng quá. Em gái tôi vẫn... chưa được nghỉ ngơi tử tế ~ Và nó... vẫn nặng quá nhỉ huh huh~"

Cảm nhận được anh trai mình lại đâm vào, Lý Mộng Uyển mới nghỉ ngơi chưa đầy ba mươi giây không khỏi kêu lên. 

"Siha ~ Ai bảo chị Vạn cứ nhéo em thế?"

Nhìn vẻ đẹp dịu dàng bên dưới với mái tóc rối bù, tôi thực sự không khỏi thương hại cô ấy nữa. Sau khi nhẹ nhàng đẩy tóc cô ấy ra bằng lòng bàn tay to lớn của mình, tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi tai thanh tú của cô ấy và vuốt ve cô ấy với lực mạnh hơn. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, tiếng rên rỉ của người đẹp bên dưới bắt đầu to và quyến rũ hơn, bộ ngực to săn chắc đặt trên ngực cô ấy bắt đầu rung chuyển dữ dội.

"Đẹp quá chị Vân, ugh~"

Nhìn thấy cặp bảo bối vô song trên ngực cô ấy đung đưa một cách dâm đãng, tôi đã nắm lấy chúng trước khi kịp nhận ra, để bộ ngực như sữa tràn ra từ kẽ ngón tay. Với một số vật cố định, tôi dường như trở nên can đảm hơn, thậm chí tốc độ đâm cũng nhanh hơn rất nhiều. 

"Chậm lại~ nhẹ nhàng thôi...xin hãy nhẹ nhàng thôi, được không? Chị đau và sưng quá... ừm ừm ah~"

"Tôi nên nhẹ nhàng hay chậm rãi hơn, chị Wan, tôi không hiểu ý chị, ugh ~"

"Haha~ Không ngờ... không ngờ em lại là một quả lê nhỏ như vậy, nên... tệ quá haha~"

"Wanwan, vợ, em thật sự muốn chậm lại sao?" 

"Haha~Tôi nghĩ...chị tôi nghĩ về điều đó"

“Huh~ Thế thì cậu hét hay lắm đấy.”

"Được rồi... người anh em tốt, xin hãy chậm lại..."

"Tôi sẽ cho bạn một gợi ý...đừng ngần ngại về việc tôi sẽ là ai trong tương lai! Hãy nói cho tôi biết nhanh!"

"Hmm~ Là chồng tôi... Là chồng của Xiaolizi ~"

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt. Vậy thì chồng ơi, hãy bảo vợ anh chậm lại đi, phew~"

Cuối cùng sau khi nghe được câu trả lời làm tôi hài lòng, tôi ngừng đẩy, chừa lại một khoảng trống nhỏ cho cô ấy và tôi nghỉ ngơi.

"Thay đổi tư thế để thu phục em gái"

Sau khi ham muốn xuất tinh dần biến mất, tôi đột nhiên muốn chuyển sang tư thế mà trước đây tôi chưa từng sử dụng. Tôi đã nói thế và sau đó tôi đã làm được. Sau khi tôi rút con cặc đã ngâm trong lỗ ấm áp của cô ấy ra... Tôi nhấc mông cô ấy lên và vung nó sang trái. 

“Ha ha~ đừng…”

Lúc này Lý Mộng Uyển căn bản không còn chút sức lực nào, thậm chí yêu cầu của anh trai cô cũng không thể đáp ứng được. Lúc này cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có thể, cô thậm chí sẽ không nói bất cứ điều gì, nhưng người anh trai đáng ghét đó sẽ không bao giờ có thể để cô đạt được mong muốn của mình.

"Này"

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có muốn hay không. Sau khi nói "làm ơn", tôi dùng chút sức lực có được để gập hai chân cô ấy lại và đặt chúng nằm nghiêng. Nhìn vào âm đạo xinh đẹp giữa cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào lần nữa.

"Ồ~sao...sao nó sâu thế?" 

Khoảnh khắc con cặc của tôi lại nhập vào cơ thể chị, chị Wan phát ra một tiếng rên mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Đó là một tiếng rên tuyệt vời chỉ có thể phát ra khi cơ thể cô bị xuyên thủng. 

"Ồ ~ Tư thế này dễ làm tình đến không ngờ. Tôi đụ em gái tôi thì sao? Có thoải mái không?"

Vì nằm nghiêng nên tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào cái âm hộ xinh đẹp đó. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào đều khiến một vệt da thịt đẹp đẽ lộ ra ngoài. Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi một trải nghiệm mới. 

"Không...không nói chuyện"

“Tôi sẽ, tôi sẽ trừng phạt nghiêm khắc cô, người vợ vô dụng không thể thỏa mãn chồng mình, huh ~”

Ham muốn động vật trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm. Trong lúc đụ con mèo xinh đẹp dưới thân mình, tôi vẫn chưa bằng lòng với việc dùng lời nói nhục mạ em gái yêu quý của mình. 

"A~ nhưng... đây là lần đầu tiên của Vạn Loan phu nhân, xin hãy chậm lại một chút, chồng yêu~"

"Chính là... Haah~ Haah~ Vợ Wanwan hét thật hay, để tôi gọi lại cho chồng cô ấy..."

"Uh huh~ Vợ lẽ của tôi... Tôi không thể làm được. Xin hãy tha cho tôi, làm ơn... người chồng bé nhỏ của tôi~"

"Hahahaha ~ Vợ Wanwan giỏi quá, tôi nhịn không được nữa, tôi sẽ xuất hết... tất cả cho anh, được không, vợ Wanwan?"

"Được rồi... ừm~ được rồi... Lần đầu tiên tôi sẽ xuất tinh lên vợ Wanwan. Đi, Lizi bé nhỏ, chồng! Xuất tinh hết... Xuất tinh cho em gái tôi. Xuất tinh khắp âm hộ của cô ấy. Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa mình và âm hộ của Chị Wan, nhìn con cặc của tôi ra vào. Tôi đẩy mạnh eo mình hết lần này đến lần khác. Những lời nói tục tĩu ngày càng hợp tác của chị Wan đã khiến tôi muốn xuất tinh. Bây giờ tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Với lời nói của cô ấy là muốn sinh cho tôi một đứa con, tôi dùng hết sức lực đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, sau đó cặc tôi bắt đầu xuất tinh điên cuồng vào thành tử cung của cô ấy. Vào lúc tinh dịch tràn ra từ mắt trên đỉnh quy đầu của tôi, cửa cung điện của Vạn tỷ cũng đồng thời mở ra, một dòng nước nóng phun ra cùng với tinh dịch của tôi. 

Phồng phập phồng...

Sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần, tôi không còn sức chống đỡ nữa mà ngã thẳng vào người chị Vạn, từng dòng tinh dịch từ từ chảy xuống từ khớp nối của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Haa, haa"

Xuất tinh xong, tôi nằm xuống cơ thể mềm mại bên dưới và liên tục thở dốc, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi cơ thể trống rỗng. Dù tôi đã xuất tinh đến mức tối tăm nhưng con cặc non của tôi vẫn duy trì được sức sống. Thân cứng nằm ngoan cố trong âm hộ mềm mại và mọng nước, tận hưởng hơi ấm ở đó như ngâm mình trong suối nước nóng. Nó thoải mái đến mức thỉnh thoảng nó co giật trong âm hộ theo nhịp thở của tôi. 

"Hừm~"

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh và sự tham lam của người chồng nhỏ khiến Lý Mộng Uyển không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cảm giác được bao bọc khi anh ấn vào cô gây nghiện đến nỗi cô, người có khả năng tự chủ tuyệt đối, không khỏi nán lại một lúc. 

"Được rồi, dậy đi, chị cần dọn dẹp."

Sau khi hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Lý Mộng Uyển là người đầu tiên phá vỡ sự ấm áp. Lớn tuổi hơn và ân cần hơn, cô đương nhiên đảm nhận công việc hoàn thiện rắc rối. 

"Đừng..."

Sự dịu dàng này không tệ hơn khoái cảm khi đạt cực khoái. Sự dịu dàng của chị Wan cũng khiến tôi không thể đứng dậy được. 

"Ngoan ngoãn đi chị, em không còn nắm tay được nữa, nếu em không đứng dậy, ga trải giường sẽ ướt hết. Em còn muốn ngủ không?"

"Hả?"

Sau khi nghe thấy những lời có phần bất lực của chị Vạn bên dưới, tôi cúi đầu nhìn mối liên hệ giữa hai người họ. Những gì tôi nhìn thấy là con cặc dày đặc của tôi đã được đưa thẳng vào nơi bí ẩn của cô ấy, và một dòng nước màu trắng chảy ra từ môi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của Chị Wan và nút thắt của trục. Nó tràn ra giữa các khớp, nhưng lại có một bàn tay nhỏ bé ở bên dưới, mọi sự ân ái đầy dục vọng đều được nó đón nhận một cách vui vẻ, gần như tràn ra toàn bộ lòng bàn tay cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể tiếp tục ích kỷ nữa, tôi nhanh chóng đứng dậy và cố gắng rút cặc của mình ra. 

"Ồ..."

Tuy nhiên, ngay khi tôi rút con cặc đang chặn âm đạo của cô ấy ra, dịch bên trong như dòng thác, lao ra khỏi lỗ một cách tuyệt vọng. Lòng bàn tay vốn đã choáng ngợp của chị Wan không còn có thể chứa được những thứ dâm dục này nữa, và rất nhiều chất đục trắng chảy ra ga trải giường của tôi. 

"..."

Thấy người chồng trẻ của mình bất cẩn như vậy, Lý Mộng Vạn cũng không trách móc anh ta. Cô chỉ buồn bã nhìn anh vài cái rồi lấy sức ngồi dậy. 

"Này...tôi sẽ lấy khăn giấy cho bạn"

Gặp phải một tai nạn nhỏ, tôi ngượng ngùng mỉm cười rồi nhanh chóng với lấy hộp khăn giấy. 

"Pfft~ Ngớ ngẩn, có nhiều thứ thế này...khăn giấy thôi là không đủ. Mang thùng rác trước đã."

"Ồ ồ..."

Lý Mộng Vạn, người vẫn còn hơi buồn trước những mệnh lệnh vội vàng của anh trai mình, không khỏi cười khúc khích. Cô cẩn thận bế con cháu của anh trai mình bỏ vào thùng rác rồi lấy khăn giấy ra lau lòng bàn tay. 

"Được rồi, nằm xuống để anh lau cho em. Sao em vẫn thế này..."

Lau nhẹ lòng bàn tay, Lý Mộng Uyển lấy ra một nắm khăn giấy đặt lên háng em trai, chuẩn bị cho em trai có một giấc ngủ ngon lành. Tuy nhiên, chưa kịp lau tay, cô đã nhìn thấy dương vật mà cô vừa yêu vừa ghét của người chồng nhỏ vẫn kiêu ngạo và kiêu ngạo khiến cô bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Tác dụng của nồi canh đó không phải quá mạnh sao... Hay là Xiaolizi vốn có tài năng... Hai ngày nay hắn đã xuất tinh vào tôi và Yiyi..."

"Chị Vân, chị nói gì thế?" Tôi đang ngoan ngoãn nằm xuống sau khi nghe lời cô ấy nói, tôi không khỏi thắc mắc khi nghe thấy giọng nói lẩm bẩm của cô ấy. 

"Không có gì... Được rồi, lau sạch đi. Quả lê nhỏ, em có thể ngủ yên."

"Em đi đâu vậy? Em không được phép rời đi. Anh muốn ôm em ngủ trong lòng."

“Được rồi, hôm nay tỷ cho em ngủ trong lòng anh, anh chỉ đi dọn dẹp thôi.”

"..."

Sau khi nghe lời giải thích của cô ấy, tôi muộn màng buông tay cô ấy ra. Tôi thực sự đã mất trí. Nội dung trong âm đạo của chị Wan không thể được làm sạch bằng khăn giấy. Thế là tôi phải vào nhà vệ sinh tắm rửa, tắm rửa… Tôi không khỏi xấu hổ vì hàng loạt hành động ngu ngốc của mình sau khi xuất tinh. 

…

bla bla bla bla...

Đây là lần thứ hai Lý Mộng Uyển đứng trước gương tắm rửa trong đêm nay. Nhìn khuôn mặt còn hơi đỏ bừng của mình trong gương, dù tâm trí đã vững vàng nhưng cô không khỏi cảm thấy xuất thần. “Dù đã chuẩn bị trước nhưng tôi vẫn cảm thấy xúc động khi sự việc xảy ra”. Lẩm bẩm xong, cô không nghĩ nữa, bật vòi sen lên và bắt đầu tắm rửa cơ thể mỏng manh dính đầy tinh dịch của mình. 

"Sao vẫn còn nhiều như vậy? Chẳng phải ngay từ đầu đều đã cạn kiệt rồi sao?"

Vì trên người chỉ có một lượng nhỏ nước bọt của anh trai nên Lý Mộng Vạn tập trung làm sạch âm đạo của chính mình. Khi cô cẩn thận mở môi bé của mình... một dòng chất đục màu trắng bất ngờ lại chảy ra từ khe hở màu hồng và trắng của cô. Cô ấy dùng ngón tay bôi một ít tinh dịch dính và đặt nó trước mắt. Cô không thể không thở dài lần nữa sau trải nghiệm này. 

"Tội nghiệp mấy đứa nhỏ"

Sau khi tắm rửa cho con của anh trai bằng nước sạch, Lý Mộng Vạn mặc bộ đồ ngủ khô ráo và bước ra khỏi phòng tắm. 

Xích Lưu~Chi Lưu~

"Hmm? Âm thanh gì thế?"

Vừa mở cửa dọc hành lang, cô nghe thấy một giọng nói có phần quen thuộc. Giọng nói đó dường như… dường như… Sau một hồi suy nghĩ, cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó, vội vàng bước nhanh trở lại giường.

"Lục Lan Ý!" 

Một âm thanh như sắp gãy hàm răng bạc phát ra từ miệng Lý Mộng Uyển. Cảnh tượng trước mắt đúng như cô đoán... Ngoài mình ra, trên giường anh trai còn có một bóng người mảnh khảnh. Cô đang nằm giữa hai chân anh, mông nhô ra và liếm thứ gì đó. Tuy cô không nhìn rõ mặt nhưng anh chàng táo bạo và không có đầu óc như vậy không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết cô nhất định là bạn thân của cô. 

Cô Lộ Lan Di đang lén lút ăn uống vui vẻ không khỏi giật mình khi cảm thấy cơn tức giận truyền đến từ phía sau, "Sao con nhỏ này nhanh như vậy..., tôi phải làm sao lừa cô ấy đây?" Bộ ngực thông minh của cô ấy... ồ không... tâm trí cô ấy không thể không bắt đầu chạy đua. 

"Ha ha ~ ta thấy ngươi quên kéo quần anh trai ngươi lên, để ta giúp ngươi. Ngươi đã về rồi, ngươi có thể tự mình làm được." Sau khi suy nghĩ một lúc, Lộ Lan Di quyết định sử dụng sự vô liêm sỉ của mình. Rốt cuộc thì không còn cách nào khác phải không? Tất cả họ đều bị bắt. Bạn có thể làm gì khác? Chỉ có thể trách bạn thân của mình không đủ cẩn thận, hehehe~

"Ra khỏi đây ngay!"

Dù muốn ăn sống cô nhưng Lý Mộng Uyển vẫn kìm nén cơn tức giận sôi sục, gầm nhẹ. 

"Cút đi, sao ngươi hung dữ như vậy..."

"Ý tôi là sao? Nếu không nhìn thấy anh trai cô ngủ ngon lành, cô cho rằng mình có thể dễ dàng rời khỏi giường này sao? Tôi thực sự đã đánh giá thấp cô rồi, Lục Lam Y. Không ngờ cô vẫn là người thất hứa. Sáng hôm qua cô lại tỏ ra như thế nào trước mặt tôi? Hừ ~ Quên đi, cút khỏi đây."

"Sao cậu lại ăn nói thô lỗ như vậy? Cậu luôn khiến người ta nổi giận. Thực sự rất khó chịu. Được rồi, tôi đi đây."

Mặc dù hoàn toàn không có lý trí nhưng vẫn muốn trở nên mạnh mẽ, bạn cùng lớp Lộ Lan Di không khỏi lẩm bẩm vài câu. Mãi cho đến khi người bạn thân nhất của cô chuẩn bị vồ lấy cô, cô mới hoảng sợ đứng thẳng dậy và chuẩn bị ra khỏi giường. 

"Zzzz...Chị Wan không được phép rời đi..."

Ngay khi mọi thứ đã trở lại đúng quỹ đạo… Tôi vừa ngủ vừa lẩm bẩm, nhấc chân lên và đi vòng quanh bóng người đang chuẩn bị rời đi. Hành vi đột ngột này đương nhiên khiến cả hai chị em tôi bị sốc. 

"Chị đến rồi, bé Lizi, em hãy nhanh thả lỏng chân ra"

Sau khi nhìn người bạn thân nhất của mình bằng ánh mắt hung dữ để bảo cô ấy đừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, Lý Mộng Vạn nằm xuống bên cạnh anh trai cô và thì thầm vào tai anh ấy. 

"Zzzz...Anh muốn ôm em ngủ...Zzz"

Trong giấc ngủ, tôi phớt lờ những lời thì thầm bên tai, nhưng tôi xác định được hình bóng mà tôi đang bao bọc bằng đôi chân của mình. Chân tôi vô thức kẹp lấy sự mềm mại đó và kéo nó lên, cố gắng ôm nó vào lòng. 

"Chậc... Tốt nhất là tôi nên đánh thức anh ấy dậy, tôi sẽ không thể rời đi như thế này được."

Cảm nhận được vòng eo đang bị siết chặt, Lục Lan Ý "tsk" một tiếng rồi bất lực nói với bạn thân. 

"..."

Thấy bạn thân im lặng và có vẻ hơi do dự, Lục Lam Y sốt ruột giơ tay lên như định lay anh trai mình dậy. 

"Đừng... Một người tỉnh dậy sẽ rất khó ngủ. Mấy ngày nay hắn đã tiêu hao nhiều "tinh lực" như vậy, cần nghỉ ngơi thật tốt. Cậu..."

"Hehe~ Chính anh đã cho phép điều này nên tôi sẽ không lịch sự đâu."

Cô bạn thân chưa kịp nói hết câu thì cô bạn cùng lớp thông minh Lộ Lan Di đã hiểu ý cô… và lợi dụng tình thế trèo lên gối bên kia của anh trai cô. Điều kỳ lạ là đôi chân vốn quấn quanh eo cô lại thả lỏng một cách hợp lý, để cô, người đang có tâm trạng vui vẻ, có thể tựa đầu vào tai anh trai mình như cô muốn. 

"Than ôi..."

Sau khi thở dài một hơi... Lý Mộng Uyển không có quan hệ gì với hai anh em cả. Cô chỉ hơi khó chịu đẩy bàn tay đang ôm eo anh trai mình ra rồi quấn nó quanh người. Sau đó cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại ba tiếng thở nặng nề nối tiếp nhau. 

Một lúc sau, tai tôi có cảm giác như bị chích mà tôi đã đoán trước, tôi véo vào phần thịt chân mềm mại của cô ấy để đáp lại. Vâng... thực tế là tôi chưa bao giờ ngủ quên. Lẽ ra tôi nên ngủ. Nhưng khi chị Wan rời khỏi phòng, tôi rũ mắt xuống và cảm thấy mơ hồ... Cảm giác trơn trượt ở háng khiến tôi tỉnh dậy mà không hề ngạc nhiên. Thật không may, chị Wan trở lại phòng không lâu sau đó, lúc đó tôi mới nhận ra hình bóng dưới háng mình. Thì ra là một con mèo lén lút. Sau khi cảm nhận được cơn tức giận không thể kiềm chế của chị Wan, tôi đã khôn ngoan chọn cách giả vờ ngủ, sau đó hai chị em cãi nhau với giọng điệu kìm nén... Nhưng ý tưởng gây ra tình huống này chợt nảy ra trong đầu tôi. Chị tôi vốn hiểu rõ tính khí tôi nên cũng nhận thấy rõ ràng những lời tôi thì thầm trong giấc ngủ có điều gì đó không ổn nên nằm xuống gối của anh trai tôi. Sau đó hai người mới tỏ ra tôn trọng ngầm. 

“Cảm giác thật tuyệt khi được ôm hai bên…” Cảm nhận được hơi thở ấm áp và mềm mại phát ra từ hai bên cơ thể, tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên được bao bọc trong hơi thở ngọt ngào này, hoàn toàn lấp đầy sự trống rỗng sau khi xuất tinh. Dần dần... ý thức của tôi dần chìm xuống... cho đến khi tâm trí tôi chìm vào bóng tối. 

…

Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng con người dễ mơ hơn khi ở trong trạng thái trống rỗng và hài lòng hơn bình thường. Nếu tôi tỉnh táo vào thời điểm này, tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng nghiên cứu này có ý nghĩa. Tôi đã mơ trước khi chị Wan đến, và bây giờ tôi cũng đang mơ khi được bao quanh bởi hai chị em... Nó chỉ tương ứng với sự trống rỗng và thỏa mãn, nhưng giấc mơ của tôi khi tôi hài lòng lại có chút kỳ lạ và phi lý. 

"Liz bé nhỏ...đến...đến với mẹ"

Một giọng nói tao nhã đánh thức ý thức của tôi, và rồi sự dịu dàng say đắm bao trùm lấy tôi. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác bồng bềnh trong vòng tay của nó, một giọng nói dịu dàng quyến rũ khác vang lên từ phía sau: "Đừng đến chỗ Lý Lệ, ta là mẹ ruột của con, lại đây bên mẹ con đi."

"Đừng để bị những thứ bẩn thỉu ảnh hưởng. Con không quen với vòng tay của mẹ sao? Hãy nằm xuống đi, quả lê nhỏ. Đừng nghi ngờ khả năng phán đoán của con. Mẹ sẽ luôn ở bên con."

Ngay lúc tôi đang loay hoay quay người tìm kiếm chủ nhân của giọng nói nhẹ nhàng phía sau, giọng nói tao nhã đó lại ôm tôi vào vòng tay cô ấy, cảm giác ấm áp và quen thuộc lại ập đến trong tôi. 

"Nhưng... Mẹ rất muốn ôm con, con có thể lại đây để mẹ ôm không?"

Nhìn thấy tôi đã có phần say, giọng nói nhẹ nhàng không khỏi có chút mềm mại, giống như lá rụng đung đưa trong gió, thật đáng thương. 

“Đừng nghe, đừng suy nghĩ, hãy ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mẹ, lê bé nhỏ”

“Con thực sự không muốn ôm mẹ mình à, Lý Lý?”

Giọng nói nhẹ nhàng và tao nhã cứ quanh quẩn trong ý thức của tôi, khiến tôi có chút khó chịu, cơ thể bắt đầu vùng vẫy trong vô thức. 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây"

Thấy tôi có chút mất kiểm soát, hai giọng nói không còn thì thầm bên tai tôi nữa mà thay vào đó, hơi ấm của chúng ôm chặt lấy tôi, một bên trái một bên phải, khiến cơ thể đang không ngừng vặn vẹo của tôi bình tĩnh lại. Chỉ là trong lúc bối rối, tôi không phân biệt được câu “Mẹ ở đây” được nói trước mặt hay sau lưng, hay là bởi hai giọng nói cùng một lúc? 

"Ngủ đi...ngủ đi..."

"Được rồi...Mẹ...Mẹ..."

…………

Reng reng reng…

Tiếng chuông báo thức vang lên bên tai Lục Vô Việt như mọi khi, nhưng không giống như trước đây, khi chuông báo thức vang lên, cô không đứng dậy. Sau khi nhấn chuông báo thức, cô lựa chọn tiếp tục nhắm mắt, nán lại trên chiếc giường êm ái, tận hưởng khoảng thời gian thư giãn khó có được do vết thương ở chân. Cuối cùng, cô không còn phải lo lắng về công việc cắt hoa, đóng gói và mua hàng tẻ nhạt nữa. 

"Ừm~"

Ngủ trưa mấy phút... Lục Vô Việt thoải mái đứng dậy, duỗi người, sau đó nhấc chăn, hài lòng xuống giường. 

"Rượu thuốc kia không ngờ lại tốt, ta tưởng phải nằm trên giường nghỉ mấy ngày."

Cô dùng bàn chân bị thương của mình bước vào dép và kiểm tra nhanh... Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, cô không khỏi im lặng giơ ngón tay cái lên cho con trai mình, sau đó mang dép đi ra khỏi phòng. Cảm giác tự do cử động đã mất từ ​​lâu khiến cô có chút xa lạ, nhưng chỉ trong thời gian ngắn cô đã trở lại bình thường. Rửa mặt xong, Lục Vô Việt đi vào phòng bếp.

Lần này cô không chọn việc chỉ tự làm bữa sáng cho mình. Cô cho trứng vào nồi hấp và những lát bánh mì vào lò nướng. Chuẩn bị sữa xong, Lục Vô Nguyệt đi về phía cửa phòng con mình vì tương lai con dâu đến sẽ không cho con ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Hmm~ Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên chìm vào giấc ngủ sâu khi vừa lòng, nhưng hôm nay tôi lại bất ngờ dậy sớm. Khi ý thức của tôi dần dần ổn định, tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngồi dậy. 

Cảm giác ngứa ngáy từ trái qua phải đọng lại trên bụng tôi, tôi không khỏi cúi đầu xuống nhìn thì thấy có hai cái đầu nhỏ được bao phủ bởi mái tóc đen. 

Trước kia nhìn thấy cảnh tượng dễ thương, dễ chạm này, lẽ ra tôi phải không chút do dự mà chạm vào, nhưng lúc này tôi có chút không bình thường, bởi vì tôi nhớ lại giấc mơ kỳ lạ đêm qua - tôi thực sự coi hai chị em dưới quyền như mẹ của mình! Nếu chỉ có một...thì đó là hai cái chết tiệt! Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì giấc mơ đồi trụy của mình. Oedipus không thể yêu như thế này được. Tôi nghĩ tôi cần phải gặp bác sĩ tâm lý... Nhưng nói đến bác sĩ tâm thần... Dì Trang... cô ấy còn nhớ kiến ​​thức chuyên môn của mình không? Chết tiệt, tại sao bạn lại nghĩ về điều này? , tôi thực sự có thể nói với dì Zhuang rằng Oedipus của tôi... thực ra là một kẻ biến thái không? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lắc đầu mấy cái. Tốt hơn là tôi nên đợi em gái tôi tỉnh dậy và liên lạc với cô ấy. Suy cho cùng thì cô bé này rõ ràng biết rõ và ủng hộ tâm lý biến thái của tôi. 

bang bang bang bang

"Lục Ly, dậy ăn sáng đi."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung… thì có tiếng gõ cửa và giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi. 

"Được rồi mẹ, mẹ đi gọi điện cho chị con trước nhé, con sẽ dậy ngay."

Sau tất cả những cảnh gay cấn mấy ngày qua, tôi không còn là con người như trước nữa. Tôi đáp lại mẹ như không có chuyện gì xảy ra, đưa một tay nhéo mũi bên phải con lợn. 

“Ừm~ Cậu đang làm gì thế?”

Em gái tôi, người tỉnh dậy sau khi bị tôi nhéo, vẫn còn choáng váng, nhưng giọng nói vẫn mang nét duyên dáng như xưa. 

"Hôm nay ta thật sự đi ra phía Tây, ngươi dậy sớm như vậy, tỷ tỷ ngươi không có ở trong phòng sao? Ta vừa mới đi vào phòng của nàng, cũng không thấy nàng."

Giọng nói lạnh lùng ngoài cửa trả lời cho tôi, để chị tôi hiểu được tình hình hiện tại. 

"Ừm...ai biết về cô ấy? Cậu cứ đi đi. Tôi sẽ lên sớm thôi."

Trong khi tôi tiếp tục chiếu lệ, tôi đá vào mông nhỏ của em gái để giục em ra khỏi giường nhanh chóng. 

"Thật sự, tôi không biết sáng sớm cô ấy đã chạy đi đâu, thậm chí còn mang theo Vạn Loan, khiến tôi phải làm nhiều việc như vậy. Mau ra ngoài đi, bữa sáng sau đó sẽ nguội."

"Mẹ...con ở đây"

Ngay khi tôi đang định tiếp tục giải quyết suy nghĩ của mẹ thì một giọng nói vang lên khiến tôi mất cảnh giác. 

"Wanwan, cậu có trong đó không? Tôi vào đây."

Lục Vô Việt đang định rời đi thì nghe thấy giọng nói quen thuộc của con dâu từ ngoài cửa truyền đến. Cô cho rằng mình nghe nhầm, “Tào Vạn Vạn sáng sớm lại ở trong phòng con trai cô ấy…” Nghĩ xong, cô không nhịn được đẩy cửa ra. 

"Anh... anh..."

Những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng khó tin. Con dâu tương lai của bà đang mặc đồ ngủ ngồi bên giường con trai và nhìn bà một cách tinh nghịch. Tấm chăn đắp lên người cô và thi thể con trai cô chứng tỏ mọi chuyện không hề đơn giản. 

Đương nhiên, tôi bị sốc trước sự táo bạo của chị Wan. Sao cô ấy dám? Nhìn thấy ánh mắt của mẹ càng ngày càng khó đoán, tôi cố hết sức thu mình vào trong chiếc bàn cạnh giường, cố gắng làm cho mình trong suốt. 

"Ra ngoài ăn đi..."

Một lúc lâu sau… mẹ tôi thu ánh mắt lại, chào rồi rời khỏi cửa. 

…

Bang, bang, bang...

Sáng nay, quán ăn yên tĩnh lạ thường, chỉ có tiếng leng keng của bát và đũa. Không khí trang trọng tất nhiên là do chủ quán... mẹ chồng tôi. Cô ấy đang vô cảm gặm miếng bánh mì trong tay, ánh mắt có chút tập trung, khó đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Đương nhiên tôi khá rụt rè nên ăn trứng trong bát một cách cẩn thận mà không gây ra tiếng động. Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi dường như không ảnh hưởng đến chị Vạn. Thân thể xinh đẹp của cô vẫn bình tĩnh như xưa, như không cảm nhận được bầu không khí trang trọng.

Bấm vào...

“Tôi về rồi, sao anh lại ăn mà không đợi người khác?” 

Cuối cùng... khi tiếng khóa cửa vang lên... bầu không khí yên tĩnh bị phá vỡ bởi giọng nói của chị tôi. Tôi nhìn thấy anh chàng này đang đẩy cửa và bước về phía chúng tôi với bộ dạng đầy bụi bặm. Anh liếc nhìn nó một cách thờ ơ và ngồi xuống chỗ của mình.

"Này~ Sao cậu không nói gì vậy?" 

Sau khi tùy ý gắp một miếng bánh mì nhét vào miệng, chị tôi liếc nhìn chúng tôi có dị thường không khỏi lớn tiếng hỏi. Thật không may, câu hỏi của cô đã định sẵn là không có kết quả, và ba người còn lại trong nhà hàng đều phớt lờ cô. 

"Hả?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các bạn đều câm à?"

"Ừm...con chưa nói gì về mẹ cả."

“Hai người câm à?”

Cô bạn cùng lớp bắt nạt Lộ Lan Di nhanh chóng thay đổi giọng điệu sau khi bị mẹ trừng mắt. 

"Này! Tôi đang nói chuyện với anh đấy, anh trai"

"Ăn ngon đi, sao lại nói nhiều thế?" Thấy cô vẫn còn lảm nhảm, mẹ chồng dùng đũa đập vào bàn và mắng cô. 

"Sao đột nhiên anh hung dữ thế... em sợ quá."

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không đối phó ngươi sao?"

"Lại nữa... Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả... Hừm~"

Sau khi Âm Dương Kỳ chống cự được một lúc, khi nhìn thấy vẻ mặt ăn thịt người trên khuôn mặt của mẹ con trai mình, bạn cùng lớp Lộ Lan Di đã khôn ngoan lựa chọn im lặng, vì vậy ... nhà hàng khổng lồ lại rơi vào im lặng. 

"Tôi đã đi làm"

Một lúc lâu sau, giọng nói lạnh lùng lại vang lên, mẹ tôi đứng dậy. 

"Nhưng...Mẹ ơi, chân của con"

“Đã sẵn sàng”

Sau khi đáp lại sự quan tâm của tôi một cách ngắn gọn, mẹ tôi quay lại. 

"Này... chuyện gì đã xảy ra với mẹ chúng ta vậy? Chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi lẻn ra khỏi phòng?"

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi biến mất ở cửa phòng, chị tôi cúi đầu cúi xuống thấp giọng hỏi tôi. 

“Trẻ con không nên hỏi quá nhiều về chuyện của người lớn.”

"Đừng nghèo, hãy nói cho tôi biết nhanh"

“Sau khi em trượt khỏi bậu cửa sổ, chị Vạn…”

Thấy cô ấy vẫn đang nghe như một cố vấn quân sự đầu chó, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa… Tôi nghiêm túc đến gần tai cô ấy và thì thầm chuyện vừa xảy ra. Trong khi nói chuyện, tôi không quên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bình thản như nước của chị Vạn. 

"Cái...cái gì? Sao ngươi dám! Sao ngươi dám, Wanwan chết tiệt!"

Phản ứng của chị tôi không ngoài dự đoán của tôi. Sau khi nghe tôi nói về hành vi bất thường của chị Wan, chị ấy đập bàn... và hỏi bạn thân. Đúng lúc tôi đang mong đợi chị Wan trả lời thì chị Wan còn chưa kịp lên tiếng thì chị ấy lại bắt đầu lẩm bẩm: "Chết tiệt... Chết tiệt, chị còn dám dũng cảm hơn tôi. Nếu có cơ hội, tôi sẽ làm được điều gì đó còn tuyệt vời hơn những gì chị đã làm."

"Cái quái gì vậy..."

Nhìn thấy cô ấy lắc đầu giận dữ, tôi thực sự muốn dùng búa đập vỡ tấm bìa tôn của cô ấy để xem bên trong có gì!

"Con đang lo lắng điều gì vậy, Xiaolizi? Con đang lo lắng về phản ứng của mẹ chúng ta à?" Ngay lúc tôi đang không nói nên lời, giọng nói của chị Vân đột nhiên vang lên. 

"Không... Chị Vạn, tại sao chị lại làm vậy? Mẹ rõ ràng là sắp rời đi." Thấy cô ấy chủ động nêu ra, tôi liền làm theo lời nói và bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Lý Mộng Uyển ta tại sao phải giấu diếm? Đã mẹ ta nhận ta là con dâu, ta đương nhiên sẽ sống xứng đáng với địa vị này. Ngủ với chồng ta và chăm sóc anh ấy là điều đương nhiên. Mẹ chúng ta cũng không nói nhiều đúng không? Hơn nữa sau trận đấu này... ta có thể công khai ngủ trong phòng ngươi. Tại sao không? Ta chỉ đáng thương cho người bạn tốt của ta sau này có thể không phải ngủ một mình."

Sau khi bình tĩnh giải thích với anh trai nhưng lại có chút độc đoán, Lý Mộng Vạn vén tóc ra sau tai, sau đó đứng dậy dọn bát đĩa trên bàn, phớt lờ ánh mắt ngơ ngác của anh trai và ánh mắt tức giận của bạn thân.

"Được, được! Ngươi chơi như vậy đấy. Gọi ngươi là trà xanh thực sự là tâng bốc ngươi. Ngươi! Lý Mộng Uyển! Ngươi hoàn toàn là một con khốn đầy mưu mô!" 

"Ngươi câm miệng, về sau ta có thể cân nhắc cho ngươi về sau thỉnh thoảng đến phòng anh trai ta và ta ngủ. Nếu ngươi dám lẻn tới ăn cơm, ta sẽ cho ngươi xem mẹ chúng ta lợi hại đến mức nào. Bây giờ lập tức xin lỗi ta về chuyện tối qua!"

"Ta nói **, ngươi cứ nằm mơ đi... Ngươi muốn ta xin lỗi. Đừng tự mãn. Điều tệ nhất ngươi có thể làm là không đến đó nữa. Hơn nữa, ngươi thật sự không biết xấu hổ. Trước khi mẹ chúng ta chấp thuận, ngươi coi phòng của anh trai ngươi như phòng của mình? Thật sự là không biết xấu hổ!"

"Haha ~ Hy vọng thân thể của ngươi cũng thật như miệng ngươi, nhưng đừng ngồi xổm trong góc lắc đầu cầu xin tha thứ như đêm qua. Ngươi thật sự không nghĩ rằng đêm qua ta không tìm thấy ngươi đúng không? Còn về phòng, ngươi xem tối nay ta có dám ngủ trong đó trước mặt mẹ không."

"Giả vờ kiêu ngạo, ngươi phát hiện ra ta, ta trộm thành công? Tại sao ngươi giả vờ có trí tuệ? Đừng tưởng rằng ngươi ưu việt vì có lợi thế. Từ giờ trở đi... Lục Lam Y đại nhân sẽ để cho ngươi, tiểu Kalami, hiểu được! Ngươi cần phải mạnh mẽ để rèn được sắt! Ta sẽ dùng hành động để chinh phục trái tim và thể xác của anh ta!"

"Chỉ có ngươi thôi? Cắt dưa hấu ngắn đi. Đừng tranh cãi với những kẻ trẻ con nữa. Ta đi rửa bát, rất mong chờ hành động của ngươi."

"Ta không phải dưa mùa đông lùn, ngươi cây tre chết tiệt!"

Nhìn bóng lưng của người bạn thân nhất của cô... ôi không... tình địch của cô... người đã quay lại, ngọn lửa trong mắt Lục Lanyi tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô, như thể cô sắp đốt chiếc váy của mình thành từng mảnh, để lộ cặp mông trắng nhỏ nhắn. 

“Không sao đâu chị ~ Chúng ta không cãi nhau thì chúng ta không cãi nhau. Chúng ta không giận Ang.”

Nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người của chính em gái mình, tôi không thể không an ủi em ấy sau khi ăn một lúc lâu. 

"Tôi chưa bao giờ cãi nhau cả, im đi, đồ lợn ngu ngốc!"

"Ngươi ngẫu nhiên cắn người phải không? Được rồi, ngươi có thể tự mình đi vui vẻ."

"..."

"Đừng...anh ơi, vừa rồi là em gái em lớn tiếng quá. Em có thể xin lỗi anh được không? Lại đây hôn anh một cái đi."

Nghĩ đến nếu cô lại xúc phạm chàng trai trước mặt lần nữa, sau này có thể cô sẽ thực sự phải ngủ một mình, Lục Lam Y không khỏi nở nụ cười hiểu biết. 

"Hừm~ Nếu tỉnh táo thì hãy tự mình đến đây... Không, hãy hôn tôi đi."

Boer~

…

Đa đa đa…

Tiếng giày cao gót trên đường đá vang lên khi Lục Vô Việt bước đi. Nhớ lại chuyện lúc sáng, cô không khỏi thở dài trong lòng. Tâm trạng khá phức tạp khiến cô quyết định không lái xe mà tản bộ trên đường đến cửa hàng với chiếc túi trên tay.

"Không biết bọn họ có xảy ra chuyện gì không. Lục Ly vừa mới trưởng thành." Không khí trong lành và hương thơm của những luống hoa ven đường không xua tan được sự khó chịu trong lòng Lục Vô Việt. Cô lặng lẽ bước đi, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó: "Hừ ~ Dù có chuyện gì xảy ra hay không... Sau này tốt nhất tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với Wanwan."

"Ồ ~ sao hôm nay chủ nhân lại tới đây? Chân của ngài đã lành chưa?"

Một giọng nói quen thuộc cắt ngang dòng suy nghĩ ngẫu hứng của cô. Sau khi Lục Vô Việt tỉnh lại, cô chợt phát hiện mình đã vô tình đi đến cửa tiệm của mình, người bạn thân nhất của cô đang cầm chổi mỉm cười nhìn cô.

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ trong hai ngày qua." 

"Sao cậu không nghỉ vài ngày? Chân cậu khỏe quá. Hôm kia cậu gọi điện đến, không phải cậu nói sẽ ở nhà nghỉ ngơi vài ngày sao?"

"Lục Ly có một bình rượu thuốc khá tốt, hắn bình phục khá bất ngờ. Hôm qua công việc thế nào?"

Lời nói của bạn thân khiến Lục Vô Việt nhất thời lơ đãng. Bàn tay ấm áp nhưng mạnh mẽ của con trai cô vẫn còn sống động trong tâm trí cô. May mắn thay, đây là ở lối vào của cửa hàng. Cô nhanh chóng bị kích thích bởi tiếng ồn gần đó và tỉnh lại. Cô quay sang hỏi tình hình cửa hàng. 

"Không biết ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì, buổi sáng đơn hàng đều chất đống, nhưng tôi lại rất bận, vào đi, cửa đã được lau sạch."

"Ờ..."

Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, Lục Vô Việt mang đôi giày cao gót màu bạc bước vào cửa hàng của cô.

Khoảng thời gian ở tiệm hoa luôn nhàm chán và vội vã như vậy. Lục Vô Việt khéo léo tỉa từng chùm hoa một cách khéo léo. Tuy nhiên, hành động của cô hoàn toàn dựa trên phản ứng bản năng mà cô đã hình thành trong nhiều năm qua. Những gì vang vọng trong đầu cô vẫn là khung cảnh cô nhìn thấy lúc sáng. "Có vẻ như tôi phải nói chuyện với họ khi về nhà, nếu không tôi sẽ luôn nghĩ về điều này trong đầu."

“Gần đây cậu hành động rất kỳ lạ, chỉ từ khi cậu trở về từ Yiyi thôi.”

"A? Có cái nào không?"

Lời nói của người bạn thân nhất của cô một lần nữa khiến suy nghĩ của cô trở lại hiện thực. 

"Trước đây bạn hiếm khi bị phân tâm trong công việc, nhưng gần đây bạn đã bị phân tâm nhiều lần."

"Anh suy nghĩ nhiều quá"

"Ha~ Tôi nghĩ bạn đã quên những gì tôi từng làm rồi phải không? Bạn có còn nhớ bạn thân của tôi đã từng làm gì không?"

"..."

Lời nói của Trang Mạn Như khiến Lục Vô Việt rơi vào hồi ức. Mười lăm năm trước, cô mua căn nhà đó với số tiền bồi thường vô lý, rồi rơi vào cuộc khủng hoảng tài chính do nuôi con. Vào thời điểm khó khăn nhất đó chính là niềm hy vọng mà Manru, người vừa tốt nghiệp đã mang đến cho cô. 

"Nhìn ngươi, ngươi lại choáng váng, còn chưa tới bốn mươi tuổi."

"Manru, cậu có bao giờ hối hận khi cùng tôi mở cửa hàng trong nhiều năm qua không? Dù sao thì nghề nghiệp của cậu..." Cô phớt lờ sự thiếu nghiêm túc của người bạn thân nhất của mình. Sau khi nhớ lại... Lục Vô Việt có chút cảm động hỏi cô. 

"Thật hối hận, mấy năm nay mọi chuyện chẳng phải rất tốt sao? Ở trong tiệm hoa rất thoải mái, thỉnh thoảng có thể lười biếng chơi bài. Giống như một ngày trong mơ của tôi vậy... Chẳng phải thế này còn tốt hơn là suốt ngày ngồi trong văn phòng tồi tàn và đối mặt với những người có vấn đề về tâm lý sao?"

“Vậy đó, cậu là người sẽ bỏ dở việc học để lấy bằng thạc sĩ tâm lý học loại giỏi và đến cùng tôi mở cửa hàng này.”

"Ồ ~ nói cho tôi biết, nếu năm đó cậu không tiếp nhận chuyện đó thì bây giờ chúng ta sẽ ra sao? Tôi thật sự biết cách mở phòng khám tâm lý sao? Chậc... Đừng nhìn chằm chằm, đây chỉ là cảm xúc thôi."

"Là phụ nữ nhất định phải có dung mạo đàng hoàng, luôn nói về chị, chị, em. Em lớn cỡ nào? Nhưng... thời gian trôi qua thật nhanh. Chớp mắt, Lục Ly đã ăn ở Mười Chín rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Ừ, chị sắp trở thành sinh viên năm thứ tư. Em không còn trẻ nữa. Đừng nhìn chằm chằm... Anh đang nói về em, không... Ý tôi là... em là em gái anh. Em sắp trở thành sinh viên năm thứ tư. Được rồi..."

"Em chỉ đang chơi trò uốn lưỡi với anh thôi. Khi nào em mới cư xử như người lớn vậy?"

"Trông tôi không giống người lớn sao? Hả? Thế này chưa đủ lớn à?" Nghe thấy câu hỏi của bạn thân ... Trang Mãn Nhu không thể không ưỡn thẳng bộ ngực khá oai vệ của mình. 

“Cậu thực sự vẫn chưa trưởng thành.” Lục Vô Việt nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vẫn hành động như con gái, Lục Vô Việt không khỏi cười khổ, lắc đầu lần nữa. 

"Ừ... đúng là tôi vẫn chưa trưởng thành chút nào, mới hai mươi tuổi mà đã lớn thế này rồi, mấy năm nay tôi vẫn chưa trưởng thành chút nào, nhưng cỡ này chắc là đủ rồi."

"Bạn..."

"Được rồi được rồi, nói cho tôi biết tại sao cậu mỗi ngày đều nghiêm túc như vậy. Cậu có biết người ngây thơ sẽ già đi chậm hơn không? Này, đừng nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi như vậy. Nghiên cứu đã chỉ ra điều này."

"Vậy ngươi nói ta già rồi? Vậy ta có nên cân nhắc việc trở nên trẻ con như ngươi không?"

"Bây giờ em đã có sở thích này rồi, từ nay về sau hãy nói chuyện với anh bằng giọng điệu này. Anh đảm bảo em sẽ lại mười tám tuổi và quyến rũ hàng nghìn chàng trai... Được rồi được rồi, anh chỉ đùa thôi..."

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, loại chuyện này có thể dùng làm trò đùa sao?" Mặc dù trò đùa của Trang Mãn Nhu chỉ là không liên quan, nhưng nền giáo dục bảo thủ mà Thông Tiểu nhận được vẫn khiến Lộ Vũ Nguyệt có chút tức giận. Cô không khỏi trừng mắt nhìn người bạn thân nhất của mình với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Về sau đừng nói nữa... Đúng rồi, trước đây ngươi cũng chưa từng nói qua ngươi dị thường hành vi, chúng ta nói chuyện đi, để người có chuyên môn giải thích cho ngươi." Sau khi đau lòng thừa nhận... Trang Mãn Nhu đã chọn cách thay đổi chủ đề không phù hợp này. 

“Tôi không có hành vi gì bất thường”

"Mỗi lần em tức giận, em như muốn ngạt thở. Anh sẽ bóp chết em. Em không nói gì thì anh cũng không nói. Nghe xong em không vui, cứ ôm ở đây một mình, anh đi ngủ ở phòng sau." Thấy người bạn thân nhất của mình trông vẫn lạnh lùng, Trang Mãn Nhu quyết định không tức giận. Cô vặn eo và đi về phía căn phòng phía sau. Chẳng mấy chốc, bóng dáng cô biến mất trong khung cửa. 

"Than ôi..."

"Hãy giữ chặt lấy. Tại sao bạn lại thở dài? Bây giờ bạn có thể nói chuyện."

Trang Mãn Nhu đang trốn sau cánh cửa, sốt ruột nhảy ra ngoài khi nghe thấy người bạn thân thở dài. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã có nét trưởng thành của anh lại có chút vui tươi, đôi mắt ẩm ướt đang nhìn bạn thân với vẻ tự hào. 

"Tại sao... ngươi lại muốn phô trương sức mạnh của mình? Ngươi mệt à?"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh"

“Nói đi, thôi nào,” Trang Mạn Như nhiệt tình thúc giục, dùng bàn tay ngọc kéo cằm sau khi đẩy cái mông béo ra sau ghế. 

"Chuyện của Lục Ly và Vạn Loan cậu cũng đã biết rồi phải không? Lúc sáng nay tôi mời bọn họ đi ăn sáng... chuyện đã xảy ra như vậy. Tôi không phản đối bọn họ, nhưng Lục Ly chỉ mới mười tám tuổi. Nhỡ đâu... chuyện đó thật sự xảy ra thì sao?" Sau khi đổ nước đắng như đậu ra... Lục Vô Việt trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng tiếng thở dài cuối cùng của cô vẫn có thể khiến người ta cảm thấy cô bất lực. 

"Chỉ vậy thôi? Tôi không nói rằng cô là một người mẹ, có đủ quyền lực. Con dâu của cô đã ở nhà riêng của cô, cô ấy không ngủ với con trai cô, nhưng cô ấy ngủ với cô? Hoặc là cô ngay từ đầu đã không cho cô ấy vào nhà cô. Hơn nữa... Lục Ly đã là người lớn rồi, hai người hôn tôi là chuyện bình thường. Trừ khi cô không hài lòng với cô bé Wanwan, cảm thấy cô ấy không thể đi cùng con trai cô đến cuối cùng."

“Làm sao tôi có thể không hài lòng với Wanwan, nhưng…”

"Nhưng sao? Tôi nghĩ cậu cứ ăn cà rốt đi, đừng lo lắng nữa. Được rồi... đừng lo lắng quá về chuyện này. Hãy làm một người bình thường thôi." Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vẫn có vẻ do dự không muốn nói, Trang Mãn Nhu sốt ruột ngắt lời cô. Vẻ mặt thờ ơ mà cô ấy thể hiện... khiến cô ấy trông giống như một người bình thường. Người bạn thân nhất của cô thực sự đang làm ầm lên, nhưng vẻ mặt của Trang Mãn Nhu được cô cố tình thể hiện một cách tự nhiên. Là một người mẹ, việc lo lắng cho sức khỏe thể chất và tinh thần của con mình là điều bình thường, nhưng Trang Mãn Nhu không thể chịu đựng được việc nhìn thấy cô ấy suốt ngày lo lắng nên anh phải dùng phương pháp này để loại bỏ những lo lắng của cô ấy. 

"Vậy... vậy tôi có cần nói chuyện với họ không?" Sự thật đã chứng minh rằng cách thể hiện của Trang Mãn Nhu quả thực có tác dụng. Nhìn thấy vẻ mặt không bình thường của bạn thân, Lục Vô Việt dần dần thả lỏng khuôn mặt, nhưng vẻ mặt do dự vẫn làm mất đi sự quyến rũ trong quá khứ của cô. 

"Chúng ta nói chuyện đi. Điều anh lo lắng chỉ là bọn họ nghiện mà thôi, cảnh cáo bọn họ một lần, hoặc là anh đi nói với con dâu một mình. Dù sao, cô ấy có vẻ hiểu chuyện hơn con trai anh rất nhiều."

"Tôi cũng từng nghĩ như vậy, Wanwan là một đứa trẻ nhạy cảm, cô ấy không nên ăn trái cấm sớm như vậy. Nhưng vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy khi tôi bước vào và khi chúng tôi ăn tối vào buổi sáng khiến tôi có chút khó đoán. Tôi luôn cảm thấy cô ấy làm vậy là cố ý cho tôi thấy."

"..."

"Ngoài ra... Tôi biết tính cách của Lộ Lý. Chúng tôi chỉ mới tham gia vào việc này được vài ngày... Anh ta không thể có dũng khí để xúc phạm những người mà anh ta tôn trọng. Tôi cảm thấy tất cả những điều này..."

"Tôi nói... anh là người thiếu kinh nghiệm, xin đừng ở đây đoán bừa nữa. Ai chủ động ai bị động, tôi chỉ muốn nói, anh có nhận ra Wanwan là con dâu của mình không? Đúng! Nếu không thì đừng suy nghĩ nhiều nữa! Vậy thì anh có thể tiếp tục suy nghĩ lung tung." Nhìn người bạn thân nhất của mình lại đang huyên thuyên, Trang Mãn Nhu trực tiếp ngắt lời cô và đưa ra một lời trấn an khác cho cô. 

“Tất nhiên là tôi thừa nhận điều đó, nhưng…”

"Đừng quá chê bai, hôm nay ngươi đã nói bao nhiêu người chê bai rồi? Điều này làm tổn hại đến hình ảnh quá khứ của ngươi. Đây vẫn là ngươi... kẻ đang do dự nhìn tới nhìn lui. Xin hãy trả lại Lục Vô Việt, người vẫn luôn nói như vậy. Cảm ơn ngươi."

"Được"

"Được rồi, chúng ta dừng chủ đề này lại, bây giờ ngươi có thể giải thích mấy ngày nay ngươi lơ đãng như thế nào, thành thật mà nói."

"Mấy ngày trước... Ừm? Nói cho ta biết một chút? Ta cần phải nói với ngươi cái gì? Nha, Trang Mạn Như, ngươi đã dạy cho ta một bài học." Lục Vô Việt đang nghe theo lời cô, nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi cô kịp phản ứng, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi như thường lệ, giọng nói trở lại lạnh lùng như trước do do dự vừa rồi. 

"Đúng rồi, mọi thứ sẽ trở lại khi tôi trở lại." Nhìn thấy ánh mắt quen thuộc, Trang Mãn vừa nhảy vừa say. Nếu cô ấy không phải là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, khó có thể không nghĩ rằng cô ấy là một kẻ biến thái với vẻ mặt của mình. 

"Bạn! Hãy đến đây với tôi"

"Cô đang làm gì vậy, có muốn làm gì không? Đừng lo lắng, điều đó thật trẻ con. Điều đó không phù hợp với tư cách mỹ nhân lạnh lùng của cô. Ồ, cô không nghiêm túc phải không? Tôi đánh trả sao? A, Yiyi, con nhỏ ngu ngốc đó, tôi dùng tay nhéo, còn cô, một bà già bảy mươi tuổi, còn gây sự với tôi. Xem tôi thuyết phục được cô không."

"Tôi nên nói thế nào đây? Bạn có muốn tiếp tục không? Còn muốn đấu tranh nữa không? Về mặt này, bạn và con gái khá giống nhau, nhưng bạn không phải là một quả trứng, chỉ có cậu bé nhà bạn mới có thể vượt qua được vài chiêu trò với tôi." Anh thản nhiên đặt hai tay của người bạn thân nhất của mình lại và kiềm chế họ. Vẻ ngoài điềm tĩnh và duyên dáng của Trang Mãn Nhu thực sự trông giống một nữ anh hùng.

"Này này, đừng nhìn chằm chằm, nếu đánh không lại ta thì cứ dùng chiêu này đi. Ta buông ra... Ta thật sự không chịu nổi." Như người ta vẫn nói, một chiêu có thể được sử dụng trên toàn thế giới. Trang Mãn Nhu đã sợ sự tức giận của người bạn thân nhất kể từ khi gặp cô ấy. Nhìn thấy đôi mắt hoa đào của cô bắt đầu ngước lên và cứng đờ như sắp nổi giận, cô không còn cách nào khác ngoài rụt rè. 

Lục Vô Việt đơn giản xoa xoa cổ tay ngọc của mình, liền kết thúc cuộc trò chuyện trong cửa hàng.

…

Trong phòng khách của tôi...

"Xì~ Cảm giác dễ chịu hơn một chút, nếu cậu ấn mạnh hơn thì thế thôi, thoải mái lắm~"

Tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa, đầu tựa thoải mái vào đôi chân mềm mại lạnh lẽo của em gái, tôi có thể cảm nhận được những ngón tay ngọc trên thái dương đang phục vụ mình, thỉnh thoảng tôi sẽ hướng dẫn. 

“Chỉ cần thoải mái, cột tre chết của Wanwan không thể làm được điều này.” Lộ Lan Di vốn có ý chí kiên cường, vừa ấn mạnh vào trán anh trai mình vừa thể hiện sự nỗ lực của mình, đồng thời cũng không quên coi thường đối thủ. 

"Nào anh trai, anh vùi mặt vào, chị sẽ thay đổi tư thế xoa bóp cho anh."

Boo-boo-boo~

Ngoan ngoãn, tôi quay người ngoan ngoãn nằm xuống. Cảm giác mềm mại và tròn trịa như ngọc trên mặt khiến tôi hôn lên, môi tôi chạm vào thịt đùi phát ra âm thanh giòn giã.

“Huh huh huh~ Chẳng phải nó thoải mái hơn đôi chân khô khốc của cô ấy sao?” Nhìn thấy vẻ mặt say mê của anh trai mình, Lục Lam Y không khỏi cảm thấy tự hào về khả năng chủ động tấn công của mình. Con mụ mưu mô Wanwan đó thực sự rất kiêu ngạo. Cô ấy nói rằng công ty có việc phải làm và cô ấy đã cho mình và anh trai cơ hội được ở một mình. Xem liệu tôi có nắm chắc được trái tim anh trai mình không. 

"Nó chỉ ở mức trung bình...không thoải mái cho lắm." Dù muốn ngậm cả chân cô ấy vào miệng nhưng tôi vẫn nói một cách mơ hồ với một chút âm mưu. 

"Này, bạn có thể vui lòng ngừng liếm chân tôi trước khi tôi nói với bạn không? Da của bạn sắp bị rách bởi những cú liếm của bạn. Hãy cho tôi biết tôi phải làm gì để ngăn bạn trở nên khắc nghiệt như vậy." Lộ Lan Di, một người bạn cùng lớp đã quen với những chiêu trò của anh trai mình, không nói nhảm mà đi thẳng vào vấn đề.

"Nói cũng vô ích thôi, đoán thôi."

"Đoán xem..., quên nó đi...đứng dậy."

"Ý cậu là gì? Cậu muốn ngủ một mình à?" Khi nghe cô ấy muốn tôi đứng dậy, tôi lập tức không vui và đe dọa. 

"Làm sao tôi có thể mang tất nếu bạn không đủ tiền mua? Không phải bạn nói như vậy sao? Đoán xem, đã đến lúc phải đi rồi, đồ con lợn ngu ngốc." Anh dùng hành động để khuất phục sự mềm yếu của mình khi nói ra những lời lẽ cứng rắn nhất. Đây... là Lục Lan Ý. 

"Haha ~ Con muốn tất lụa, không, tất thịt... Không... Con chưa chạm đến lụa trắng, tại sao mẹ không thử lụa xám? Chỉ là lụa xám thôi. Con nên chọn kiểu nào? Loại mỏng? Loại dày? Loại bóng? Tất cao quá đầu gối, tất, tất che hông, tất sọc? Này, đưa chúng cho con đi chú. Hãy đến đây với cái đẹp nhất và dâm đãng nhất." Bỏ qua sự nghịch ngợm nho nhỏ của em gái, tôi lúc đầu cười một cách quyến rũ, sau đó cẩn thận lọc ra các loại tất trong đầu. Sau khi bối rối trước sự đa dạng của những chiếc tất rực rỡ, tôi phải giao vấn đề một cách đơn giản và thô lỗ cho người có liên quan. 

Xì xì...

Tuy nhiên... trước khi cô kịp đợi câu trả lời của chị gái mình, cô đã nghe thấy tiếng điện thoại di động rung lên. 

"Đi xuống lầu tìm người đưa thư. Đừng nói nhiều, tôi có bất ngờ dành cho em." Sau khi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình cắt màn hình... Lục Lanyi liếc nhìn màn hình điện thoại trong khi ra chỉ thị cho anh trai mình, cô kinh ngạc trực tiếp chặn miệng anh lại. 

"Ồ"

Sau khi ngoan ngoãn đáp lại, tôi trèo ra khỏi người cô ấy và đi về phía cửa phòng. Tôi vẫn đang mong chờ nhận được chuyển phát nhanh cho em gái mình. Đánh giá những thứ cô ấy đã mua trước đây với tư cách là Chị Thanh Thanh, chắc hẳn đó là thứ sẽ khiến tôi phấn khích. 

"Xin chào, tôi đến đây để lấy số 401, số cuối cùng là..."

Tôi không dừng lại mà đi xuống cầu thang, lập tức nhìn thấy anh chàng đưa thư đang đợi. Vì chuyển phát nhanh ở cộng đồng của tôi không được phép lên lầu nên tôi phải xuống tận cửa tòa nhà để lấy. 

"Cảm ơn, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

Sau một hồi cảm ơn, tôi nhặt chiếc hộp lớn của chị gái rồi quay lại thang máy. 

"Cái quái gì thế này? Trông nó khá to nhưng lại không hề nặng." Kéo chiếc hộp gỗ lớn một cách dễ dàng, tôi không khỏi thầm tò mò về thứ bên trong. Chẳng mấy chốc thang máy đã dừng lại ở tầng bốn. 

"Trong này có cái gì vậy? Nó mua cho tôi à?" Chị tôi đã đợi sẵn ở cửa phòng và mở cửa cho tôi. Tôi mang chiếc hộp lớn vào nhà và đặt nó trên tấm thảm trước cửa.

"Tôi mua nó cho bạn." Lục Lam Y chen ra khỏi đường của anh trai cô, cầm con dao tiện ích đã chuẩn bị sẵn lên và cắt đoạn băng dính ở giữa hộp. Với hành động của cô, nội dung trong chiếc hộp cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng. 

"Này ~ Bạn đang làm gì vậy! Đây không phải là váy à? Bạn đang mua váy cho tôi à?" Tôi không khỏi có chút bối rối khi nhìn thấy chiếc hộp được chờ đợi từ lâu chứa một chiếc váy dài được đóng gói rất đẹp mắt. Sau khi định thần lại, tôi lập tức hỏi câu hỏi của mình. 

"Ngốc nghếch!" Thay vì trả lời câu hỏi của anh trai, Lộ Lan Di chửi nhẹ và nhặt chiếc váy dài lên. Cô sẽ dùng hành động của mình để chứng minh rằng điều bất ngờ này sẽ không làm anh trai cô thất vọng. 

"Thu dọn hộp đi chị, đi thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ đi Comic Expo."

"Cái quái gì thế? Truyện tranh à? Chiếc váy này là bộ đồ cosplay à? Cậu vẫn đang chơi cái này à? Nhân vật nào vậy? Này, tôi có nhận ra không?" Nhìn cô ấy quay lại, tôi không khỏi đặt ra hàng loạt câu hỏi. Thật không may, chị tôi dường như không đáp lại những suy nghĩ của tôi. Cô chỉ ôm chiếc váy bí ẩn rồi biến mất khỏi cửa phòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại ghế sofa và im lặng chờ đợi. 

"Tôi cũng nên thay quần áo à? Mặc bộ đồ này đi xem truyện tranh có được không? Tôi sẽ không bị người khác gọi là đồ khốn khi lần đầu tiên đến đó, phải không?" Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn chiếc áo phông rộng thùng thình mình đang mặc, cảm thấy hơi do dự. Một lúc lâu sau... sự phù phiếm đã đánh bại sự lười biếng của tôi, tôi trở về phòng và mặc bộ quần áo mà tôi cho là đẹp nhất... bộ đồ mà chị tôi đã tặng khi chị về. 

"Sao em vẫn chưa thay đồ hả con khốn?" Sau khi mặc bộ quần áo đẹp đẽ vào, khi bước đi tôi cảm thấy hơi có gió. Khi quay lại phòng khách, tôi thấy chị tôi vẫn chưa ra, trong lòng có chút mất kiên nhẫn. 

Bang bang bang...

"Được rồi, không có anh." Đợi mấy phút mà không thấy có động tĩnh gì từ cửa phòng cô, cuối cùng tôi không thể ngồi yên được nữa, đứng dậy gõ cửa. 

"Anh lo cho em quá, sao con gái không thay quần áo nhanh thế được?"

"Mẹ~ mẹ có thể nhanh lên được không?"

"Bạn có bị bệnh không?"

"Sao lại nói chuyện? Muốn ngủ một mình à? Hiệu quả hơn một chút!"

"Đồ đầu lợn khốn nạn"

"Anh thấy em thực sự muốn...ồ ồ~điều này...đây là, anh sẽ là một cậu bé ngoan..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Bạn đang la hét? Tại sao bạn không hét lên?" Lộ Lan Di mở cửa và đặt tay lên hông anh. Anh ta nhìn em trai mình với vẻ khinh thường, trông giống như một tên quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới. Anh ấy trông như thế này... bạn sẽ không thể nào bị mê hoặc bởi anh ấy được.

"Chậc chậc... lại đây... đứng dưới ánh đèn và để tôi nhìn kỹ." Nhìn em gái tiên được bọc trong bộ trang phục cos, tôi thốt lên sự ngưỡng mộ tsk-tsk trong khi nắm bàn tay nhỏ bé của em ấy vào giữa phòng khách. 

Không phải tôi là con khốn, chỉ là bộ đồ cosplay của chị tôi quá giống cổ tích mà thôi. Chiếc váy trắng ôm sát vừa vặn với thân hình mảnh mai của cô. Đường viền cổ váy là cổ khoét cao. Lớp vải trắng tinh quấn quanh nửa dưới chiếc cổ thon của cô, lộ ra qua những đường cắt. Thiết kế trống cho phép bạn nhìn thấy những mảng da trắng trên vai cô ấy. Ngoài ra còn có vài chuỗi ngọc trai xếp nếp và sáng bóng trên đường viền cổ áo và sườn ngực để cạnh tranh với làn da. Ngoài ra, chất liệu vải kiểu vỏ sò bao phủ toàn bộ váy khiến chiếc váy này càng trở nên phức tạp hơn. Nói đúng ra thì chiếc váy này không thể coi là váy dài được. Mặc dù chiếc váy phía sau đủ dài để kéo lê sàn nhà nhưng phần vải phía trước cơ thể cô chỉ mở ra và đóng lại bằng chiều dài lòng bàn tay tính trên đầu gối. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy không hoàn toàn lộ ra ngoài, phần thịt chân trắng nõn lộ ra rõ ràng được bao phủ bởi lớp da nổi. Chất sa tanh hình đám mây, nếu thiết kế của toàn bộ chiếc váy có thể diễn tả bằng lời... thì tuyệt đẹp. Tất nhiên, chiếc váy này vẫn có một khuyết điểm nhỏ... đó là không có tất, nhưng với sự giúp đỡ của đôi chân dài và tròn của chị gái thì cũng không tệ. 

"Cos quần áo có thể rất lộng lẫy... tsk tsk... giống như nàng công chúa tiên cá trong đại dương được hàng ngàn sinh vật khen ngợi."

"Ngà từ miệng chó chui ra. Anh biết em gái tôi mạnh đến thế nào mà... Hehehehe ~ Lại đây đội chiếc vương miện này cho em gái anh đi." Sau khi nghe được sự ngưỡng mộ vô thức của anh trai, Lộ Lan Di ậm ừ một cách tự hào, rồi trao chiếc vương miện công chúa gồm ngọc lam và san hô vàng cho anh trai mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi giống như Thiên Cơ chân chính như vậy, ta không tìm ra được khuyết điểm nào." Sau khi nhận lấy chiếc vương miện từ tay chị gái, tôi cầm nó trên tay rồi đội lên đầu chị gái như một người hành hương, tạo thêm điểm nhấn quan trọng nhất cho phiên bản đời thực của nàng công chúa tiên cá này. 

"Đây là khôi phục sao? Ta còn chưa trang điểm, cũng chưa làm tóc, đều là ngươi, con heo ngu ngốc này, không ngừng thúc giục ta." Sau khi nghe những lời khen ngợi liên tục của tôi, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đầy sao của Lộ Lan Di, nhưng tính cách kiêu ngạo của cô ấy đã được định sẵn khiến cô ấy không thể diễn đạt bằng lời. 

"Ồ?" Sau khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi muộn màng nhận ra rằng khuôn mặt thanh tú của cô ấy không hề trang điểm, mái tóc đen cũng không được tạo kiểu và được phép xõa mượt qua vai. 

"Anh muốn xem em trang điểm!" Mặc dù người phụ nữ trước mặt tôi đã xinh đẹp đến khó tin ngay cả trước khi trang điểm, nhưng tôi vẫn tham lam theo đuổi nhiều hơn và nóng lòng muốn nói ra để có thể nhìn thấy khía cạnh hoàn hảo hơn của cô ấy nhanh hơn sau khi trang điểm. 

“Thật rắc rối~ Giữ mép váy của tôi lên.”

"Không cần phải nói, chúng ta đi thôi."

…

Trong căn phòng trang nhã, Lục Lam Y ngồi thẳng trước bàn trang điểm quý giá của mình. Theo chuyển động của bàn tay ngọc của cô ấy... lớp kem nền mỏng manh được thoa lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Sau khi thoa đều, đó là bột thiết lập. Mãi đến khi lớp phấn trắng như tuyết hòa vào mặt cô, cô mới cầm cây bút chì kẻ lông mày lên và đưa cho cô cuốn sách. Đôi lông mày thanh tú và gọn gàng thêm một chút màu đậm, và cuối cùng... sau khi đánh má hồng và thoa lên dưới đôi mắt xinh đẹp, lớp trang điểm của cô đã hoàn tất. Không có phấn mắt, lông mi giả, phấn highlight, cô lập, v.v. Chỉ cần trang điểm nhẹ một chút cũng đủ đưa vẻ đẹp tự nhiên của cô lên một tầm cao hơn. 

"Đây là kết thúc à?" Tôi luôn nghĩ rằng một người phụ nữ sẽ phải mất một giờ để trang điểm, nhưng tôi không khỏi bị sốc trước tốc độ của cô ấy. 

"Xong rồi, trông đẹp không?" Nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của anh trai mình, bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người đã biến thành công chúa nàng tiên cá, không khỏi chớp đôi mắt to ươn ướt của mình. 

"Không, chiếu lệ quá. Tôi còn chưa tô son, để tôi tô cho cậu." Mặc dù vốn đã rất đẹp nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó, nhưng tôi nhanh chóng tìm ra nguyên nhân, sau đó tôi mở hộp đựng quần áo của cô ấy ra lục lọi. 

"Son môi đây, đồ ngốc, cậu cầm đây... dùng cái này đi." Sau khi tát nhẹ vào bàn tay thô ráp của anh trai, Lục Lanyi mở một chiếc hộp xinh xắn trên bàn... để lộ đủ loại son môi bên trong. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lấy ra một chiếc, tháo nó ra và đưa cho anh trai mình. 

“Bạn biết cách tô son môi không?”

“Tôi biết rồi, đừng nhìn vào của tôi.” Sau khi lấy son, tôi nóng lòng muốn xem kỹ số màu son nên nóng lòng bắt đầu tô son cho phụ nữ lần đầu tiên. 

"Được rồi, hãy xem bức tranh của tôi diễn ra thế nào?"

Cầm thân bút son trong tư thế viết, cẩn thận và cẩn thận vẽ một vòng tròn lên đôi môi hồng hào của em gái, tôi hài lòng rút tay lại để môi em hiện lên trong gương trang điểm. 

"..."

"Ừ... anh đã phạm sai lầm, để tôi bù đắp cho anh." Thấy chị nhìn vào gương với vẻ mặt không nói nên lời, tôi nhanh chóng đưa tay thoa lên môi chị một lần nữa. 

"Lần này nhất định có thể thành công, mời xem!"

"..."

"Nó bị đổ một chút, để tôi lau cho bạn và để tôi thử lại."

"Keng, keng, keng, xong rồi!"

"..."

"Sao vẫn không được? Quá nhiều hoặc quá ít. Môi cậu có cong không? Rõ ràng là tôi đã vẽ rất cẩn thận."

"Đồ khốn nạn, chân của ngươi bị què và đường không bằng phẳng phải không? Hãy tự mình vẽ lấy."

"Không, cho tôi một cơ hội cuối cùng!"

"Hahahaha! Hoàn hảo! Bạn nghĩ sao? Chỉ cần nói với tôi rằng tôi có thể làm được." Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng chị tôi cũng thoa son bóng màu đỏ tươi lên môi, trông khá tươi tắn và ngon miệng.

“Tôi cũng sẽ mặc cái này cho cậu.” Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của anh trai mình như thể đã làm được điều gì đó lớn lao, Lộ Lan Di, người không hiểu niềm vui của con trai, tự nhiên không nói nên lời và nghẹn ngào một lúc. Sau khi anh ấy bình tĩnh lại một lúc...cô ấy lấy một viên kim tuyến lấp lánh từ hộp trang điểm và giơ nó lên trên tay. 

"Ồ~ có cái này," tôi kêu lên. Tôi dùng ngón trỏ dán sequin lên mặt cô ấy và dán nó lên mặt cô ấy. Những hạt sequin lấp lánh dính trên khóe mắt cô. Lúc này… nàng công chúa tiên cá cuối cùng cũng đã trở về chỗ của mình. 

"Đi thôi, anh trai." Sau khi nhìn vào gương lần cuối để xác nhận rằng trang điểm và quần áo của mình không có gì bất thường... Lục Lam Y đứng dậy. 

"Đi thôi." Có một người chị xinh đẹp như vậy bên cạnh, tôi càng trở nên bướng bỉnh hơn trong việc đi đến Triển lãm Truyện tranh. Chỉ là viền váy của cô ấy hơi rắc rối thôi. Tôi không thể cứ bám theo mông cô ấy để túm lấy gấu váy cho cô ấy được. Điều đó thật xấu hổ... giống như một người hầu vậy. 

"Đi thôi." Bạn cùng lớp Lộ Lan Di không quan tâm đến điều này, cô chào hỏi và đi về phía cửa. 

"Chờ một chút... lưng của ngươi." Đi theo cô ấy, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn...Lưng của cô gái chết tiệt này chỉ được nối bằng một mảnh vải nhỏ và vài sợi dây, vùng da trắng như tuyết rộng lớn và rãnh lưng nông cạn hiện ra trước mặt tôi một cách không dè dặt. Máu của tôi không thể không dâng lên. Tôi nhanh chóng kéo gấu váy của cô ấy xuống và tiến lại gần cô ấy. Tốt lắm... Trước đây tôi không để ý, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn... ngực của anh chàng này rõ ràng là đầy lỗ. Khe ngực sâu của anh hiện rõ dưới thiết kế khoét rỗng vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

“Em muốn ra ngoài với bộ đồ này à?” Trong ngực tôi như có một ngọn lửa rực cháy. Đây đương nhiên không phải là dục vọng mà là tức giận và ghen tị. Tôi không rộng lượng đến mức để người khác đánh giá cao bộ phận riêng tư của mình với tư cách là phụ nữ, dù chỉ một chút! 

"Pfft ~" Sau khi nghe thấy tiếng gầm gừ có phần tức giận của anh trai mình... Lộ Lan Di thay vì đưa ra lời giải thích lại bật cười. 

"Bạn nghĩ điều này là buồn cười?" Mặc dù người phụ nữ trước mặt tôi cười rất đẹp nhưng tôi không có ý định đánh giá cao điều đó. Cơn ghen mạnh mẽ theo lời tôi lao thẳng vào chàng trai trước mặt. 

"Được rồi... anh quả thực là một tên ngốc. Anh mắc bẫy và thậm chí còn thay quần áo mới vì mục đích này. Hahahaha ~ Nhưng... ánh mắt muốn ăn thịt người của anh trai tôi thực sự rất hoài niệm..." Nhìn thấy anh trai cô sắp mất trí, Lục Lanyi cuối cùng không còn cách nào khác để tiếp tục trêu chọc anh. Sau khi có được vẻ ngoài như mong muốn, cô hạ giọng và gọi anh trở lại tỉnh táo với một chút dịu dàng.

"Mẹ kiếp!" Sau khi nghe những lời của cô ấy, sự tỉnh táo của tôi đã trở lại...nhưng không nhiều. Cô nàng đa cảm đã tự giễu cợt mình ngay từ đầu. Tôi đã nói rằng ngay cả khi cô ấy thực sự đến Comic Con...cô ấy cũng sẽ không mặc một chiếc váy bất tiện như vậy. Ngay cả khi sự ghen tị đã biến mất...nhưng sự tức giận sau khi bị cô ấy chơi đùa lại quay trở lại với tôi. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

"Ồ? Làm sao anh trai tôi lại giết tôi? Tôi sợ quá." Nhìn ánh mắt như muốn ăn thịt người của anh trai, Lục Lam Y muốn có hiệu ứng này, giọng điệu trong lời nói càng ngày càng dâm đãng. Ngoài ra, cô còn sợ hãi vỗ nhẹ vào bộ ngực căng phồng của mình để tiếp tục kích thích anh trai mình. 

"Tự mình đi ngủ đi"

"Tôi không" Mặc dù việc lên giường quả thực là mục đích của cô, nhưng Lục Lam Y lại không có ý định tự mình đi lên. Cô muốn anh trai mình mất kiểm soát cơ thể của chính mình mà không gặp bất kỳ tai nạn nào... Chẳng bao lâu sau cô đã đạt được kết quả như mong muốn. 

"Bạn đang cố tình trêu chọc tôi phải không? Tôi sẽ trừng phạt bạn thật nặng." Sau khi vác anh chàng xinh đẹp nhưng đáng ghét trước mặt lên vai, tôi thở hổn hển và chạy về phía giường của cô ấy. 

"Trông bạn ổn đấy." Tôi giận dữ ném cơ thể vô cùng mềm mại của cô ấy xuống giường. Tôi ấn cô ấy lên, rồi giơ lòng bàn tay to lớn của mình tát thật mạnh vào cặp mông to bọc vải đắt tiền của cô ấy. Mãi đến khi một cái tát giòn vang lên, cơn giận trong tôi mới phần nào nguôi ngoai. 

"Uh~ đừng... đừng, anh trai~ anh không thể"

"Chị đĩ, chị dùng nhiều thủ đoạn như vậy để quyến rũ tôi, chị không có chút tự tin nào về cơ thể của mình phải không?" Nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi vẫn không thể hiểu được ý định thực sự của cô ấy. Tôi tức giận, động đậy và che cái mông béo của cô ấy lại, nhưng lần này tôi không muốn dùng sức. Sau một cái tát tượng trưng, ​​tôi không thể đặt nó xuống và nhào nặn nó.

"Vậy...anh trai tôi thích nó à?" 

"Anh thích vóc dáng của mẹ em. Em có thích bị lừa dối không?"

"Tôi không thích cái gì? Chỉ cần anh trai tôi có thể lừa được tôi là tôi rất vui."

"Vậy thì cứ chờ đi, nếu không trả thù thì anh sẽ không phải là quân tử."

"Hmm~ Chị ơi, đợi đã, vậy... chị có thể để em đi lần này được không? Bị anh trai em đè xuống khó lắm." Nhìn thấy tên ngốc này còn đang trò chuyện với mình, Lục Lam Y nhất thời không nói nên lời. Cô không khỏi dùng thân thể mềm mại của mình giãy giụa dưới anh trai mình vài lần để cho tên ngốc này làm một việc nghiêm túc nào đó. 

"Nằm xuống! Hôm nay tuy thân thể của ta không được tốt lắm, nhưng ngươi, Lục Lam Y! Ngươi nhất định sẽ không xuống giường được." Thấy cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc trốn thoát, tôi cười khẩy trong lòng và bắt đầu nói ra lời của chính mình. 

"Được rồi, để tôi hôn cậu trước xem như đền bù nhé."

"Vậy thì cậu phải nhặt nó lên."

hoo hoo~

Sau khi há cái miệng lớn che lấy cái miệng nhỏ mà tôi đã chờ đợi bấy lâu, tôi bắt đầu lè lưỡi làm việc trên môi anh, không chút thương tiếc, tôi rửa sạch lớp son bóng mà tôi đã thoa rất kỹ. 

"Ừm~"

Lục Lam Y không hề cảm thấy khó chịu trước nụ hôn thô bạo của anh trai mình. Sau khi ngoan ngoãn để anh trai lau hết son môi trên môi, Lục Lanyi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, ngập ngừng liếm chiếc lưỡi thô ráp của anh trai mình. Cô sớm nhận được đòn tấn công giống như sói của anh. Cái lưỡi thô ráp của anh như hổ dữ từ trên núi xuống khiến cô phải rên rỉ. Giọng điệu trầm thấp nhưng mềm mại và quyến rũ, thể hiện khả năng điều khiển giọng nói độc đáo của cô không giống người thường. 

"Xíu Lưu ~ Lưu Lưu ~"

Dù đã uống nước mật ong trong miệng chị nhiều lần nhưng mỗi lần uống vào tôi vẫn cảm thấy có chút dư vị. Điều này khiến tôi phải tìm đi tìm lại từng giọt mật hoa trong miệng em, từ đầu lưỡi, giữa môi, vào trong má… cho đến tận sâu trong miệng. Tôi không thể chịu được việc buông bỏ từng centimet. Mật hoa thơm ngát như thứ nước trái cây ngọt ngào nhất trên đời khiến tôi chảy nước miếng. 

Boer~

Cuối cùng... sau khi thu thập hết chiến lợi phẩm, tôi hài lòng và cho phép cô bé dễ thương bên dưới hít thở, và khoảnh khắc cái miệng to lớn của tôi rời khỏi môi cô ấy, tôi phát ra một âm thanh "bốp" giòn giã. 

"Haa~ haa~"

Em gái tôi chắc chắn rất trân trọng cơ hội được thở khó khăn này, trong khi tôi tận hưởng hơi thở nóng hổi mà em ấy thở ra trong khi ngắm nhìn đôi má đỏ bừng của em ấy.

“Cậu đã thấy đủ chưa, đồ ngốc?” Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, chị tôi chớp mắt và nói một cách nũng nịu. 

“Má hồng dưới mắt em nhìn ngon quá…” Nhìn màu hồng dịu dàng có chút lấp lánh, tôi thành thật bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Thật là biến thái! Muốn liếm thì có thể, nhưng chỉ có thể liếm một lát, liếm quá nhiều sẽ bị trúng độc."

"Này... này... rít ~" Sau khi được cô ấy chấp thuận, dù có nguy cơ bị đầu độc, tôi vẫn không chút do dự liếm màu hồng. 

Tsk tsk... Có lẽ là do phấn má hồng của chị thẩm thấu vào da nhanh hơn. Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm giác nào của vật thể lạ trên lưỡi của mình. Ngược lại, nó có vị ngọt nhẹ. Về việc này... Tôi vui vẻ liếm má anh ấy và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng vỗ tay. 

"Nó thực sự tốt." Mãi đến khi liếm đi vết ửng hồng trên má em gái, tôi mới hài lòng rút lưỡi lại. Nhìn em gái đang chớp đôi mắt to với khuôn mặt ngoan ngoãn, tôi đã sẵn sàng khởi nghiệp…tận hưởng vẻ đẹp đáng yêu và ngọt ngào này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Ồ~rít~"

Sau khi rời khỏi mặt cô ấy, tôi từ từ ngồi dậy, nhẹ nhàng cởi chiếc quần bó sát của mình rồi nhét thẳng con cặc của mình vào đôi chân trần trắng nõn của cô ấy. Bị siết chặt bởi làn da mịn màng và mềm mại ở chân của cô ấy, tôi rên lên vài tiếng đầy khoái cảm trước khi nhìn xuống nàng công chúa tiên cá bên dưới mình. Vì đang nằm nên ngực chị tôi trông hoành tráng hơn bình thường. Bộ ngực đầy đặn khiến chiếc váy trắng phồng lên, đường cong cường điệu tưởng như sắp bung ra bất cứ lúc nào, cộng thêm thiết kế vải tuyn trắng rỗng, nhưng chỉ cần nhìn thôi đã khiến cặc tôi bất ngờ nhảy lên giữa hai chân cô ấy. Tôi chống lại mong muốn nắm lấy nó. Mắt tôi từ từ di chuyển xuống, cẩn thận đánh giá sự cám dỗ mới mà bộ đồ cosplay gợi cảm này thêm vào cơ thể này. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Nhìn thấy anh chàng này vẫn dùng ánh mắt dâm đãng đang quét qua cơ thể cô, Lục Lam Y không khỏi có chút xấu hổ, không khỏi giơ tay ngọc lên che miệng. 

"Anh đúng là một người kỳ lạ, đôi khi có thể kiêu ngạo và nhút nhát, nhưng anh vẫn cố gắng đối lập với tôi. Anh cũng rất giỏi trong việc chặn tay. Không biết điều này có khiến tôi phấn khích hơn không?" Cái cách tôi nằm trên giường với vẻ mặt ngượng ngùng và hơi che đậy thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi thờ ơ bày tỏ sự phấn khích hiện tại của mình, như thể hành động này sẽ khiến tôi cảm thấy mình đang chủ động hơn nữa. 

“Vậy cậu thích cái nào?” Chị Nechenxiang không hề xấu hổ chút nào sau khi nghe những lời hổ báo của tôi. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình chạm vào bộ ngực cao chót vót và khôi phục lại phong thái thường ngày. 

"Đương nhiên là Lục Lam Y cô nương thích làm nũng, kẹp chặt chân lại, này, ngươi thật ngoan ngoãn." Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy không chút do dự mà siết chặt chân quanh cặc tôi. Sau đó tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy: "Vậy à?"

"Hehehe~ Sao lại nheo mắt vậy? Thoải mái quá à?"

"Cảm giác này...thoải mái quá~ Cười nhiều hơn đi chị, có chút gây nghiện đấy." Thực lòng mà nói, điệu cười khúc khích duyên dáng của chị gái khiến tôi có chút không kiềm chế được. Nó mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran khi bị cô ấy điều khiển, khiến cơ thể tôi yếu đi. Giọng nói này mang lại cho tôi cảm giác an ủi mà ngay cả chị Vạn toàn năng cũng không thể mang lại cho tôi. Chỉ có chị gái tôi, người có khả năng kiểm soát giọng nói tối thượng mới có thể làm được điều đó. Nó mềm mại và quyến rũ, trộn lẫn với hơi thở có chủ ý của cô, đơn giản là gây nghiện. 

"Ồ? Anh trai cậu có thích không? Thế thì chị tôi... đừng cười nữa."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn, tôi sẽ tha cho bạn." Tôi đã trải qua tính xấu của chị tôi nên tôi không tức giận vì sự cố ý nghịch ngợm của chị ấy. Tôi mới bắt đầu chống lại cô ấy theo cách riêng của mình. 

"Hehehehe~ Ngứa quá anh ơi, không muốn đâu~"

"Này~ Cảm giác là thế đấy, quyến rũ hơn đi."

"Hehehe~ Đúng là đồ biến thái, nhóc nhà ngươi nhiều thủ đoạn quá...hehe~ Nhiều thủ đoạn quá."

"Thật sao? Chị tôi cảm thấy rất dễ chịu khi gọi tôi là kẻ biến thái. Cô ấy mắng tôi vài câu, mắng tôi ..." Tôi làm bộ say sưa cường điệu, bắt chước những từ ngữ kỳ quặc mà tôi thấy trên Internet. 

"Ồ, cậu phiền quá. Cậu có muốn thực hiện bước tiếp theo không?" Thấy anh trai mình ngày càng kiêu ngạo, Lộ Lan Di không còn hợp tác với anh ta nữa. Cô ngừng cười và đột nhiên thay đổi sắc mặt. 

"Rõ ràng là bạn thích nó, phải không?" Tôi lẩm bẩm đáp lại với chút bất mãn sau khi ngừng những cử động ngứa ngáy vô ích của tay mình. 

“Nhưng chị muốn cây gậy lớn này của em.” Sau khi nói lời quyến rũ này, Lộ Lan Di từ từ ngồi dậy, vươn tay giữa hai chân và dùng bàn tay ngọc của mình bắt lấy con mãng xà khổng lồ phiền toái. 

"Đứng dậy đi, nếu cậu không bước tiếp thì tôi sẽ làm."

"Ồ." Tất nhiên tôi sẽ không từ chối sự phục vụ tại ngũ của cô ấy. Tôi đáp lại nhẹ nhàng và theo sự thúc đẩy của cô ấy để nằm xuống, để cô ấy thành công trở thành khách. 

"Con khốn hôi hám này, chuyện tốt xảy ra ngươi sẽ ngoan ngoãn." Sau khi mắng, Lục Lam Y bắt đầu duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra đùa giỡn với con cặc của anh trai mình. Có lẽ vì đang ngồi quỳ nên cử động của bàn tay xinh đẹp của cô dường như dễ dàng và khéo léo hơn trước rất nhiều. Trong khi chơi với nó, cô không quên dùng miếng thịt chân lạnh như ngọc của mình để kích thích anh trai mình. 

"Này ~ Tại sao bạn lại cảm thấy nước không còn ướt như trước nữa? Lúc trước tôi chạm vào thì trơn trượt. Tại sao lâu như vậy mà vẫn khô..." Nói xong có chút tò mò... Lục Lam Y không khỏi dùng ngón tay ngọc của mình càng mạnh hơn. Anh quấn nó quanh cặc và trượt nó lên xuống. Bàn tay nhỏ bé còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, dùng những đầu ngón tay mềm mại mân mê đầu dương vật của anh trai mình. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng ngón trỏ và hai ngón khác tạo thành một vòng tròn rồi quấn quanh khe nhỏ ở cuối quy đầu. 

"Thật sao? Vậy thì có lẽ tôi có vấn đề gì đó, cậu dùng miệng làm giúp tôi nhé? Thật khô khan khó chịu. Trong miệng cậu không có nước sao? Làm đi... Tôi không sao."

"Mặc dù trong người không được khỏe, ngươi cảm thấy rất tốt, tất cả đều là do tên Wanwan chết tiệt đó, kẻ đã hút cạn nước ngươi đêm qua." Phớt lờ yêu cầu xấu xa của anh trai, Lộ Lan Di lẩm bẩm trong khi tiếp tục dùng chiếc găng tay ngọc bích của mình để chơi đùa với con cặc của anh. 

"Sao hôm nay cậu không quên đi? Cảm giác như cậu không có một giọt nào, để khỏi bị nói là tôi đang lợi dụng người khác."

"Đừng...Tôi chưa bao giờ nói thế"

"Ta khẳng định ngươi, một kẻ biến thái như ngươi, sẽ không nói như vậy, chỉ sợ có tiểu đồng nào đó biết chuyện lại bắt đầu phàn nàn. Quên đi, chính ngươi kéo quần lên đi." Sau khi nói điều này với một chút do dự, em gái tôi làm ra vẻ đứng dậy. 

"Cái quái gì vậy... quên đi, xem ra buổi tối chỉ có thể cầu cứu Vạn chị, đi thôi, hả? Sao em lại về? Chẳng phải em đã đi rồi sao... Híc ~ Có chút thoải mái, là miệng nhỏ của em đau đấy, em gái tốt." Nhìn em gái ngoan ngoãn ngậm cặc của tôi sau khi tôi ngậm, tôi khen ngợi em ấy mấy lần như để động viên. 

“Giống như làm một cao thủ nghịch ngợm (chính ngươi đang tìm cái chết)” Bởi vì nàng đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng nên lời nói trong miệng chị tôi đương nhiên không rõ ràng. Tôi chỉ có thể hiểu được ý nghĩa lời nói của cô ấy, nhưng điều đó không thành vấn đề, tôi chỉ cần ăn con gà trống. 

“Ồ~” Cảm nhận được cảm giác trơn trượt bên dưới, tôi lại thở dài.

"Đến đây nào chị, ừ... thẳng người lên." Sau khi hướng dẫn em gái tôi di chuyển đến giữa hai chân, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy tấm lưng trắng mịn của em ấy. Vì muốn nuốt con cặc nên cô ấy chỉ có thể hạ thấp cơ thể xuống ... Điều này khiến cái rãnh ở giữa làn da trắng nõn của cô ấy hướng thẳng về phía tôi, đây chắc chắn là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

"Chị, thư giãn đi, em muốn ngồi dậy."

“Anh đang làm gì vậy ~” Lục Lam Y ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn anh trai mình.

"Được, cậu đi trước đi." Đương nhiên tôi cũng không thèm nói với cô rằng cô ngồi dậy để bàn tay to của tôi có thể chạm tới nhiều nơi hơn. Sau khi thoải mái nằm xuống chiếc bàn cạnh giường ngủ, tôi ra hiệu cho cô ấy có thể tiếp tục. 

"Uh ~ Tệ quá... Ối ~" Cô lại đặt môi trước con cặc, nhưng con cặc lớn đột nhiên đập vào môi cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng chửi rủa, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc đang bồn chồn đang đập mạnh... Lục Lam Y lại đưa con cặc của anh trai mình vào miệng. 

Sau khi cảm nhận được cây gậy đã trở lại trong miệng ấm áp, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái, nhất là khi anh chàng này bắt đầu nuốt một cách đàng hoàng, hoàn toàn không còn cảm giác thô ráp như lần đầu. Từ tầm mắt nhìn xuống... Tôi có thể thấy nửa má của cô ấy đang được con cặc của tôi duỗi ra, liếm, mút, xoa và mút... Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự đang làm việc rất chăm chỉ. 

Khi một người phụ nữ cúi thấp người xuống để thổi kèn cho bạn... cách tốt nhất để khuyến khích cô ấy là ôm đầu cô ấy. Tôi không khỏi vuốt ve mái tóc đen của cô ấy rồi bắt đầu nghịch ngợm với nó. Vô số sợi tóc mềm mượt như sa-tanh đẹp nhất tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay tôi. Nó gây nghiện đến mức tôi không thể bỏ nó xuống. Đặc biệt là cảm giác nhờn trắng ở kẽ hở giữa các sợi tóc, khiến người ta không khỏi đẩy tóc sang một bên để nhìn kỹ hơn. 

"Hmm ~" Khoảnh khắc lòng bàn tay dày của tôi chạm vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp, sự mềm mại cực kỳ mượt mà khiến tôi không khỏi đẩy eo mình vài cái. Vì sợ gãi vào cặc tôi nên đầu chị tôi phải lắc qua lắc lại mấy lần khi tôi đút, trông có vẻ hơi đáng yêu và đáng thương. Đương nhiên, tôi không nhận thức được sự xấu hổ nho nhỏ mà tôi đã gây ra cho cô ấy, và tôi đang cảm nhận được sự êm ái đáng kinh ngạc trên tấm lưng tuyết mịn màng của cô ấy với đôi bàn tay dày mở rộng của mình. 

“Em ơi, em giỏi quá, này ~” Có lẽ cảm nhận được nỗi nhớ của tôi dành cho tấm lưng của chị, chị tôi đột nhiên có một động thái mà tôi không ngờ tới. Trong khi cô ấy tiếp tục há cái miệng nhỏ của mình và bú con cặc... cô ấy tiếp tục giữ tư thế quỳ, nhưng từ từ ấn vòng eo thon thả của mình xuống... để khuỷu tay và đầu gối của cô ấy đỡ mặt đất cùng lúc, với vòng eo hóp vào ở giữa, và trong một khoảnh khắc... vẻ ngoài không đồng đều và gây sốc của cô ấy. Những đường cong trên cơ thể cô ấy lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Hình dáng cố tình để lộ của em gái tôi chắc chắn đã khơi dậy ham muốn thú tính trong lòng tôi. Tôi hơi cúi xuống và kẹp gấu váy của cô ấy vào giữa hai chân cô ấy… và kéo nó về phía ngực mình. Đôi chân như ngọc và cặp mông thịt đầy đặn khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi nhẹ nhàng che chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cảm nhận vẻ đẹp của sự kết hợp giữa chiếc quần lót màu trắng và cặp mông tròn trịa, mềm mại. 

"Hừm ~" Cảm nhận được tiếng kêu của anh trai, Lục Lam Y chỉ ậm ừ vài tiếng rồi nuốt khan. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô linh hoạt quét qua con cặc, để lại dấu vết liếm hết inch này đến inch khác trên quy đầu, phần trước của que và thậm chí cả gốc, đặc biệt là nếp nhăn nhỏ ở phía dưới nơi nối quy đầu và que. Đó là điểm nhạy cảm nhất của anh trai cô. Mỗi lần lưỡi cô chạm vào, anh không khỏi rên rỉ. Điều này khiến cô, vốn vốn đã khá ham chơi, thỉnh thoảng lè lưỡi tới chỗ đó để cố ý trêu chọc. Cảm giác nhào nặn từ mông khiến cô thường xuyên rên rỉ, tiếp thêm dầu vào ham muốn thú tính của anh trai mình. 

“Ồ ồ ồ ~” Dưới sự “chăm sóc” tỉ mỉ của chị gái, tôi không còn kiềm chế được ham muốn thúc đẩy bẩm sinh của nam giới. Sau khi giữ chặt mông bằng đôi bàn tay to lớn của mình để cố định, tôi di chuyển hông và bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. Hơi thở ngày càng nặng nề hơn có thể đập vào lưng của hình người bên dưới tôi từ khoảng cách rất xa. Với khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của tôi cũng vang lên nhịp nhàng theo những động tác đẩy mạnh. Niềm khoái cảm tột cùng mà cái miệng và cái lỗ của em gái tôi mang đến cho tôi dường như đã đến giới hạn. 

"Ồ ~ không" Lộ Lan Di không khỏi phát ra một tiếng kêu mơ hồ khi cảm nhận được hành động ngày càng thô bạo của anh trai mình. Không phải hành động của anh trai cô khiến cô tổn thương, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này… anh trai tôi không thể trụ được lâu. Hôm qua anh ấy gần như kiệt sức, nhưng không thể khiến anh ấy xuất tinh như thế này, tôi... tôi vẫn chưa hài lòng. Với suy nghĩ này, Lộ Lan Di bắt đầu chống cự con cặc của anh trai mình, nhưng con cặc to đưa vào miệng cô dường như hoàn toàn không nhận ra sự phản kháng của cô, điên cuồng siết chặt vào sâu trong cổ họng cô. 

“Ồ~ Tiến vào thêm một chút nữa thôi...Chúng ta gần đến rồi, cố lên nhé, em gái tốt của anh.” Tôi đẩy con cặc của mình dọc theo phần thịt mềm mại của miệng cô ấy từng inch một. Sau những nỗ lực khinh thường của tôi, cuối cùng nó cũng chạm tới nơi ẩm ướt và hẹp nhất trong toàn bộ miệng… miệng họng của chị tôi. 

"Ugh~ nôn~ nôn ~" Bởi vì bộ phận nhạy cảm nhất sâu trong cổ họng bị tắc nghẽn, Lục Lam Y không khỏi phát ra những tiếng nôn ói, nhưng giọng điệu trầm thấp lại nghe vô cùng ngột ngạt. Nếu âm thanh không thể phát ra từ mũi thì những tiếng vo ve yếu ớt này có lẽ sẽ không phát ra được. 

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong, xèo xèo ~" Cảm giác bao bọc tột độ khiến ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Nhìn vào đôi mắt gần như trắng bệch của em gái tôi, tôi quyết định đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lộ Lan Di không khỏi lo lắng khi cảm thấy tốc độ của anh trai mình ngày càng nhanh hơn. Mặc dù bị một cây gậy lớn nhét sâu vào miệng, cô vẫn có thể chịu đựng được, nhưng nếu cô xuất tinh như thế này xong, liệu sau này anh trai cô có còn cứng tay nữa không… “Tôi chưa thỏa mãn đâu, đồ khốn ích kỷ,” cô bạn cùng lớp háo hức Lộ Lan Di vừa nghĩ vừa tát mạnh vào chân anh trai mình để anh ta tỉnh táo… và rút ra điều tồi tệ. 

"Ồ ồ ồ ~" Tôi không quan tâm đến điều này và cũng không để ý đến nó. Hành động tát vào đùi của chị tôi chỉ là để động viên tôi. Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, ý muốn xuất tinh cuối cùng cũng xuất hiện trong tâm tôi. 

Tuy nhiên... ngay khi tôi nghiến răng chịu đựng để tận hưởng thêm một lúc nữa, tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, làm gián đoạn lực đẩy của tôi và gián tiếp khiến chàng trai bên dưới tôi trốn thoát. 

"Haaaaah ~ Anh... tiểu... thú vật nhỏ, anh gần như... Haa ~ tôi suýt nữa đã để anh thành công..." Trong khi anh trai cô đang bị tiếng chuông phân tâm, Lục Lanyi cuối cùng đã rút cặc của anh trai mình ra khỏi miệng cô. Cô không khỏi hít thở không khí trong lành, tự nhiên không có gì tốt có thể thoát ra khỏi cái miệng nhỏ bé đã bị xâm phạm quá nhiều của cô. 

"Hmm ~ Tại sao bạn lại đưa tay ra? Để tôi xem đó là ai trước." Lộ Lan Di chịu khó mở con cặc đang đưa vào miệng của anh trai cô. Cô nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên và nhìn vào màn hình. Khi nhìn thấy ID người gọi trên đó, khuôn mặt cô chợt vui lên, rồi cô trả lời cuộc gọi không chút do dự. 

"Sao thế? Tại sao bạn lại gọi tôi?"

"Đó là ai?" Nhìn thấy chị tôi trả lời điện thoại nhưng có vẻ sốt ruột… Tôi không khỏi tò mò xem người ở đầu bên kia điện thoại là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Khu trung tâm thành phố Quảng Thâm... rợp bóng những tòa nhà cao chót vót. Trên tầng cao nhất của một trong những tòa nhà cao tầng, một bóng dáng xinh đẹp đang đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cầm điện thoại di động nhìn khung cảnh bên ngoài tòa nhà. 

Đây là một văn phòng được trang trí vô cùng sang trọng. Những chiếc ghế sofa da đắt tiền và những chiếc bàn huanghuali thể hiện rõ nét đẳng cấp của khu vực này, chưa kể những hàng đồ thủ công cổ cùng những bức thư pháp và tranh vẽ quý giá trên tường và tủ tường. Đây chắc chắn là văn phòng của tổng thống. 

Trang phục của phụ nữ tuy đơn giản nhưng không hề đơn giản. Phần thân trên là áo sơ mi sa tanh màu xanh nhạt, phần thân dưới là váy liền eo màu trắng trơn. Chất liệu vải sa tanh mềm mại có thể khiến người nhìn thoáng qua thấy được sự sang trọng và đắt tiền của nó. Bởi vì cô ấy đang đặt chiếc điện thoại di động bên tai nên bạn cũng có thể nhìn thấy chiếc đồng hồ màu bạc trang nhã trên cổ tay ngọc bích của cô ấy, tuy đơn giản nhưng quý phái. 

“Buổi trưa đưa anh trai tôi đi ăn tối” Giọng điệu tao nhã vang lên, danh tính của người phụ nữ cũng được tiết lộ. 

"Ra ngoài ăn cơm? Cậu sao vậy? Cô đơn một lát không chịu được? Tôi bận, không có thời gian nói chuyện với cậu." Chẳng bao lâu, đầu bên kia điện thoại vang lên những lời tốt đẹp nhưng không tốt, tạo nên sự tương phản rõ rệt với giọng nói tao nhã của người phụ nữ. 

"Bạn..."

“Hmm ~ Đừng làm phiền, anh ơi, đợi em trả lời điện thoại xong…” Cô chưa kịp giải thích thì lời nói của người phụ nữ đã bị giọng nói ở đầu bên kia cắt ngang, nhưng câu nói ngắn ngủi đó… đã khiến chủ nhân của văn phòng sang trọng này không còn giữ được sự cao quý và thanh lịch của mình. 

"Lục Lam Y! Anh đang làm gì vậy? Anh có biết anh ấy cần nghỉ ngơi không?" Sau khi Lý Mộng Uyển nghe được lời nói rõ ràng là cố ý của bạn thân, cô không khỏi cảm thấy tức giận và tức giận. Chẳng phải cô, một người bạn thân ngu ngốc, đã hiểu nguyên lý nước trường tồn sao? 

"Nhưng... là anh ấy ép tôi. Là lỗi của tôi. Xin hãy đợi tôi."

“Anh muốn làm…” Lý Mộng Uyển chưa kịp nói gì thì đầu bên kia điện thoại đã vang lên âm thanh bận rộn. Đúng lúc cô đang bực mình thì có tiếng chuông điện thoại trên tay Yu vang lên. 

Một cuộc gọi video WeChat đã đến. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy?" Sau khi kết nối video, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt đáng ghét của người bạn thân nhất, đang nhìn anh với nụ cười tà ác. Mặc dù trong lòng đã sớm nghi ngờ, nhưng Lý Mộng Uyển không khỏi lớn tiếng hỏi. 

"Tôi đang dạy em trai tôi Lian yoga. Nó thường ngồi trước máy tính cả ngày và lãng phí thời gian. Tôi bảo nó tập thể dục."

"Bạn!" Khi người bạn thân nhất của cô hướng máy ảnh về người chồng nhỏ bé của mình, Lý Mộng Vạn nhìn thoáng qua bộ đồ gớm ghiếc và xấu xí của anh ta, cô tức giận đến mức không biết phải nói gì. 

"Bật loa." Mặc dù vô cùng tức giận nhưng Lý Mộng Vạn đã nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý của mình. Cô biết dù thế nào đi nữa cũng không thể thuyết phục được bạn thân nên sẵn sàng gây áp lực cho chồng. Tuy nhiên, đoạn video tiếp theo lại khiến huyết áp của cô lại tăng vọt. 

"Được rồi, ừm ~ đợi một chút, sao em lại xé quần áo của anh? Anh đang nói chuyện điện thoại với chị Wan của em, em không sợ chị ấy tức giận sao?"

"Bật loa!" Lý Mộng Vạn sẽ không tin những điều vô nghĩa của cô ấy, và Tiểu Lýzi sẽ không đói khát và táo bạo như vậy. 

“Nhưng bây giờ không tiện cho tôi… A~ xoa nhẹ nhàng thôi ~” Nhưng chẳng bao lâu nữa… người chồng bé nhỏ thân yêu của cô đã làm cô thất vọng. Khi máy quay của người bạn thân di chuyển xuống, bàn tay to quen thuộc xuất hiện ở giữa video ... Anh ta đang ôm bộ ngực lớn đáng ghét của người bạn thân và từ từ nhào nặn chúng. Có thể thấy rõ qua lớp vải nhăn nheo và lật ngược của bộ quần áo... Việc này hoàn toàn do ông già nhỏ bé thực hiện. 

“Đừng lo, Wanwan, tôi sẽ bật loa sớm, ừm ~” Ánh mắt anh quay trở lại phòng… Lộ Lan Di mỉm cười nhìn biểu cảm tức giận trên video, chưa kể cảm giác trong lòng… “Tôi rất tức giận với cô, đồ khốn nạn”, Lộ Lan Di Vừa vui vẻ nghĩ ngợi trong lòng, Yi vừa không quên lôi máy ảnh vào để chụp cận cảnh người bạn thân của mình. Sự kích thích thể chất của bộ ngực được nhào nặn và sự kích thích tâm lý khi được ăn cùng nhau khiến bạn cùng lớp của cô là Lộ Lan Di cố ý hay vô ý rên rỉ.

“Ôi, ngứa quá.” Tuy nhiên, cô không cảm thấy tự hào quá lâu. Bộ ngực sưng tấy của cô đã bị anh trai hút. Sau khi cảm nhận được cảm giác tê dại vì bị mút, cô cố chống lại cảm giác tê buốt ở núm vú và tiếp tục đưa máy ảnh vào để bạn thân có thể nhìn rõ. Nhìn đầu vú nhỏ nhắn của cô bị nhét vào miệng anh trai, "Việc tôi đang làm là biến thái... việc tôi đang làm là hành hung vợ tôi." Nhìn thấy bộ dạng tức giận nhưng bất tài của bạn thân trên màn hình khiến cô muốn khóc, Lục Lanyi thầm vui mừng và rên rỉ trong lòng.

"Nói lần cuối! Bật loa lên!" 

"Em tức giận đến mức không đủ năng lực sao? Không mở lòng với em thì phải làm sao... Em muốn cởi mở bắt nạt em trai mình à? Hả ~ Muốn bắt nạt anh ấy à? Em gái ruột của tôi đã từng hỏi tôi chưa?" Cô bạn cùng lớp thông minh Lộ Lan Di đương nhiên hiểu được ý nghĩ nho nhỏ của cô bạn thân. Cô ấy chỉ kêu em trai dậy, buổi tối em gái cô ấy sẽ giúp bạn, nếu không sau này cô ấy sẽ không làm như vậy với bạn. 

Đương nhiên Lục Lan Ý sẽ không cho cô cơ hội đó. Vì cô ấy không chịu bỏ cuộc nên anh ấy sẽ tự mình phá vỡ nó và khiến con mụ mưu mô chỉ biết ríu rít trong video này thực sự tức giận. Cô ấy ăn mặc như một con chó và trông giống như một nữ CEO nóng tính. Nó có hữu ích không? Không phải anh trai tôi đã gục ngã trước anh ấy sao? 

"Huh huh huh ~" Sau một loạt trạng thái tinh thần, Lộ Lan Di không khỏi ậm ừ tự hào. 

"Chỉ cần đợi tôi"

“Chờ em ~” Thấy cô vẫn nói những lời gay gắt, Lục Lam Y cũng không khó chịu mà chỉ cười nhẹ trong lòng, “Chờ em quay lại, nhật huệ sẽ lạnh, được không?”

"Ồ, anh ơi ~ Sao anh đột nhiên bạo dạn thế? Em sợ anh sẽ làm chị Vạn tức giận." Sau khi nhìn thấy bạn thân cúp điện thoại, Lục Lam Y liền nóng lòng muốn đặt điện thoại xuống. Cô không kìm được tay, lập tức ôm đầu anh trai vùi vào ngực mình. Đồng thời, cô cũng không quên vặn eo để đẩy ngực lên, điều này không chỉ giúp anh trai cô có cảm giác thỏa mãn hơn mà còn khiến cảm giác ngứa ran của cô lên cao hơn. 

"Vậy chị Vạn tức giận thì sao? Chị ấy không chịu trách nhiệm với tôi, nếu chị ấy muốn gây rắc rối, chị ấy sẽ gây rắc rối với anh." Sau khi nghe câu hỏi của em gái, tôi cắn núm vú nhỏ vào miệng và kêu lên khinh thường. Tôi đã hiểu điều này trong thâm tâm mình. Ngoài ra, mục tiêu hiện tại của tôi là bay cùng nhau nên trước tiên tôi sẽ cho hai người họ một bài kiểm tra ngắn. Hai chị em đã chuẩn bị trong lòng để sau này không phản kháng như vậy khi ngủ cùng nhau, đồng thời cũng có thể sa vào cơn nghiện lừa dối trước mặt chị Vạn. Nó thực sự không quá vui. Tất nhiên...tiền đề của tất cả những điều này là lợi dụng tâm lý bao dung của chị Wan đối với mọi thứ về tôi. Mặc dù có chút thú tính nhưng cũng không sao. Tôi chỉ cần ăn thôi.

"Em phải nói là quần áo của chị thật khó cởi đấy chị ạ." Khi chị tôi vẫn đang nghe điện thoại, tôi mò mẫm hồi lâu mới cởi dải ruy băng trên lưng chị. Trong lúc cởi trói, tôi phải chịu đựng cảm giác muốn chạm vào tấm lưng tuyết trắng của cô ấy, điều này khiến tôi lúc đó có chút lo lắng. Tuy nhiên, cảm giác thành tựu sau khi cởi trói cũng không tệ. Cởi quần áo của người phụ nữ mình yêu quả thực sẽ khiến trái tim đàn ông rung động. Nó không chỉ mang lại cảm giác thành tựu mà còn cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể mềm mại.

"Anh có một em trai." Đêm qua ăn nông không làm Lục Lan Ý thỏa mãn, nếu không vừa rồi cô đã không làm ra vẻ quyến rũ. Sau khi bị em trai liếm nhẹ không biết bao nhiêu lần... Cuối cùng cô cũng chịu không nổi cảm giác tê dại. Cô đẩy cái đầu đang gây rắc rối trên ngực của em trai mình ra, cô thở hổn hển trong khi khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Uh~ Tôi không muốn thứ này, tôi muốn hôn... uh uh uh~"

"Ta không muốn ăn chất dịch trong cơ thể của mình, ngươi có thể dùng thứ này để đối phó." Tôi ngồi xổm trên ngực cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy một lần nữa. Tôi đáp ứng nhu cầu hôn của cô ấy theo một cách khác. Điều này cho phép tôi cảm nhận được cái miệng ẩm ướt của cô ấy ngoài con cặc của mình...nhưng cũng cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô ấy trong mông tôi. Hơn nữa, tôi có thể quan sát cái miệng nhỏ hồng hào của cô ấy được bao phủ bởi lông mu của tôi ở cự ly gần. Việc này giống như một mũi tên hạ ba con chim nhưng lại gây chút rắc rối cho chị tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, em gái tôi hơi khó chịu trước hành động tàn nhẫn của tôi. Lông mu của đàn ông không mềm mại như lông của phụ nữ, không biết có chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy hay không.

"Ha ha~"

Trong khi chiêm ngưỡng đôi mắt mờ ảo của em gái, tôi di chuyển con cặc của mình qua lại. Cảm giác phấn khích khi nhìn thấy con cặc đẩy qua môi và chạm vào lưỡi ở cự ly gần khiến tôi hạnh phúc vô cùng. Thậm chí, thỉnh thoảng tôi còn thở hổn hển vì cảm giác mơ hồ xuất tinh trong miệng.

“Hahaha~ Thế nào chị, thế này sẽ không bị khô đâu.” Đâm một lúc, tôi rút con cặc đã ướt đẫm nước bọt của cô ấy ra, quét quanh đôi môi hồng hào của cô ấy rồi áp quy đầu vào mặt cô ấy và tự hào nói. 

"Haha~ Thật là một kẻ biến thái"

"Điều này có gì bất thường không? Anh trai tôi đang cố gắng thỏa mãn em. Em không thích ăn lén sao? Tại sao em không để anh ăn bao nhiêu tùy thích?" Nhìn khuôn mặt thanh tú bị tôi đỏ bừng, tôi vừa nói những lời quyến rũ vừa dùng cặc mình vẽ những vòng tròn dọc theo vệt đỏ bừng, để khuôn mặt hồng hào đầy collagen của cô ấy bị nước bọt của chính cô ấy che phủ. 

"Anh chơi đủ vui chưa? Tôi sẽ giết con lợn ngu ngốc của anh." Dù hành động của anh trai có vẻ như đang sỉ nhục mình nhưng Lục Lam Y lại không hề có động thái chống cự. Cô chỉ biết thở hổn hển và im lặng nhìn người anh tốt của mình làm trò tinh quái trên mặt mình. Đôi mắt đẹp và ẩm ướt của cô chứa đầy dáng vẻ kiêu hãnh của anh trai cô. 

"Được rồi tôi sẽ đổi chỗ." Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của em gái mình, mặc dù trong miệng em ấy không có lời nào tốt đẹp...

"Chậc, đúng như mong đợi của cậu, Lộ Lý." Khi chị tôi nhìn thấy tôi quay lại và bắt đầu chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình, chị không khỏi khen ngợi sự hư hỏng của tôi. 

"Này...cảm ơn vì lời khen." Tôi vui vẻ chấp nhận nó. 

"Tôi muốn hỏi...chân của bạn đã được tẩy lông chưa?" Tôi ôm chân mình và ôm chúng. Tôi nhìn đôi đế trắng hồng mềm mại và mu bàn chân cực kỳ êm ái...Tôi không khỏi ngạc nhiên. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi quan sát kỹ lưỡng đôi chân của em gái mình. Những lần trước chơi với chúng không bật đèn hay không mang tất, tôi không nhịn được mà lấy chúng đi. Tuy nhiên, so sánh đôi chân ngọc của cô với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cô... không thể nhận thấy sự khác biệt rõ ràng. Chúng vừa trắng vừa nhờn ở lòng bàn tay, mép lòng bàn tay như ửng hồng... Nếu thật muốn phân biệt chúng một cách chi tiết... ngón chân ngọc của mẹ dường như dài hơn, trong khi đôi trên tay mẹ lại tròn và mũm mĩm... dễ thương hơn một chút. 

“Em ốm ~” Dù khen đôi chân nhỏ nhắn của mình nhưng chị ở dưới vẫn ngạo nghễ nói.

“Anh đã rửa chân chưa?” 

"Anh đang làm gì vậy? Anh cũng muốn liếm chân à? Anh không thấy chúng bẩn à?" Nghe thấy giọng điệu quen thuộc này, người bạn cùng lớp thông minh Lộ Lan Di không biết anh trai mình đang nghĩ gì. 

"Suss Liu ~" Tôi không thể quan tâm hơn. Nhìn viên ngọc nhỏ tròn trịa trước mặt, tôi mở miệng ngậm vào. Kỳ thực, mặc dù có chút tôn sùng đôi chân nhưng tôi cũng không phải người quá biến thái. Thật ra, những cậu bé dễ thương trước mặt này quá hấp dẫn, sạch sẽ, hồng hào và dịu dàng... thỉnh thoảng sẽ nghịch ngợm nhảy cẫng lên. 

“Em liếm thật đấy, anh trai ngốc nghếch ~” Cảm giác lưỡi anh trai liếm ngón chân cô không kém gì liếm núm vú của cô đối với Lộ Lan Di nhạy cảm. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi dày xảo quyệt lại xâm nhập vào kẽ hở giữa các ngón chân của cô. Điều kinh tởm hơn nữa là anh chàng sẽ đưa ngón chân của chính mình vào miệng và cắn nhẹ. Mặc dù anh đã rửa sạch chúng nhưng chúng vẫn là bàn chân. Anh ta thực sự là một kẻ ngu ngốc không quan tâm đến vệ sinh. 

Hissssssssssssssssssssssss trượt~

Giác quan thứ sáu của tôi đã không làm tôi thất vọng. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đôi chân ngọc hồng này, tôi đã nhận ra hương vị thơm ngon của chúng. Điều này cũng đúng. Bàn chân ngọc tôi đưa vào miệng không hề có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng. Từ đó có thể thấy ngay cả lòng bàn chân… chị tôi vẫn sẽ rất coi trọng khi đi tắm. 

Ối...

Bàn chân ngọc mềm mại mềm mại dường như là một món ngon. Sau khi tận hưởng những ngón chân ngọc, tôi bắt đầu liếm dọc theo mu bàn chân trắng nõn của em gái. Sau khi lấy nước miếng toàn bộ mu bàn chân, tôi cắn nhẹ vào mép bàn chân mềm mại, như thật muốn ngậm cả bàn chân ngọc của cô ấy vào miệng. 

“Được rồi~ ngứa quá.” Cuối cùng… khi thấy tôi vẫn ôm chân và gặm nhấm, chị tôi tê dại không chịu được nữa liền rút đôi chân nhỏ bé ra. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi chưa có đủ." Tôi không thể phản ứng trước sự rút lui đột ngột của bàn chân nhỏ bé của mình. Chưa thỏa mãn, tôi không nhịn được mà đưa tay ra cố gắng lấy lại. Tiếc là tốc độ quá nhanh, tôi chỉ vẫy tay trong không khí vài lần, trông hơi buồn cười. 

“Ăn cỡ mẹ đi. Ăn, ăn, ăn. Ngứa quá, được không?”

"Tôi muốn ăn." Nhà sư có thể chạy trốn nhưng không thể chạy khỏi chùa. Khi nhìn thấy cô ấy dám nói năng thô lỗ, tôi lao tới, đè nén thân hình vặn vẹo của cô ấy, sau đó cầm lấy bàn chân ngọc bắt đầu cắn. Để ngăn cô ấy trốn thoát… Lần này tôi thậm chí còn trực tiếp nằm xuống và áp người vào phần thân trên của cô ấy, rồi tiếp tục cuộc săn của mình. 

"Đợi đã... vị trí này có thể phát triển thêm một chút không?" Vì chúng tôi nằm lộn ngược trên giường nên cặc tôi bị ép chặt vào ngực và mạng sườn của chị tôi. Tôi cảm thấy đây là một tư thế quen thuộc và tôi ngay lập tức nhớ lại những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem trước đây. Đây không phải là một tư thế tốt sao... Nghĩ đến đây, tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình ra sau, biết rằng con cặc của tôi lại quay trở lại trước đầu cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

"Ừm~ con thú nhỏ~ uh uh uh~"

Tìm một vị trí tốt... sau đó nhấc cần câu vào lỗ... OK, điểm tối đa, và cảm thấy gà quay trở lại miệng ẩm ướt lần nữa. Ta không khỏi thầm khen ngợi sự chính xác của ta, còn dám mắng ta... ngậm cái miệng nhỏ của ngươi lại. 

Pffffffffffff~

Chẳng trách sáu mươi chín đã trở thành kinh điển... Tư thế lộn ngược này thật ngầu. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi cặc của tôi được đưa vào... dương vật của tôi, vốn không còn đầy đặn nữa, đang ép vào chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy. Vì lý do này, tôi kiêu hãnh và cố tình đẩy nó vài lần để dương vật của tôi có thể cảm nhận được sự êm ái của chiếc mũi thanh tú. Cùng lúc đó... một âm thanh chói tai như được nhét vào lỗ mật cũng vang lên cùng lúc.

Híc Lưu~ Hí Lưu~

Ngay sau khi phần thân dưới của tôi đã hài lòng, tôi mới chăm sóc phần thân trên của mình. Tôi cẩn thận uốn cong bắp chân của em gái mình để tránh làm tổn thương em ấy... Tôi mở cái miệng to của mình ra và quét về phía đôi chân nhỏ nhắn dễ thương ở dưới mình. 

“Không, đừng chạm vào tôi (tôi sẽ đấu với anh)” Cô cảm thấy cảm giác nhột nhột từ đôi chân nhỏ bé truyền đến trái tim mình, miệng cô bị cưỡng bức bịt lại. Lộ Lan Di, người không phải là người ăn nói nhỏ nhẹ, đã hét lên giận dữ và bắt đầu phản công. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss) Kìm nén ham muốn của mình, cô không muốn để điều đó xảy ra Tên đáng ghét bắt nạt cô như thế này, “Hãy coi chừng tôi không liếm và xuất tinh vào người em.” Với tâm trạng như vậy, Lục Lam Y bắt đầu dùng hết sức lực… Cái lưỡi nhỏ mềm quét nhịp nhàng theo động tác đẩy của anh trai cô.

"Này ~ Bạn đang làm gì vậy? Chậm lại. Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn sau này không? Chậm lại đi..." Khi một cơn khoái cảm mãnh liệt đột ngột ập vào con cặc của tôi, tôi nhanh chóng ngừng đẩy và thậm chí không dám tiếp tục liếm nó trong miệng. Ngay cả khi đã kiềm chế như vậy... cảm giác xuất tinh vẫn dâng lên trong con cặc của tôi.

“Liếm chết ngươi, liếm chết ngươi đi… Ta thật sự cho rằng dì ta là quả hồng mềm, không nghĩ tới việc chạy trốn, liếm thứ hôi hám của ngươi cho đến khi nó nổ tung, đưa cho ta đồng vàng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Lục Lanyi đã nếm được vị ngọt cũng không buông tha cho anh trai mình. Khi cô nhìn thấy cặc của anh trai mình và muốn rút nó ra, cô lập tức đưa tay ôm chặt lấy eo anh trai mình. Khi cô thực hiện động tác này... chiếc lưỡi ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn chưa hề thả lỏng, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích của mình.

"Con khốn này... mày muốn chết cùng nhau phải không? Được rồi, để ta liếm chết ngươi." Sau khi thấy nỗ lực của mình vô ích, ban đầu tôi định từ từ và không quan tâm nhiều nữa. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ đã nuốt chửng lý trí của tôi... Tôi không nhận ra rằng mình đang tận dụng cơ hội. Những gì cô ấy làm tiếp theo có thể chính xác là những gì cô ấy muốn. Sau khi cởi chiếc quần lót viền vàng xanh rất hợp với chiếc váy của cô ấy... Tôi mở miệng và bịt lại. Không cần thử nghiệm không cần thiết, tôi nhanh chóng lè lưỡi về phía thứ đã cực kỳ ẩm ướt. lỗ thơm.

Rùng rợn... ríu rít...

Trong chốc lát... âm thanh dâm đãng của nước lần lượt phát ra từ phần thân dưới của hai anh em, thời gian trôi qua, tiếng xèo xèo ngày càng lớn hơn... như thể hai người đang tranh giành.

"Tử Tử... làm hòa... xin làm hòa..." Tuy nhiên... khi nói đến tình dục, ưu điểm của con trai so với con gái không rõ ràng như vậy. Sau hàng loạt sự phục vụ của chị gái, con cặc của tôi sau mùa thu đã trở thành châu chấu. Sẽ không lâu nữa tôi sẽ bị đánh bại. Tôi đã khôn ngoan chọn cách thỏa hiệp. 

"Hừ, Lưu ~ Ta cùng cỡ với mẹ ngươi, heh heh heh ~ Ngươi có khí chất chút không, ngươi là con trai, sssssssss..." Lục Lam Y bị người anh trai ngu ngốc này liếm theo ý muốn, tự nhiên sẽ không nói rằng nàng thực ra rất thoải mái khi bị liếm. Anh chàng này đủ ngu ngốc để cạnh tranh với cô. Thật là một thằng ngốc. Đúng như dự đoán, đàn ông không có não khi ham muốn. 

"Chiến đấu đi! Tôi sẽ chiến đấu với nó! Zizzz..." Nghe nói tỷ tỷ lần này không chuẩn bị đối xử tốt với mình, còn dám cười nhạo ta... Ta bị kích động đến giọt máu cuối cùng, bắt đầu dùng lưỡi điên cuồng liếm hạt đậu nhỏ bên trong môi âm hộ của nàng. Mặc dù đây là lần đầu tiên liếm bộ phận kín của phụ nữ nhưng tôi đã dựa vào kinh nghiệm đọc phim phong phú của mình để tấn công nhạy bén vào điểm nhạy cảm nhất ở sâu bên trong người phụ nữ. 

"Ahhh~"

Khi tôi vô thức dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ mềm mại đó, một điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra. Cùng với hàng loạt tiếng rên rỉ khe khẽ không kiềm chế được, một dòng nước điên cuồng tràn ra từ đường hầm trước hạt đậu, đổ thẳng vào miệng tôi. Một dòng hương vị không pha loãng của biển được đưa vào tâm trí tôi dọc theo vị giác. Dưới sự kích thích của hormone, mùi này tự động được lọc thành mùi thơm... Cuối cùng... cặc tôi không thể căng ra trước sự phản hồi của mùi thơm này, và đỉnh mắt ngựa bị chị gái tôi ấn vào đầu lưỡi bắt đầu tràn ra nước trắng. 

"Này~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi sẽ đưa tất cả cho bạn! Tôi sẽ giao cho em cô em gái xấu xa biết cách quyến rũ em trai tôi. "Nhận ra rằng mình đã kiệt sức, tôi không còn chọn cách giữ nó nữa. Trong khi chống lại dòng nước không ngừng chảy vào miệng, tôi giơ cặc của mình lên và đẩy nó một cách điên cuồng. Nước trắng tuyệt vọng bắn vào miệng em gái tôi khi tôi đẩy, và cả hai anh em đều run rẩy trong tư thế kỳ lạ này. 

Phùng ~ Phùng ~

Không biết đã qua bao lâu... Âm thanh dâm đãng khi xuất tinh dần dần tiêu tan, chỉ còn con cặc của tôi vẫn đang phun không khí vào miệng em gái tôi. Tôi chưa bao giờ kiệt sức đến thế... Tôi thậm chí không còn sức để đứng dậy khỏi vùng kín của em gái mình. 

Bấm vào...

Tôi chưa nghỉ ngơi được lâu... Tiếng mở cửa quen thuộc khiến tôi cảm thấy yếu ớt và sốc... Chuyện gì vậy!

"Lục! Lân! Ối! Đứng dậy đi!" 

"Ugh~ Ai... đó là ai vậy? Ugh ~" Lộ Lan Di, người đang bối rối vì tinh dịch sau cổ họng và bối rối vì thiếu oxy, đã choáng váng khi nghe thấy giọng nói giận dữ này. Anh thậm chí còn không nhận ra giọng nói quen thuộc của người bạn thân nhất của mình.

"Tôi sẽ giết bạn!" Tuy nhiên, người bạn thân nhất của cô không quan tâm đến tình hình hiện tại của cô như thế nào. Sau lời nói tục tĩu đầu tiên gần đây... Lý Mộng Vạn hung ác nắm lấy đùi bạn thân, nhưng vì tinh dịch chảy xuống... cô nhất thời không thể nắm lấy cái chân thịt mịn màng. Điều này chắc chắn đã khiến cơn tức giận của Lý Mộng Vạn lên đến đỉnh điểm mới. Cô còn chưa kịp cởi giày cao gót ra… liền tức giận trèo lên giường rồi nhấc cơ thể mềm mại không còn sức phản kháng của bạn thân, sau đó cử động cơ thể thanh tú của cô và ấn cô lên.

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, đồ trộm!"

"Ừ... ừ ừ ừ ..." Bạn cùng lớp tội nghiệp Lộ Lan Di lại cảm thấy ngạt thở trước khi cô có thể tỉnh dậy vì thiếu oxy. Điều này chắc chắn đã tạo thêm một lớp sương giá cho lá phổi vốn đã yếu ớt của cô. Dưới sự ngột ngạt này... miệng cô không khỏi sùi bọt mép... nhưng thứ bọt này có chút khác biệt.

"Chết tiệt... Chết tiệt!" Nhìn thấy một lượng nhỏ tinh dịch của anh trai mình tràn ra từ miệng của tên đáng ghét bên dưới mình, Lý Mộng Vạn biết rằng mình đã quá muộn và đã để tên đáng ghét này thành công, lẽ ra cô không cần phải can thiệp vào công việc của nhóm tham nhũng. 

"Này Oản Oản, ngươi đã trở lại, sao lại nhéo ta... Buông ra, ta hiện tại rất khó chịu." Lộ Lan Di nhanh chóng lấy lại tinh thần vì có vật lạ trong cổ họng và nhìn thấy ánh mắt ăn thịt đồng loại của người bạn thân. Sau khi thầm nghĩ mình đã suy sụp, cô lại chọn phương pháp cũ... và bắt đầu giả vờ ngu ngốc. 

"..."

“Đừng nhìn tôi như vậy… Tôi chỉ… bí mật ăn một chút thôi, Nuo ~ Nếu cậu thích thì tôi sẽ chia cho cậu.” Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình vẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đó, Lộ Lan Di biết hôm nay mình không thể vượt qua được nên... cô đã chọn... đánh chết cô ấy.

"Bạn!" Nhìn thấy tên đáng ghét này không những không hề ăn năn mà còn cố tình nhổ tinh dịch trong miệng để kích thích bản thân, Lý Mộng Vạn lại một lần nữa tức giận trước lời nói của cô.

"Không? Đừng quên nó... Vậy thì tôi sẽ tự ăn, Gulu ~" Vì đã chọn chiến đấu chống lại Lộ Lan Di quyết đoán nên cô không chút do dự. Sau khi càu nhàu nuốt tinh dịch của anh trai mình, cô bắt đầu lộ ra vẻ mặt kiêu hãnh... sau đó nhìn người bạn thân của mình một cách khiêu khích, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi tức giận đến chết. 

"Ahhh~ ta sẽ giết ngươi!" Lý Mộng Vạn hét lên liên tục và không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng. Cô ấy túm tóc bạn thân bằng một tay và tay kia đánh vào ngực cô ấy.

"Muốn đánh nhau phải không? Tôi sẽ đi cùng bạn!"

Khi lời tuyên chiến vang lên, hai người phụ nữ bắt đầu đánh nhau trên giường. 

"Anh ơi... Chị Wan vẫn có thể phát ra âm thanh như vậy." Tôi muốn giấu mình dưới gầm giường và nghe thấy hàng loạt tiếng hét của chị Wan bên cạnh. Em gái tôi đã đến giới hạn của mình... Sự thật đã chứng minh rằng dù ngày thường một người phụ nữ có đoan trang và tao nhã đến đâu thì cũng sẽ có lúc sức phòng thủ của cô ấy bị phá vỡ. "Nhất định là ngươi, Lục Lan Ý." Tôi không thể không tán thành bạn cùng lớp Lộ Lan Di một lần nữa vì đã cho phép tôi chứng kiến cảnh tượng mà tôi chưa từng thấy trước đây.

"Ai là người tốt nếu bạn nắm tóc? Bạn có dám buông tay...và đấu tranh công bằng không? Vậy nếu tôi để cậu cưỡi lên người tôi trước thì sao?” Vì bị vướng tóc nên Lục Lam Y không dám dùng quá nhiều sức nên đành phải dùng võ thuật để kích thích bạn thân.

"Sợ?"

"Tôi sợ anh à? Hãy buông ra!" Bởi vì anh trai cô đang ở bên cạnh, cô Lý Mộng Vạn tốt bụng đã buông tóc của người bạn thân nhất và quàng nó quanh cổ cô để cố gắng kiềm chế cô thật chặt.

Đặng Đăng Đặng...

Đã lâu không gặp. Chào mừng trở lại địa điểm thi đấu của chúng tôi. Tiếp theo là một trò chơi khác do Lujiahut của chúng tôi mang đến cho bạn. Tôi tin rằng bạn rất quen thuộc với cả hai mặt của trò chơi. Vâng...trò chơi này dành cho người chơi của chúng tôi là Lộ Lan Di và Lý Mộng Vạn. Trong trận chiến thứ hai, tôi không nghĩ mình cần phải giới thiệu hai người chơi này quá nhiều, nhưng xét đến khán giả mới, tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn... Người chơi bên phe xanh là Lộ Lan Di của chúng ta, có biệt danh là "Kuaizui Meow" vì khả năng liếm xuất sắc...không phải...kỹ năng chiến đấu xuất sắc của cô ấy và Cô ấy được đặt tên theo lối thoát miệng có thể dễ dàng khơi dậy sự tức giận của kẻ thù, và người chơi màu trắng là Lý Mộng Vạn của chúng ta, biệt danh là "Jade Python"... Cô ấy đã sử dụng kỹ năng khóa một tay của mình đến mức hoàn hảo. Trong cuộc thi vừa qua... Lý Mộng Vạn đã sử dụng kỹ năng vặn xoắn cực kỳ điêu luyện của mình để đạt được mục tiêu cuối cùng. Người chơi của chúng ta Lộ Lan Di... Được rồi, không nói nhảm nữa, trận đấu sắp bắt đầu..., chết tiệt... Bởi vì tôi là bình luận viên và trọng tài nên cả hai người đều đã bắt đầu trận đấu. Điều này không tốt. Tổng thống sẽ không coi việc tôi lơ là nhiệm vụ và trừ lương của tôi...

Được rồi, xin thứ lỗi cho tôi có chút thiếu chuyên nghiệp, cuộc thi đã chính thức bắt đầu, ôi, người bán bánh... ngay từ đầu đã hưng phấn như vậy sao? Bạn có thể thấy rằng cầu thủ Lộ Lan Di của chúng ta đang bị đối thủ ghì chặt, nhưng cách chống trả của cô ấy là... cô ấy thực sự đã xé váy của cầu thủ Lý Mộng Vạn. Bạn không muốn đối thủ của mình rút lui vì xấu hổ sao? Với kinh nghiệm dẫn chương trình nhiều năm, tôi không khỏi xấu hổ trước trí tưởng tượng của thí sinh này. Chết tiệt... Là người dẫn chương trình, tôi không thể chế giễu thí sinh được. Trở lại trò chơi, quả nhiên... chiêu thức của thí sinh Lộ Lan Di dường như không có tác dụng gì ngoài việc chọc tức đối thủ. Mặc dù váy của đối phương đã được cô ấy vén lên như mong đợi nhưng bạn nên theo dõi đòn phản công của cô ấy như thế nào? Ôi Chúa ơi! Tôi phải nói rằng tôi tán thành kỹ thuật của cầu thủ Lộ Lan Di. Xin vui lòng đợi một lát trong khi tôi lau máu mũi. 

Cái quái gì thế, Chúa ơi, sao tình thế lại xoay chuyển khi tôi vừa mới lau máu mũi? Ai đó có thể cho tôi biết cô ấy đã làm điều đó như thế nào không? Ồ... bạn có thể thấy rằng Lý Mộng Vạn đang thực hiện rất nhiều động tác ngay cả ở vị trí thấp hơn. Vị trí thấp hơn của cô ấy rất khốc liệt. Chúng ta hãy nhìn vào sự kiểm soát của người chơi phía trên. Chà... cô ấy đã làm rất tốt. Có thể thấy cầu thủ Lộ Lan Di của chúng ta cũng đã rút ra được kinh nghiệm tốt sau trận thua đáng tiếc lần trước. Hãy cùng chờ xem đòn tấn công vượt trội của cô ấy sẽ làm được gì. Tôi hy vọng nó không giống nhau. Chết tiệt... Tại sao vẫn còn động thái này? Tôi đã nói nhiều lần rằng đánh đòn không có khả năng dứt điểm! Hơn nữa, khi tấn công, chiêu thức này sẽ khiến đối thủ chớp thời cơ phải lùi lại do phạm vi di chuyển quá xa. Bạn thấy đấy, để tôi nói cho bạn biết, bạn lại tự đưa mình xuống vị trí thấp hơn. Làm sao tôi có thể đánh giá cao bộ ngực của bạn nếu bạn không luôn hạ mình xuống... Xin lỗi vì đã nói lộn xộn một lần nữa, chúng ta hãy quay lại so sánh... hmm? Tại sao bạn lại la ó tôi? Đừng la ó tôi. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi là không chuyên nghiệp? Được rồi, được rồi...Tôi sẽ bước xuống và bạn có thể tự mình nhìn thấy. 

…

"Tôi bảo cậu vén váy tôi lên mà. Tôi sẽ không lột trần bạn và không mặc đồ lót. Tại sao cậu còn muốn đối mặt với tôi?" Có lẽ chính hành vi vô ơn vừa rồi của bạn thân cô đã khiến Lý Mộng Vạn Vũ thực sự khó chịu. Sau khi trở lại vị trí hàng đầu, cô nóng lòng muốn xé tóc của bạn thân mình ra. Chiếc váy đã cởi một nửa, với động tác của tay Lý Mộng Vạn Vũ ... Chiếc váy rộng của đối thủ bị vén lên ngực, để lộ đôi lông mu mịn màng và không tì vết. Sau khi nhìn thấy điều này... Lý Mộng Vạn Vũ càng tức giận hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"Mày mới là người muốn khoe khoang. Bộ đồ mày mặc đi ra ngoài như một con chó. Về đến nhà không chật. Đêm qua mày hét lên như gà mái giữa mùa xuân. Còn có gan mà nói với tao, đừng có giỡn mặt với mày, đồ khốn nạn. Sao tao không cởi nó ra cho mày nhỉ?" Lộ Lan Di vừa vùng vẫy vừa vùng vẫy, cô dùng miệng tiến về phía người bạn thân nhất của mình. Thật không may, sự phản kháng của cô có vẻ hơi vô ích vì váy của cô đã bị bó chặt. Hai chân to tròn trắng nõn của cô đang vung vẩy điên cuồng, giữa chúng thỉnh thoảng tỏa ra ánh sáng mùa xuân, đây là một lợi thế cho em trai cô.

"Bạn!"

"Bạn là gì, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn mà bạn đã là bạn mà bạn, bạn, cậu vẫn như vậy cả ngày, tôi đã nói gì sai à?"

"Ta không cãi nhau với ngươi, ngươi có thể xem ta có đánh hay không, thế thôi."

"Ôi ~ tôi sợ quá. Ngoài việc túm lấy quần áo của tôi, anh còn có thể làm gì nữa? Anh cũng muốn đánh tôi. Anh thử đánh tôi xem?" 

"Tôi không thể giết bạn"

"Haha ~ Đồ ngốc, tôi chỉ đang đợi cậu ra tay thôi. Khóa quần áo của tôi một cách thành thật thì tốt biết bao? Chỉ cần tôi bị khiêu khích là cậu sẽ mắc bẫy thôi, đồ ngốc không có đầu óc." Thấy bạn thân dám cởi quần áo đánh mình, Lục Lam Y vốn đã dành dụm từ lâu đã lẻn ra từ dưới người cô. Sau khi thở hổn hển tách khỏi người bạn thân nhất của mình, hai người họ lại bắt đầu đối đầu nhau. 

"Quên đi, ta cũng mệt rồi. Hôm nay coi như là hòa với ngươi đi. Hãy mặc quần áo vào đi." Sau một thời gian đối đầu... Lục Lam Y đột nhiên thở chậm lại, chủ động cố gắng làm dịu cơn bão.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Lại đây giúp ta thắt lưng, có muốn đánh tiếp không?" Thấy bạn thân thờ ơ, Lục Lam Y tiếp tục gọi điện cho cô với vẻ sốt ruột. 

"Sao cậu lại giữ chặt chân trái như vậy? Chờ tôi tới bị cậu tấn công? Cậu cứ nói muốn đánh nhau công bằng, nhưng lại chỉ dùng những thủ đoạn bẩn thỉu này."

“Này~ Tôi càng ngày càng thông minh hơn thì tôi sẽ đối đầu với anh.” Thấy mình không thể lừa dối cô nữa, Lục Lam Y cũng không lãng phí nhiều lời vô nghĩa mà tự mình lao tới ôm chặt. 

Ơ~

Vâng~

Kèm theo hai âm thanh lực khác nhau, hai người phụ nữ bắt đầu ôm nhau và vật lộn. Trong một thời gian, không có sự phân biệt giữa họ. Tôi ngồi ở góc giường lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. Cuộc chiến giữa hai người đẹp với phong cách khác nhau là cảnh tượng hiếm hoi đối với tôi, dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến.

"Tsk...có vẻ như tên đó lại sắp làm điều gì đó tồi tệ nữa." Nhìn đôi mắt nhỏ không ngừng đảo của em gái, trong lòng tôi đưa ra phán đoán. 

"A ~ Ca ca, ngươi đi đâu vậy? Không được phép rời đi, ha ha, đồ ngốc, ngươi lại bị lừa rồi."

Chắc chắn rồi... Sau khi suy nghĩ một lúc, chị tôi đã nhận ra điểm yếu của chị Wan và nhanh chóng lừa được chị ăn dưa thành công. Khi chị Wan quay lại... Chị tôi lập tức dùng một lực mạnh lao ra và đè chị ấy xuống.

"Con thích kéo quần áo phải không? Chỉ là dì của con lâu nay không hài lòng với sự nghiêm túc của con. Mẹ xé, nước mắt, nước mắt, nước mắt... con tự hào về mẹ lắm, cô bé à?" Sau khi học xong bài học, đầu tiên cô dùng bắp chân móc vào chân Vạn chị để ổn định ưu thế, sau đó bắt đầu phản công để báo thù. Khi bàn tay ngọc bay đi, những chiếc cúc áo sơ mi của chị Vạn bắt đầu mở ra từng chiếc một, khiến tôi cảm thấy đau lòng. Thật là một chiếc váy đẹp.

Tuy nhiên, tôi không hối hận được bao lâu trước khi bị khung cảnh bên trong chiếc áo thu hút và bỏ nó ra sau lưng.

“Em thật là một cô gái ngoan…” Ánh mắt anh dán chặt vào ngực chị Vạn, nhìn thấy một chiếc áo lót màu trắng tinh đang ôm chặt bộ ngực có phần gợn sóng của cô. Kiểu dáng của chiếc áo ngực rất bình thường, cúp 2/3 thông thường, với phần trên của thân chính của áo lót. Thiết kế có hoa văn nhẹ nhàng, chiếc nơ nhỏ bên dưới cũng chứng tỏ đây là kiểu dáng mà chị Wan thường mặc. Nhưng vấn đề là... bộ đồ lót bình thường này được mặc trên một cơ thể xinh đẹp, hơn nữa cơ thể này còn được đặt trong một tư thế kỳ lạ.

Gulu...

Nhìn chị Vạn chỉ có thể vặn eo với hai tay ấn xuống, tôi nuốt khan. Khung cảnh với đường viền cổ áo rộng, nửa hở, nửa che khiến tôi không thể ngồi yên. Đối với tôi... việc cởi đồ không thú vị bằng. Nhìn dây vai lù lù ẩn trên vai chị Vạn, tôi không khỏi muốn lao tới đẩy chúng ra. Tuy nhiên, tôi chưa kịp hành động thì hành động của chị gái đã khiến adrenaline trong tôi dâng cao.

"Tôi cũng sẽ cởi váy của bạn."

Khi giọng nói gay gắt của chị tôi vang lên, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy cũng đưa ra phía sau mông của chị Wan... và chỉ với một cú click, chiếc nút ẩn đã được mở ra ... Chiếc váy sa-tanh cao cấp do đích thân sư phụ thiết kế trở nên lỏng lẻo ngay lập tức. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay thanh tú của em gái mình, mong chờ hành động tiếp theo của em ấy.

Ôi~ Em yêu... Anh đã không thất vọng. Khoảnh khắc tôi cảm thấy váy của chị Vạn lỏng ra... chị tôi nắm lấy gấu váy và kéo nó xuống. Bộ phận riêng tư chỉ được che bằng chiếc quần lót lụa trắng lộ ra ngoài cùng với một vùng da trắng ngần rộng lớn. Tất nhiên... nếu chỉ vậy thôi, nó sẽ không khiến tôi hét lên vì ngạc nhiên, Điều thực sự khiến tôi phấn khích là... có một bức tranh da thịt đẹp đẽ chưa hề được vẽ lên trên khung cảnh tuyệt đẹp này. Cả hai cùng nhau không đơn giản như một cộng một. Nhìn nơi giao nhau của mu mịn màng và lớp lót trắng bên trong, một luồng hơi nóng trào lên cặc tôi, khiến cặc tôi tưởng chừng đã kiệt sức bỗng trẻ lại. 

"Cho tôi một đòn nữa nhé? Hãy tiếp tục hét lên!" Lộ Lan Di trở nên kiêu hãnh và kiêu ngạo khi nhìn người bạn thân đang tức giận vì bị cô lột quần áo. 

"Tiểu Lýzi, bạn muốn làm gì?"

"Cái quái gì vậy? Tiểu Lizi? Ồ, ngươi đã học được và áp dụng nó lên Đại sư rồi sao? Ngươi ác đến thế à?" Nhìn thấy bạn thân không để ý đến sự sỉ nhục của mình, đột nhiên hỏi một câu, Lục Lam Y lúc đầu sửng sốt, sau đó mới hiểu ra ý đồ của mình. 

"Tiếp theo tôi nên cởi ở đâu? Cởi áo ngực của bạn? Hoặc cởi quần lót của bạn? Hahahaha ~ Cuối cùng bạn cũng tỏ ra sợ hãi. Bạn không thích cởi quần áo của mình à? Bây giờ bạn đã biết tác hại... à... cái gì... cái gì?" Lộ Lan Di không khỏi vui mừng trong chốc lát khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa và tỏ ra sợ hãi. Tuy nhiên, cô chưa kịp vui vẻ được bao lâu thì một vật cứng bất ngờ ấn vào phần dưới cơ thể khiến cô quay đầu lại. 

Pfft~

Không chút do dự... dưới sự cám dỗ của hai cặp mu quyến rũ đó, tôi không quan tâm họ sẽ dùng lời gì để buộc tội tôi. Tôi vừa đẩy dương vật dày đặc và đang hồi sinh của mình vào khớp âm hộ của họ. Tôi bắt đầu đẩy ba lần nông và một lần sâu. Môi âm hộ mịn màng của chị tôi ở phía trên, phía dưới là chiếc quần lót cotton sạch sẽ, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

"Anh đang làm gì vậy? Đứng dậy và lái xe đi"

"Tiêu Lý Tử ngươi!"

"Ồ~" Tôi không chú ý đến việc họ bị trục xuất cũng có ý nghĩa tương tự. Sự thoải mái mà con gà trống mang lại đã khiến tôi mất trí. Ngay cả lời nói của họ cũng không thể xua đuổi tôi chứ đừng nói đến sức mạnh yếu ớt đến từ cơ thể họ. Với nhịp đẩy nhịp nhàng của tôi… những tiếng cạch cạch, xào xạc của gà trống, mật ong và vải vóc cũng vang lên. 

"Biến đi, tâm trí của ngươi bị tên kia điều khiển sao? Ta không muốn giết ngươi? Ngươi có biết hậu quả của việc làm này không?"

"Em làm anh thất vọng quá, Lizi bé nhỏ. Cơ thể em không còn cho phép em làm điều này nữa. Thôi nào, chúng ta có thể giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra."

Hai âm thanh khác nhau lần lượt xuất hiện trong đầu tôi, khiến tôi dừng lại khi đang đẩy mạnh. 

"Thả nó ra nhanh lên, con thú nhỏ"

"Quả lê nhỏ đáng ghét"

Thấy tôi có vẻ xúc động, giọng nói của hai chị em lại vang lên. 

"Tôi nghe nói... ừm~"

"Bạn..."

Thật là nực cười. Tôi chỉ cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy hai chị em vốn đang đánh nhau đột nhiên thành lập một liên minh. Có thể là do chị tôi nói quá tệ hoặc cũng có thể là do vùng kín của chị Vân được bảo vệ bằng quần lót. Tóm lại... Tôi đã dành bước đi đầu tiên của mình cho em gái mình, không đợi những lời đe dọa vô tận của cô ấy lại xuất hiện. Lối ra... Tôi cạy cặc của mình và nhét thẳng vào lỗ ướt. Do lần ma sát trước đó, rất nhiều nước mật ong đã chảy ra khỏi lỗ mật ong của chị tôi, khiến cặc tôi lại chui vào sâu trong lỗ mật mà không bị tiêu diệt. Bị hang động chật hẹp bao bọc lại, tôi không khỏi trở về thiên đường lần nữa. 

Phùng ~ Phùng ~

Có lẽ họ bị sốc trước sự táo bạo của tôi. Hai chị em không phát ra âm thanh nào khi tôi đưa vào âm đạo của chị em. Nhưng điều này là không thể. Làm sao có thể không có âm thanh khi quan hệ? Tôi không thể không tăng cường độ lực đẩy của mình. Tôi chưa hài lòng cho đến khi âm thanh càu nhàu đầy dục vọng phát ra từ tôi.

"Ừm ~ Sao ngươi dám a~ tiểu... tiểu thú vật ~ ngươi thật sự không muốn sống nữa đúng không? Nhanh... rút ra, hừm ~ Sau này chúng ta có thể để ngươi làm điều này một lần nữa, nhưng hôm nay... chúng ta không thể, huh ~ ngươi thực sự sẽ không thể chịu đựng được nữa ~" Mặc dù cặc của anh trai cô vẫn nóng và dày như vậy nhưng Lục Lam Y đã biết chi tiết về nó. Khi anh chàng này bắt đầu xuất tinh vào miệng cô, rõ ràng là anh ta đã kiệt sức. Nếu anh để nó buông thả, sau này cô sẽ không còn có đời sống tình dục hạnh phúc nữa.

"Hahahaha ~ Tôi biết cơ thể của chính mình. Có Chúa mới biết tôi đã nghĩ đến ngày này bao lâu. Tôi phải cảm ơn chị, người chị tốt của tôi, ồ ~ Arigado." Tôi, người luôn phấn đấu vì mục tiêu cùng bay, đương nhiên sẽ không dừng hành động của mình vì những lời nói ngắn gọn của cô ấy. Lúc đầu tôi vẫn mơ ước được bay cùng nhau và tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội vàng này.

"À... à, mẹ cậu lớn bao nhiêu? Không... cậu không được phép nói bất cứ điều gì về quỷ Nhật Bản. Hmm."

"Anh đang mắng tôi phải không? Xem tôi không dạy cho anh một bài học à."

"Uh huh~ Chó...đồ chó, giờ thì...nó tràn đầy năng lượng"

"Ồ ~ vậy thì sao, em gái tốt của tôi" Bởi vì tôi đang đụ một cơ thể mềm mại và mỏng manh dưới âm hộ, nên trong khi tôi đang đụ... rung động sẽ dữ dội hơn và phản hồi từ âm hộ đối với tôi sẽ thú vị hơn. Điều này không bao gồm kích thích tâm lý. Rốt cuộc, có một lỗ mật dưới cặc tôi đang chờ tôi khám phá. 

"Quả lê nhỏ..."

"Hả? Sao vậy, Vạn tỷ, uy hiếp thuyết phục ta không cần nhiều lời, ngươi là người tiếp theo, ta chờ ngươi hôn chồng ngươi."

"Anh để Yiyi đè tôi xuống như thế này... Tôi thấy khó chịu quá." Tuy rằng anh trai không trực tiếp đè nặng lên cô, nhưng người ở phía dưới là Lý Mộng Uyển vẫn có chút không chịu nổi. 

“Chuyện này…” Những lời đau khổ của chị Wan khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn. Những tưởng mình đã sẵn sàng cho chuyến bay đôi này, nhưng hóa ra chị Wan chỉ cần một câu nói là có thể phá bỏ khoảng trống trong quyết tâm của tôi. 

"Được rồi..." Sau khi thở dài, tôi ôm eo em gái mình, di chuyển sang một bên để em gái Wan phía dưới có thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, tôi thực sự không thể quan tâm đến sự sống chết của người mình yêu chỉ vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. Xem ra sau này chúng ta chỉ có thể tìm được một cơ hội khác, nhưng nếu chị Vạn ngăn cản tôi đụ em gái thì tôi sẽ không buông tay. 

Pfft~

Nhìn thấy chị Vạn đã trốn thoát hồi lâu không động đậy, tôi ngập ngừng đụ vào âm đạo của chị. Khi cô ấy vẫn không trả lời, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và trở lại tốc độ bình thường và bắt đầu đụ cô ấy một cách tuyệt vời. Dù tôi rất tiếc nuối... cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

"Than ôi..."

Ngay khi tôi chuẩn bị tận tâm cảm nhận sự mềm mại của lỗ mật dưới cơ thể mình… bên tai tôi đột nhiên có một tiếng thở dài, sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột truyền từ lưng mình. 

"Sau thời gian này em phải nghỉ ngơi thật tốt. Trong vòng một tuần em không thể quan hệ tình dục nữa. Em có làm được không?"

“Có thể, có thể, có thể,” mặc dù giọng nói phía sau tôi là một từ bất lực nhưng đối với tôi nó không kém gì âm thanh của thiên nhiên. Ba từ liên tiếp thể hiện sự cấp bách hiện tại của tôi. 

“Hãy nhớ những gì anh đã nói, ah ~” Cảm nhận được quyết tâm của anh trai mình, Lý Mộng Vạn không nói gì nữa. Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn cuối cùng, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu liếm dọc tấm lưng rộng của anh trai mình. Dù cơ thể anh trai cô liên tục nảy lên xuống vì rắc rối nhưng Lý Mộng Vạn vẫn tìm được nhịp điệu của riêng mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô di chuyển trên lưng anh trai cô với một chút trơn trượt, mang lại cho anh trải nghiệm thoải mái và mượt mà nhất. 

"Ồ ~" Thành thật mà nói, mặc dù cảm giác mềm mại mượt mà từ lưng truyền đến rất dễ chịu nhưng tôi vẫn cảm thấy nó kích thích tâm lý hơn. Chuyện này... Nhưng người vợ hiền của tôi đã chủ động cung cấp dịch vụ mại dâm. Sau khi phát ra một tiếng rên dễ chịu, tôi ôm lấy eo mình và đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng thôi... eh eh eh ~" Bởi vì ham muốn thú tính lúc đầu quá mạnh nên những cú thúc của tôi không hề kiềm chế được. Em gái tôi đã bị đụ trên giường như một con cóc, để tôi dạng chân ra và đụ vào sau mông. Đầu cô nằm nghiêng yếu ớt rơi xuống gối. Chỉ có đôi mắt phượng mềm mại của cô ấy vẫn còn một chút thần thái, đang nhìn nghiêng tôi. 

“Không thể nhẹ hơn một chút” vì cặc ngày càng tốt hơn và khoái cảm của tôi dần tăng lên. Ngoài cảm giác sảng khoái do chính mình chủ động điều khiển mang lại, âm đạo của chị tôi càng ngày càng lầy lội. Âm đạo ấm áp đã ướt rồi. Mỗi lần tôi đánh nó, tôi có thể cảm nhận được cảm giác băng giá khi phần thịt mềm mại của âm đạo bị con cặc của tôi tách ra. Với sự phù hộ mượt mà của nước... hành động này cũng trở nên đơn giản và nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Bang bang bang...

Đáy quần của tôi va vào cặp mông to của em gái tôi một cách điên cuồng theo chuyển động. May mà mông chị có nhiều thịt. Nếu không, tôi và cô ấy sẽ không thể chịu được lực tác động của tôi. Tuy nhiên, chính vì được bao bọc bởi lớp da thịt đẹp đẽ nên âm thanh răng rắc giòn tan khiến cú va chạm của tôi càng mạnh mẽ hơn, như thể nó sắp xuyên thấu vào trái tim em gái tôi. 

"Haaaaah ~" Sau khi điều khiển nhịp điệu của chính mình... Tôi xoay người em gái mình, rồi kéo bộ quần áo lộng lẫy trên ngực của em ấy xuống, để chiếc váy tượng trưng cho sự thuần khiết và cao quý chồng lên eo em ấy, để lộ vòng một đáng kinh ngạc của em ấy. 

“Chị, cúi đầu xuống nhìn xem.”

"Uh huh ~ Huh? Con chó... haha ​​~ thứ chó ~" Lộ Lan Di, người đang hụt hơi khi bị em trai mình đụ, đã sững sờ một lúc khi nghe thấy những lời của anh ta. Sau đó cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống và nhìn xuống. Sau khi nhìn thấy bộ ngực quý giá của mình đang run rẩy, làm sao cô vẫn không hiểu ý đồ của người anh đáng ghét này, không khỏi nhẹ nhàng chửi rủa. 

"Chết tiệt, tại sao những người này lại lớn như vậy?" Sau khi nghe thấy giọng nói của anh trai cô, những người nhìn ra ngoài Lục Lam Y đương nhiên là bạn thân của cô. Cô tựa cằm lên vai anh trai và ngắm nhìn bộ ngực đang bay trên cơ thể thanh tú của anh. Lý Mộng Uyển không khỏi trong lòng lại suy nghĩ một lần nữa. Vừa ghen tị vừa bực bội: “Ngực của tôi tuy khá lớn nhưng cũng không bằng anh chàng này, chỉ lớn hơn một cốc thôi, sau này nhất định tôi sẽ đuổi kịp!” Trong khi Lý Mộng Uyển cố gắng liếm tai anh trai mình thì trong lòng cô cũng đang thầm cổ vũ cho chính mình. 

"Haa~"

Tôi xòe ngón tay và chìm vào bộ ngực lớn của em gái. Tiếng liếm tuyệt vời và chi tiết của chị Wan vẫn còn vang vọng trong tai tôi. Con gà dưới háng tôi vẫn đang đòi nước ở sâu trong lỗ mật. Niềm vui mãnh liệt và sự thỏa mãn từ sự kết hợp của cả ba khiến ý thức của tôi trở nên mơ hồ, chỉ còn lại phản ứng tự nhiên của cơ thể để kiểm soát việc làm tình của tôi. 

Cuối cùng… cơ thể vốn đã yếu ớt vì mất năng lượng của tôi, không thể chịu đựng được bài tập cường độ cao này nữa mà ngã rũ xuống trên lồng ngực cũng đang phập phồng không ngừng phập phồng của chị tôi. Dù vậy, tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi tựa má vào ngực mình đồng thời há miệng mút một miếng thịt ức lớn bên kia, rồi tôi nằm nghỉ thỏa mãn. Tôi cũng thỉnh thoảng nhấm nháp miếng thịt ức và nuốt xuống, như thể miếng thịt dẻo và đẹp này thực sự có thể ăn được. 

"A ~ ta nặng quá, đứng dậy đi chết đi Loan Loan, ngươi nhịn không được nữa." Nhìn thấy anh trai mình cuối cùng cũng không còn sức lực, mềm nhũn vì bị đụ, bạn cùng lớp Lục Lam Y vẫn muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng cô không ngờ tên bạn thân hôi hám đó lại đi theo thân thể anh trai cô mà trực tiếp đè lên. Điều này ép Lộ Lan Di khá khó khăn. Mặc dù ngực của anh trai cô rất rộng nhưng là phụ nữ, cô không thể chịu nổi sức nặng của hai người. 

"Chuyện này là sao vậy? Ở dưới đó không phải Vạn tỷ bị hai người giữ chặt sao?" Không hiểu sao mỗi lần chị mở miệng tôi lại không nhịn được mà mắng chị. 

"Lúc đó ngươi ép ta ở đâu? Đứng dậy đuổi ngươi đi con lợn ngu ngốc!"

"Nếu không phải ta đè ngươi lên, chẳng phải ngươi đã sớm chạy đi rồi sao? Tuy ngươi không trực tiếp trèo lên, nhưng ta vẫn là gánh nặng cho ngươi, được chứ? Nếu ngươi không bằng cô ấy thì cứ nói đi." Thấy cô ấy bắt đầu nói, tôi tiếp tục giận dữ vặn lại. 

"Hừm~"

Có lẽ những lời cuối cùng của tôi quá nguy hiểm, khiến cô bé dễ thương bên dưới khịt mũi và im lặng. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của cô ấy, tôi không còn lựa chọn tiếp tục làm cô ấy xấu hổ. Tôi trèo xuống khỏi em gái mình với cơ thể mảnh khảnh phía sau. Tất nhiên, hành động của tôi không chỉ đơn giản là vì tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Ngoài ra, còn có dấu vết cảnh giác của chính tôi.

"Hehe..."

Sau khi bật ra một tiếng cười dâm đãng... Tôi chỉ tay vào chị Wan ở phía sau. Với một cú đẩy nhẹ từ lưng, cơ thể mềm mại phía sau đã nằm dưới cơ thể tôi. Nhìn thân hình cởi trần của em gái, tôi há miệng to ra che miệng em không chút do dự. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay ra và thọc thẳng vào phần dưới của cô ấy… bên trong chiếc quần lót lụa trắng. 

Gujiguji...

Khi tôi đụ… âm thanh xèo xèo mơ hồ quen thuộc cũng vang lên, thân thể mềm mại mảnh khảnh dưới thân tôi cũng giãy giụa, giống như một con rắn ngọc bị kẹp bảy tấc, không ngừng vặn vẹo dưới người tôi.

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi." 

Ngay lúc tôi đang vui vẻ hôn lên đôi môi mềm mại và liếm cái âm hộ mịn màng... bỗng có tiếng đẩy của chị gái tôi, tôi không khỏi bị đẩy.

"Tại sao phải bắt nạt một người ăn mặc đẹp đẽ! Muốn gì thì cứ đến gặp tôi." Nhìn thấy em trai mình không hài lòng vì bị quấy rầy, người bạn cùng lớp cực kỳ mặt dày Lục Lanyi vỗ ngực chính nghĩa nói tiếp.

"..."

Tôi không buồn nói chuyện với cô ấy về điều này. Dưới con mắt cảnh giác của cô ấy, tôi dễ dàng nắm lấy tay cô ấy và đặt ra sau lưng... rồi chuyển cơ thể thanh tú của cô ấy về phía người bạn thân nhất của cô ấy. Sau đó tôi mở đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy hai cơ thể mỏng manh và bao phủ chúng bằng chính sức nặng của mình. Có thể nói một hổ ức hai cừu! Bằng cách này, bạn có thể ngăn em gái mình gây rắc rối mà không ảnh hưởng đến rắc rối của chính bạn. Nó hoàn hảo và bạn cũng có thể thay đổi đội hình, cho dù đó là về phía trước, đường chéo hay thậm chí theo chiều ngang. 

Căn phòng tuyệt đẹp tràn ngập một bầu không khí mơ hồ... Cảm nhận được hơi ấm do cơ thể mềm mại và thanh tú dưới người mang lại, tôi có chút bối rối không biết phải làm sao. Sau một lúc do dự, tôi đưa cái miệng lớn của mình đến ngực em gái để ổn định cô bé này trước. 

Tôi quay người sang một bên và cúi đầu xuống, dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn của em gái. Sau khi bóp vài lần để cảm nhận độ đàn hồi của bầu ngực… Tôi trực tiếp cúi xuống cắn nhẹ vào phần đỏ tươi trên đầu bầu ngực. Tôi cắn nó mà không thấy thích thú lắm. Suy cho cùng, mục tiêu của tôi là làm cho cơ thể cô ấy mềm mại trở lại. Đúng vậy, em gái tôi đã nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công của tôi. Trong khi cô ấy ôm đầu tôi, tôi nhanh chóng dùng một tay đẩy quần lót của chị Wan sang một bên rồi nghiêng người sang một bên. Con cặc chứa đầy tinh dịch của những người phụ nữ khác tiến vào âm đạo của chị Vạn, tôi rên rỉ đẩy nó ra ngoài. 

"Liếm thật thoải mái, anh trai." Cô em đáng thương không biết rằng anh trai tốt của mình đã lén lút xâm nhập vào cơ thể tình địch của cô trước mặt cô, còn ngu ngốc cử động lồng ngực đưa miếng thịt ức vào miệng tôi. 

Mặc dù tôi đã dựa vào hai người phụ nữ và đút cặc của mình vào âm hộ của chị Wan nhưng tôi không thể đẩy nó vào do chuyển động vặn xoắn. Ngay khi tôi đang lo lắng về điều này, tôi đột nhiên có cảm giác nuốt nước miếng. Khi tôi nhìn sang bên…chính là cặp mông đầy đặn của chị Wan đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy... cô ấy nhìn tôi một cách táo bạo, bộc lộ sự lấm lem trong mắt. 

“Chị Vân…”

Bất cứ khi nào người phụ nữ thanh lịch này nhìn tôi với ánh mắt bao quát như vậy... tôi không khỏi cảm thấy xót xa. Tôi không nhịn được phun sữa vào miệng, sau đó tiến tới đầu cô ấy, nghiêm túc nhìn cô ấy. 

“Tôi ghét nó ~ Sao anh không bú nó đi…” Cô cảm thấy sức nặng trên cơ thể mình đột nhiên biến mất, cảm giác tê dại trên núm vú cũng biến mất theo. Lục Lam Y đang giãy giụa không nhịn được mở mắt ra. Đúng lúc cô định phàn nàn thì cô nhìn thấy vẻ mặt của anh trai và bạn thân đang nhìn nhau. 

"Quên đi, ngay từ đầu cô ấy đã không làm phiền tôi." Sau khi tìm được lý do cho sự mềm lòng đột ngột của mình, Lộ Lan Di cũng không làm phiền cặp đôi say đắm. 

"Di chuyển..."

Sau khi làm tình với chị Wan được một lúc lâu... đôi môi đỏ mọng của chị ấy mấp máy, hai cánh tay như ngọc ôm lấy cổ tôi. Dưới sự mời gọi nhẹ nhàng của người đẹp, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Ừm... hừm~"

Tôi vùi đầu vào tai cô ấy và cẩn thận cảm nhận tiếng rên khe khẽ phát ra từ môi cô ấy. Tôi không khỏi co giật mũi và hít một hơi thật sâu mùi thơm của cô ấy. Tôi không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, siết chặt qua chiếc quần lót lụa mà tôi vẫn chưa cởi ra. Thôi nào, có lẽ vì tập nhảy lâu năm nên mông của chị Vân có cảm giác thẳng hơn chị gái mình. Chúng kém mềm hơn nhưng đàn hồi hơn. Khi ngón tay chìm vào trong, bạn sẽ có cảm giác bật lại rất nhiều, khiến người ta không thể đặt nó xuống được. 

“Em có thể dùng thêm một chút lực nữa, quả lê nhỏ…”

Có lẽ tôi đã quá dịu dàng với chị, nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy những lời đòi hỏi của chị Vạn lọt vào tai tôi. Giọng điệu vẫn trang nhã như trước nhưng cũng pha lẫn một chút quyến rũ. Có vẻ như cô ấy đã rất xúc động rồi. 

“Có yêu cầu thì phải gọi điện cho chồng mình…” Tuy rằng cũng muốn thâm nhập một cách thô bạo nhưng vẫn cần một chút kích thích. 

"Chồng Tiểu Lý Tử ~"

"Tới rồi, chồng tôi đang ở đây." Sau khi nhận được câu trả lời như ý muốn, tôi không kìm được hưng phấn nữa nên hạ thấp eo và bắt đầu đâm nhanh hơn. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ~"

Cảm nhận được tiếng rên rỉ đều đặn của chị Wan theo cú thúc của tôi, tôi không khỏi hít một hơi dài. Một số hành động vô tình của phụ nữ sẽ luôn kích thích sâu sắc đàn ông vào một thời điểm nhất định. Tiếng rên rỉ của chị Wan là chất độc dữ dội nhất. Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn và đẩy cặc của mình mạnh hơn, để giọng nói thanh lịch và quyến rũ của cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn. 

Dưới ánh đèn sợi đốt lạnh lẽo... tấm lưng rộng của một người đàn ông trần truồng đang đung đưa từng cái một. Bên dưới anh là một thân hình xinh đẹp với nửa bộ quần áo. Phần thân dưới của người đàn ông đang giữ nhịp điệu ra vào lỗ thịt màu hồng, đồng thời cây gậy dày đặc cũng ra vào. Vẫn lôi miếng thịt mềm trong hố mật ra, bầu không khí dâm đãng vang vọng trong không khí. Ngoài ra, bên cạnh đôi nam nữ đang ân ái còn có một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ hở hang giống nhau. Cô đang nhìn hai người đang ân ái với ánh mắt đau khổ, với ánh mắt ngập ngừng háo hức nhưng buộc phải kìm lại. 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi, em trai"

Cuối cùng... nhìn đôi nam nữ đã quan hệ đã lâu, người phụ nữ ở bên đã chờ đợi đã lâu không còn kìm được dục vọng trong lòng. Cô ấy nói và đồng thời đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra. 

"Đừng làm phiền chị"

Tôi thản nhiên đẩy bàn tay ngọc đang cố nắm lấy con cặc của mình ra. Thật là một trò đùa, tôi đã ở trong thời điểm hoàn hảo. 

"Tôi cũng rất muốn nó..."

"Làm việc đó bằng tay trước đi, tôi đang bận." Tôi cảm nhận được giọng điệu đau khổ của em gái tôi. Mặc dù rất mất kiên nhẫn nhưng tôi không hề trầm trọng hóa giọng điệu của mình. Tôi chỉ muốn cô ấy ngừng làm phiền tôi. 

"Nhưng... âm hộ của tôi ngứa quá. Ngón tay tôi mỏng đến mức không thoải mái chút nào, tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi lấp đầy nó..."

“Đủ rồi, Ngang Lộ Lan Di…” Nghe thấy bạn thân đột nhiên nổi giận, Lý Mộng Vạn không thể ngồi yên. Nếu cô không ngăn cản anh trai mình, cô ấy có thể sẽ mang cô ấy đi thật chứ đừng nói đến em trai... Ngay cả cô cũng không thể chịu nổi những lời nói nũng nịu và quyến rũ của anh chàng này. Tôi hy vọng anh trai cô ấy có thể kiểm soát nó. 

"Anh ơi, anh có thể giúp em được không?" Phớt lờ lời nói của bạn thân, Lục Lam Y ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm lấy tay anh trai, lắc nhẹ với giọng điệu đau khổ và háo hức. Cô không tin anh trai mình có thể cưỡng lại được động thái này. 

"Ahhh~ Tiểu Lizi... Chồng tốt của em, dùng sức thêm một chút nữa sẽ khiến em gái em... Hmm~ Làm em gái em thấy thoải mái quá, ahhh~"

Lý Mộng Vạn, người cực kỳ phấn khích khi được anh trai đụ, cảm thấy sự xâm lược của kẻ thù nước ngoài ngày càng dữ dội. Ngay cả cặc của anh trai cô cũng sưng lên vài phút trước lời nói của bạn thân... Cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, buông giọng và rên rỉ thật to và quyến rũ. 

"Ồ~ vâng...Xin lỗi chị, haha~làm ơn...xin chị đợi một lát, em sẽ làm chị hài lòng ngay, rít~"

"Không, Tiểu Lí Tử ~ Anh là chồng của em, anh đừng chạm vào người phụ nữ khác được không? Vợ Vạn Loan không ngọt ngào... ừ ừ ừ ~"

Nhìn thấy ý chí của chồng nhỏ càng ngày càng lung lay, Lý Mộng Uyển không khỏi bạo dạn hơn trong lời nói. Đồng thời, cô xúc động siết chặt âm hộ của mình quanh cặc của anh trai mình, như thể điều này sẽ khiến cặc của anh trai cô càng không thể tách rời khỏi âm hộ của cô. 

"Này ~ Cảm giác sướng quá, Wanwan vợ của tôi ~" Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị âm hộ chật hẹp véo. Tôi gần như không để những làn da thịt xinh đẹp quằn quại điên cuồng lao ra từ những đồng tiền vàng. Tôi hít một hơi khí lạnh và giảm tốc độ đẩy trước khi từ từ hồi phục. 

“Vậy thì cứ ở trong vợ của Wanwan, được không…” Nhân vật của Lý Mộng Vạn vốn có tính kiềm chế và táo bạo. Bị kích thích bởi ham muốn, cô càng bùng nổ hơn với sự quyến rũ trong xương, và ham muốn chiếm hữu của cô đối với anh trai mình trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự xúi giục của ham muốn. Điều này khiến cho âm đạo săn chắc và làn da đẹp đẽ của cô không những không hề chùng xuống mà còn bóp và cắn càng say đắm hơn. 

"Này ~ Được rồi... trước tiên đừng dính líu đến vợ của Wanwan. Nếu anh không đi... tôi sẽ không đi đâu cả ~"

"Hmm... Chị, đừng kẹp nữa, anh, em tiếp tục di chuyển...Ừ, ừ, ừ ~" Sau khi nghe lời hứa của người chồng nhỏ... Lý Mộng Vạn nhẹ nhàng hôn lên tai anh trai mình trước khi thả lỏng âm hộ chật cứng của mình, sau đó di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô vài lần để ra hiệu cho anh trai cô có thể tiếp tục di chuyển. 

Guji ~ Guji ~

Bị hai người phụ nữ kích thích đến mức bối rối, tôi đợi cho đến khi cảm giác muốn xuất tinh của cặc tôi từ từ lắng xuống rồi mới từ từ tiếp tục đẩy. Tuy nhiên, tôi đã mất đi sức mạnh ban đầu. Không phải là tôi không muốn... mà là tôi sợ tốc độ quá nhanh, súng sẽ không giữ được. Tuy nhiên, ngay cả với lực đẩy chậm như vậy, âm thanh dâm đãng của tiếng húp xì xụp vẫn vang lên chậm rãi. Người ta có thể tưởng tượng âm đạo của chị Wan đã ướt đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

"Hmm ~ Tôi rất thích vẻ ngoài dịu dàng của anh trai mình, huh ~" Mặc dù biết rằng việc quan hệ tình dục của anh trai mình trở nên chậm hơn vì cô sợ xuất tinh, Lý Mộng Vạn, người không muốn cho bạn thân của mình dù chỉ một cơ hội nhỏ nhất, vẫn kiên quyết kiểm soát trái tim anh trai mình bằng sự dịu dàng và ngọt ngào.

"Hmm ~ Sức mạnh của anh trai tôi đã trở lại ... Tôi cảm thấy thoải mái hơn ~ Haa ~ Này ~ Yiyi, anh đi đâu vậy? Không sao đâu, anh trai, mặc kệ cô ấy, chúng ta tiếp tục, uh-huh, uh-huh ~" Sau khi được đối xử dịu dàng như thế này, không biết đã mất bao lâu... Lý Mộng Vạn cảm nhận được hơi ấm trong âm hộ của mình. Những cú thúc nóng bỏng ngày càng nhanh hơn, cô rên rỉ to hơn, để anh trai biết rằng nỗ lực của anh sẽ được đền đáp. Điều làm cô hài lòng nhất chính là... tình địch của cô dường như không thể chịu nổi sự gắn bó của anh trai cô với cô, và thực sự chán nản chạy ra khỏi phòng, điều này thực sự rất thỏa mãn.

Bấm vào...

Khi tiếng khóa cửa vang lên, một bóng người xuất hiện trong phòng khách. Chính là bạn cùng lớp Lộ Lan Di tức giận chạy ra khỏi cửa. Bộ ngực lộ ra của cô ấy phập phồng lên xuống, trông có vẻ như cô ấy đang rất tức giận. Ngoài ra còn có một chiếc váy cos nặng nề quấn quanh eo cô ấy. Tuy nhiên, chiếc váy tượng trưng cho sự cao quý và thuần khiết này đã không còn vẻ huy hoàng như xưa trên cơ thể bán khỏa thân của cô. Nó được đặt nhẹ nhàng trên thắt lưng của chủ nhân, khiến cô ấy trông có chút cô đơn.

"Con đĩ này, bình thường cô ấy trông lạnh lùng lạnh lùng, nhưng vừa lên giường liền trở nên sừng sỏ đến mức muốn đun sôi nước. Cô ấy thực sự rất ghê tởm."

Đứng trước cửa, cô hít một hơi thật sâu và chửi vài câu về sự vô liêm sỉ của bạn thân trước khi dần bình tĩnh lại tâm trạng ghen tị và bất lực của mình.

"Không phải là tôi chưa có cơ hội!" Cô đã được định sẵn là phải mạnh mẽ và sẽ không bị trầm cảm lâu. Khi nỗi thất vọng dần dần thoát ra khỏi miệng cô, đôi mắt ẩm ướt của Lục Lam Y dần dần trở lại quyết tâm như cũ.

"Có một cách..."

Một lúc lâu sau...học sinh mới Lộ Lan Di lại mở cánh cửa bị khóa.

"Ahhh~ nhẹ nhàng thôi... nhẹ nhàng thôi chồng." Lộ Lan Di vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng rên rỉ không kiềm chế được của con điếm, điều này gần như khiến huyết áp của cô không thể tăng lên. May mắn thay, cô tự tin vào hành vi tiếp theo của mình, điều này giúp cô từ từ kiểm soát được huyết áp của mình.

"Ngươi đang làm gì vậy? Đứng lên đi, con thú nhỏ này!" Sau khi bình tĩnh lại... Lộ Lan Di bắt chước giọng điệu và giọng nói lạnh lùng của con trai và mẹ mình, chậm rãi nói.

"Hả? Mẹ?"

"Đừng sợ, Tiểu Lizi, là em gái của em. Cô ấy lại gây rắc rối nữa. Mặc kệ cô ấy và chúng ta tiếp tục." Lý Mộng Vạn, người cũng nghe thấy giọng nói quen thuộc, đương nhiên không dễ bị lừa như em trai cô. Cô nguyền rủa trong lòng “ma vẫn còn ở đây” và nhanh chóng an ủi người anh trai đang sợ hãi của mình.

"Cái quái gì vậy..." Khi định thần lại, tôi cũng bực mình. Tôi định mắng cô ấy vài lời trước khi kịp chửi rủa cô ấy, nhưng hành động tiếp theo của cô ấy đã khiến tôi nghẹn lời.

“Mẹ đùa thôi~, sao mẹ nỡ mắng con đâu con yêu~” Ngay từ khi ra khỏi phòng… Lục Lam Y đã đoán trước được phản ứng của bạn thân và anh trai mình. Sau khi thấy tình thế trước mắt đúng như dự đoán của mình, cô bắt đầu kế hoạch thứ hai, một sự cám dỗ trần trụi. Cô biết người anh trai biến thái của mình bị ám ảnh bởi mẹ anh ta đến mức nào, và anh ta phải chấp nhận âm mưu rõ ràng này!

"Cái cậu đang mặc..."

"Con thấy thế nào? Con trai à"

Chắc chắn rồi... Dù lời nói và việc làm của tôi hoàn toàn không giống mẹ chồng, nhưng chỉ cần bà mặc những bộ quần áo này và phù hợp với giọng điệu cực kỳ tưởng tượng mà bà bắt chước, bà mẹ biến thái này sẽ không thể cưỡng lại được chút nào.

"Gulu~"

Tiếng nuốt nước bọt của tôi là dấu hiệu tốt nhất thể hiện sự tôn trọng vẻ bề ngoài của chị tôi. Nhìn cơ thể thanh tú được mẹ bọc trong váy, tôi chợt cảm thấy Vạn chị bên dưới mình cũng thơm quá.

"Đến đây đi mẹ... Mẹ không thể đưa nó cho con được." Sau khi bắt chước tư thế ngồi của mẹ và ngồi ở mép giường, Lục Lam Y móc tay về phía em trai mình.

"Thật...thật sao?" Dù biết trước mặt mình là mẹ giả nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được tế bào Oedipal trong cơ thể mình. Bộ quần áo trên người người phụ nữ trước mặt thực sự khiến tôi mê mẩn, đặc biệt là đôi chân thon dài trắng ngọc cùng đôi giày cao gót màu bạc mà mẹ tôi thường đi.

"Tiểu Lýzzi, bạn thực sự có suy nghĩ về mẹ mình, tôi đã đánh giá sai về bạn."

"Hehehe ~ Lộ Lý của tôi đúng là hèn nhát. Cô ấy... lại đang lừa dối bạn. Cô ấy biết rất rõ về bạn, nhưng cô ấy đã biết bạn là một đứa trẻ nghịch ngợm. Hãy yên tâm đến với mẹ." Nhìn thấy ánh mắt của anh trai quét khắp cơ thể cô rồi dừng lại trên chân cô, Lục Lanyi nhấc chân lên và giáng cho anh trai mình một đòn cuối cùng.

“Mẹ ~” Nhìn đôi bàn chân ngọc mềm mại và bắp chân trắng nõn của người phụ nữ trước mặt lộ ra trong tư thế này, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình đối với chúng nữa. Sau khi rút cặc ra, tôi lao mình vào vòng tay cô ấy.

"Hahaha~ Cậu bé ngoan." Sau khi ôm em trai mình một cách bao dung, Lộ Lan Di tựa cằm lên trán anh, rồi nhìn bạn thân một cách khiêu khích, với ánh mắt không đồng tình.

"Than ôi..."

Thấy chuyện đã xong, Lý Mộng Uyển cũng thở dài: "Tôi có thể cạnh tranh với Y Y, nhưng không thể cạnh tranh với dì Lục..."

"Con ngoan của mẹ, con nhìn chằm chằm vào chân mẹ rồi. Con thèm chúng lâu lắm rồi phải không?" Nhìn thấy vẻ cô đơn trong mắt bạn thân, Lộ Lan Di không còn khiêu khích cô nữa mà cúi đầu nghiêm túc dụ dỗ em trai mình.

“Nằm xuống đi, mẹ muốn con thoải mái.” Cô nhẹ nhàng đẩy anh trai mình xuống giường. Lộ Lan Di kêu lên một tiếng rồi đứng lên giường. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của anh trai, cô duỗi một bàn chân ngọc mỏng manh che lấy cặc mình.

"Ồ~"

Tôi không biết diễn tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào. Từ góc nhìn của tôi... một bàn chân trắng nõn và dịu dàng mang đôi giày cao gót màu bạc đang dẫm lên một bên mặt tôi. Qua chiếc quần tây rộng thùng thình, tôi có thể nhìn thấy bắp chân trắng nõn và béo ngậy bên trong, máu bên dưới càng đậm hơn. Khi đôi chân ngọc trắng hồng từ từ rút ra khỏi đôi giày cao gót, tôi có thể cảm thấy tim mình đập loạn xạ, không khỏi ngạc nhiên... Đôi chân ngọc bích màu xám tuyết mỏng manh che phủ hoàn hảo cặc tôi, và một cảm giác ớn lạnh nhẹ phát ra từ đó.

“Chân của mẹ…” Tôi không khỏi lẩm bẩm khi nhớ lại cảnh tôi bôi thuốc cho mẹ.

“Hmm~ Thằng bé hư quá, thiếu kiên nhẫn quá…” Nhìn thấy anh trai háo hức nắm lấy ngón chân út của cô và bắt đầu làm, Lục Lam Y choáng váng trước hành động của anh. Cô không thấy mình chỉ có một chân để đứng sao? Đứa trẻ này và cô ấy đang đi giày cao gót.

"Được rồi, mẹ gần như không đứng vững được, mẹ có thể ngồi xuống sửa giúp con được không?" Sau khi lấy lại thăng bằng, Lộ Lan Di cảm thấy điều này là không thể. Động tác của tên này càng ngày càng lớn, tốt nhất là ngồi xuống cho an toàn. Nghĩ đến đây, Lục Lan Ý cúi người, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh anh.

"Chân kia cũng vậy"

"Tôi hiểu rồi, con quỷ tham lam." Sau khi ngồi vững vàng, Lục Lam Y bắt đầu công việc chiều chuộng của mình. Đầu tiên cô dùng bàn chân ngọc vẫn đang đi giày cao gót đặt dưới cặc anh trai mình, để một bên chân chạm vào kẻ xấu… sau đó cô duỗi bàn chân ngọc trần trụi còn lại ra để che lại.

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi ~" Người tạo ra giày cao gót quả thực đã đi vào lịch sử. Khi phần thịt mềm mại ở bàn chân và bề mặt mượt mà của đôi giày cao gót ép vào cặc tôi, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Tuy nhiên, đây chỉ là món khai vị. Chẳng bao lâu sau, hành động của chị tôi khiến tôi cảm nhận được điều gì đó. Nó được gọi là thiên đường trên trái đất. Khi bàn chân còn lại của chị tôi chạm vào con cặc, tôi cảm thấy bao quy đầu của mình dần bị ngón chân chị ấy kéo ra. Sau đó, cảm giác chạm vào lòng bàn chân của tôi mà không có ở các bộ phận khác trên cơ thể con người sẽ được truyền đến quy đầu của tôi. Nếu không chuẩn bị trước, có lẽ tôi đã không trực tiếp lao ra ngoài.

“Chà ~ tôi rất vui vì con trai tôi thích mẹ như vậy ~” Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của anh trai, Lục Lanyi cũng rên rỉ. Sau đó cô bắt đầu trượt đôi bàn chân mềm mại của mình dọc theo quy đầu của anh, để quy đầu của anh có thể trải rộng khắp da thịt cô. Sau khi hài lòng, cô ấn cái bụng tròn bằng ngón chân ngọc của mình vào rãnh nhỏ của anh. Thỉnh thoảng, cô lại dùng quả nho nhỏ nhất đi vòng quanh rãnh, hào phóng mang đến cho anh trai mình những trải nghiệm thú vị nhất.

"Mẹ, mẹ giỏi thật đấy~ Phù~"

Phần trên của con cặc được bao phủ bởi nhiều lời trêu chọc khác nhau từ chị tôi, còn phía dưới là hai bên bàn chân ngọc ngày càng nóng và mềm. Nếu hôm nay tôi không ra chiến trường, có lẽ tôi đã bị bắn ngay tại chỗ.

"Được rồi con ơi, lại đây giúp mẹ cởi quần đi." Nhận thức sâu sắc rằng em trai mình có thể sắp chết, Lộ Lan Di lập tức thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, nhẹ nhàng gọi một tiếng và di chuyển cơ thể của mình đến bên cạnh em trai mình. Cô sẽ không để một ít tinh dịch của em trai mình bị lãng phí dưới chân mình. Cô ấy sẽ dùng âm hộ của mình để vắt kiệt từng giọt cuối cùng.

"Hô~"

Đến phần thú vị nhất, tôi run rẩy đưa tay ra, từ từ kéo chiếc quần vest của mẹ xuống, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren trắng tinh xảo quấn quanh cặp mông đầy đặn của em gái tôi. Tôi kìm nén sự phấn khích và bắt đầu kéo mép nhỏ quanh eo cô ấy rồi từ từ kéo nó ra. Tôi hơi ngạc nhiên trước cảm giác lỏng lẻo, và tôi nhận ra ngay lập tức... Chắc là hông của mẹ tôi to hơn chị tôi một chút, tuổi trẻ cũng không chín chắn bằng chị tôi.

“Vào đi, con trai, đừng lo lắng, dùng hết sức lực thâm nhập vào mẹ…” Dục vọng trong lòng Lục Lam Y đã khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Nhắc mới nhớ… ham muốn tình dục của phụ nữ không kém gì đàn ông, thậm chí còn hơn thế. Hành vi không rõ ràng trước đó đã khiến cô chảy nước miếng, cảm giác đắc thắng khi đánh bại được bạn thân khiến cô muốn đâm vào tim mình bằng chuyện lớn này.

Pfft~

Không chút do dự, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và nóng lòng lao vào âm hộ nóng bỏng của bà mẹ này. Tinh dịch bên trong đã tràn ra khắp nơi, việc đẩy vào không có trở ngại gì. Những âm thanh dâm đãng bắt đầu xuất hiện trong phòng.

"Ahhh ~ Sâu quá, con cặc của con trai ta... ugh ~" Khoảnh khắc con cặc được đẩy vào, Lục Lanyi vô cùng hài lòng, cô rên rỉ một cách quyến rũ. Vì người bạn thân nhất của tôi có thể hét lên một cách quyến rũ như vậy, với tư cách là một chuyên gia lồng tiếng, tôi đương nhiên phải làm lu mờ cô ấy.

"Đĩ... Đĩ mẹ ~hahahaha ~ đụ mẹ chết đi" Tôi điên cuồng đẩy cặc của mình và đụ cái hình người bên dưới mình, vì tôi biết đây chỉ là một bà mẹ giả tạo, và tôi nói chuyện không chút đắn đo, những lời tục tĩu phát ra một cách điên cuồng khi tôi thở hổn hển.

"Lớn quá ~ Dày quá, ừm ~ Wanwan, bạn còn ở đây không, haha ​​~ Gọi mẹ ơi, con dâu ngoan của mẹ ~ Hehehehe ~" Lộ Lan Di cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời vào lúc này. Sức đẩy của anh trai cô dường như đang đẩy vào tử cung cô. Nếu không phải lỗ tử cung... Xét theo độ dày của cặc anh trai cô, có lẽ nó sẽ không thực sự đi vào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lộ Lan Di Lồn của cô không ngừng co lại, phần thịt nhăn nheo bao phủ trong đó điên cuồng làm sạch cặc anh trai cô. Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, ý thức của Lục Lam Y gần như trống rỗng, một luồng nhiệt cũng nổi lên. Vào giây phút cuối cùng khi cô chuẩn bị phun tinh dịch, Lộ Lan Di đã kìm nén khoái cảm mãnh liệt và chế nhạo người bạn thân nhất của mình ở một bên. Cô muốn đạt đến đỉnh cao dưới cái nhìn ghen tị của người bạn thân nhất.

"..."

"Hehehehe~ Sắp đến rồi, ồ ~ Mẹ sắp cao trào rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Mặc dù vẻ mặt của người bạn thân rất bình tĩnh, Lục Lam Y vẫn nhạy cảm nhận ra sự tức giận trong sâu thẳm đôi mắt cô. Sau khi mỉm cười đắc thắng, cô không còn kìm được cơn nóng nữa mà bắt đầu kẹp cặc anh trai mình và điên cuồng phun ra.

"Hô~"

Thở ra một hơi thật sâu, rồi nín thở và tập trung, sau khi cảm nhận được sự quằn quại trong lỗ mật của em gái mình... Tôi phản ứng ngay lập tức và để hơi nóng tràn qua người, đứng yên.

Tôi không biết đã mất bao lâu... Hơi nóng phả vào quy đầu của tôi cuối cùng cũng từ từ dừng lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã chịu đựng được nó! Bây giờ hãy quay lại lượt của tôi.

Bang bang bang...

Không cho em gái thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu một đợt làm việc vất vả mới, đẩy cặc một cách thô bạo rồi lại đẩy khiến cặp mông béo trước mặt không ngừng run rẩy.

"Tới đây, chị Vân." Trên thực tế, đó không chỉ là chị gái tôi. Tôi đã nhận thấy mong muốn của chị Wan ở bên cạnh mình. Tôi gọi nhỏ và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy về phía mình. Khi cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy áp sát vào eo tôi, tôi mở miệng hôn lên môi cô ấy.

"Boer"

Dù có phản kháng về mặt thể xác nhưng cái lưỡi nhỏ nhắn của chị Vạn lại rất ngoan ngoãn. Khoảnh khắc chiếc lưỡi dày của tôi tiến vào miệng cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn đưa lên và chủ động cho mình nước bọt nóng ẩm. Đồng thời, một bàn tay to của tôi cũng duỗi dọc theo khe ngọc bích ở háng cô ấy và liên tục đẩy cặc tôi vào với tốc độ tương tự. Hai bóng dáng mềm mại, mỗi bóng dáng đều có ưu điểm riêng, cũng vang lên cùng nhau.

"Ồ~ Địt mẹ sướng quá, con trai, làm ơn dùng mạnh hơn nữa đi, địt mẹ đến chết, ahhhh~"

"Chậm một chút, quả lê nhỏ, nhanh quá, tỷ tỷ chịu không nổi..."

"Haaaah~ Hãy là chính mình đi, em gái ngu ngốc! Và vợ của em là Wanwan, hãy gọi anh là chồng! Haaa~"

"Ahh~ Anh trai, ngoan nhé anh trai~ Xuất tinh cho em gái anh, mmmmmmmm~"

"Hmm~ Chồng... uh-huh~"

"Xuất cũng được, nhưng tôi sẽ không xuất cho anh ~ Em gái tôi quá tham lam. Tôi đã xuất tinh cho anh một lần rồi, cô ấy vẫn muốn công bằng. Tôi muốn công bằng. Nhấc mông anh lên ôm vợ tôi. Tôi muốn xuất tất cả... tất cả cho anh, hahahahaha ~"

"Cái... cái gì? Không, tuyệt đối không! Tôi sẽ nhéo chết anh và xuất tinh trực tiếp cho tôi, đồ khốn nạn!"

"Đã muộn rồi, đồ ngốc, em ngoan ngoãn đón ngón tay của anh đi, ồ ~ Âm hộ của vợ Wanwan đã chờ lâu rồi, thế nào? Em muốn chồng em trực tiếp xuất tinh trên người em à?"

"Hmm~ Xuất tinh, quả lê nhỏ, em gái không nhịn được nữa, cùng làm với cô ấy đi, chồng quả lê bé nhỏ của em, tất cả... haha~ xuất tinh hết cho em gái, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Được rồi, haha~ Vợ Wanwan muốn người chồng đó xuất tinh cho em. Cầm lấy đi, đồ vợ dâm đãng, uh~ xuất tinh khắp người em~ Còn em gái ngu ngốc, đừng nhịn nữa và phun hết nước trong âm hộ của em ra cho anh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh kiêm~"

Phùng ~ Phùng ~

Cùng với tiếng xuất tinh lộp bộp và tiếng rên rỉ điên cuồng của hai chị em, vở kịch tục tĩu kéo dài không biết bao lâu này cuối cùng cũng dần dần kết thúc. Sau khi được hai chị em vắt sạch chỉ trong hai ngày, tôi không thể duy trì được cơ thể quá căng của mình nữa. Tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng trong cơ thể và ngã thẳng ra sau.

…

"Anh ơi ~ Anh bị sao vậy, anh trai!" 

“Đừng làm tôi sợ, quả lê nhỏ…”

"Tại sao anh ấy lại ngất xỉu? Chúng ta nên làm gì đây, Wanwan?"

"Anh đã làm điều không tốt chút nào! Đi đi và để tôi nghe nhịp tim của anh ấy."

"Đúng, đúng, tất cả đều là lỗi của tôi. Bạn nói đúng. Bạn không hề sai chút nào."

"Anh bị bệnh à? Đây có phải là lúc lo lắng về chuyện này không? Nếu không hô hấp nhân tạo cho anh ấy, anh nhéo anh ấy và tôi sẽ thở ra cho anh ấy."

"Sao cậu không nhéo? Tôi không thổi được?"

"Ngươi! Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, tiếp tục đi."

PS: Đã lâu rồi tôi không viết gì lạc đề. Tôi có một số vấn đề muốn trao đổi với mọi người và phát biểu.

1. Mấy tuần gần đây có thể không có thịt cho hai chị em hay thậm chí là nhân vật nào nên hãy nhìn xung quanh.

2. Xét thấy nhiều bạn quan tâm đến vấn đề mẹ chồng hơn nên tôi sẽ đưa ra câu trả lời thống nhất ở đây. Vai trò của mẹ chồng sẽ không kém gì chị gái tôi. Hãy kiên nhẫn chờ đợi.

3. Cập nhật câu hỏi. Mấy ngày trước, tôi bị một nhóm bạn chỉ trích nặng nề, khiến tôi cảm thấy khó chịu suốt cả ngày. Tôi xin bày tỏ rằng... Tôi sẽ cố gắng hết sức để trì hoãn cập nhật ít nhất có thể trong tương lai (loại mà tôi cố gắng hết sức để làm), nhưng nếu có một tuần tôi trì hoãn cập nhật hoặc xin nghỉ phép, tôi hy vọng mình sẽ không bị chỉ trích. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

4. Nếu bạn có bất kỳ gợi ý và ý kiến ​​​​hay nào về cốt truyện và phong cách viết của tôi, bạn có thể nhắn tin cho tôi trong nhóm hoặc riêng tư (mặc dù nó có thể không được thông qua)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Ánh sáng trong phòng tắm hầu hết đều mờ và dịu, và đèn trong nhà tôi cũng không ngoại lệ. Dưới ánh đèn trần ấm áp trong phòng tắm... hai bóng người mảnh khảnh đang cố gắng di chuyển thứ gì đó. 

"Đáng chết Wanwan, ngươi đang muốn bắt cá sao? Sao càng ngày càng nặng? Hãy che cái mông lợn thối này lại cho ta!" Cảm nhận được sức nặng ngày càng lớn sau lưng, Lục Lam Y đang chật vật bế đứa em trai ngốc nghếch của mình không khỏi lẩm bẩm. 

"Được rồi, sắp đến rồi. Hãy đặt anh ấy vào bồn tắm." Đương nhiên, Lý Mộng Vạn sẽ không bị ảnh hưởng bởi lời nói của anh chàng này. Sau khi mở van nước, cô cẩn thận đỡ anh trai đang bất tỉnh của mình vào bồn tắm. 

"Chậc... Đúng là ngu ngốc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người xuất tinh khiến anh ta bất tỉnh. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời cho cả hai chúng ta, nhưng... anh chàng này thực sự không cần phải đến bệnh viện sao?" Cảm giác được thân thể nặng nề phía sau cuối cùng cũng rời bỏ cô... Lục Lam Y thở phào nhẹ nhõm, cũng hung hăng phàn nàn, nhưng sau khi trút giận, cô vẫn cảm thấy có chút lo lắng khi nhắm mắt nhìn vẻ mặt bình yên của anh trai mình. 

"Có lẽ...không cần nó, phải không?"

"Cái gì? Ý anh là không nên dùng! Tại sao lúc đầu anh lại hứa không cần đến bệnh viện? Tôi tưởng anh thực sự biết mọi thứ. Nếu anh trai tôi gặp may, tôi sẽ lột da anh."

"Im đi. Nghe có vẻ như cậu có chính kiến ​​riêng của mình. Cậu cãi nhau suốt thời gian qua. Hơn nữa, làm sao anh ta có thể đi đến bệnh viện với toàn thân nhầy nhụa? Cậu có đầu óc không?"

"Đúng vậy, ngươi có đầu óc, có đầu óc sao lại không nhìn ra được tên này bị sao thế? Đáng tiếc, hắn luôn cho rằng ngươi thông minh như vậy, nhưng ngươi liền bệnh nhẹ như vậy cũng không nhìn ra được. Ngươi có đáng để hắn dành cho ngươi ngưỡng mộ không?"

"Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn tốt hơn anh phải không? Tình trạng của anh trai tôi rõ ràng không bình thường, được chứ? Tại sao anh không đến và tắm rửa sạch sẽ cho anh ấy khi còn phàn nàn như vậy? Tôi không có mắt để nhìn." Lý Mộng Vạn nhìn thấy người bạn thân nhất của cô vẫn đứng đó nói chuyện. Trong lúc đang tắm rửa tay cho anh trai, cô giận dữ đá vào chân bạn thân, ra hiệu cho cô nhanh chóng lấy khăn và sữa tắm. 

"Huh~ Đây rồi"

"Ngươi đem mặt của ngươi cho ai xem?"

"Biểu tình của ta chính là như vậy, ngươi không đón ta thì quên đi. Xem ngươi không muốn, ta sẽ tự mình tắm rửa cho ca ca. Tránh ra... Đừng cản đường." Nhìn thấy người bạn thân nhất của tôi vẫn giả vờ kiêu ngạo, người bạn cùng lớp kiêu ngạo Lộ Lan Di không hề dung thứ cho cô ấy. Sau khi hất văng bàn tay đang đưa ra của mình, cô bước thẳng một bước lớn vào bồn tắm. 

"Bạn..."

"Xin chào ~ Bạn đã dẫm lên chân tôi ..."

"?"

"?"

Khi giọng nam đột ngột vang lên, hai cô gái giật mình và nhanh chóng phản ứng. 

"Được rồi, con thú nhỏ này, ngươi đang giả vờ bối rối như vậy đấy. Ngươi có biết ngươi nặng đến thế nào không, con heo ngu ngốc! Ngươi cũng làm cho hai chúng ta sợ hãi. Ta nói sao có thể có người xuất tinh và bất tỉnh, nhưng ta thực sự tin... Ta tức quá! Đánh hắn đi! Wanwan" Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Lục Lam Y lập tức phản ứng, sau khi chào người bạn thân cũng choáng váng một lúc... Cô nhe răng lao vào anh trai mình bên dưới. 

"Không, tôi vừa mới tỉnh dậy..."

"Mẹ cậu vừa mới tỉnh dậy! Nắm lấy tay hắn, tôi sẽ bẻ dương vật của hắn ra từng mảnh."

"Đừng tìm chết, ta nói cho ngươi biết, nếu ta không phải Vạn tỷ, ngươi có ý gì? Ngươi thật sự nhốt ta sao?"

"Haha ~ Đợi Wanwan đi, xem tôi có dạy cho con cặc hôi hám của hắn một bài học không... Đúng vậy ~"

"Cứ như thể anh có thể làm điều anh muốn mà không cần đến tay tôi. Anh búng dương vật của tôi không được sao?" Tôi không chọn cách thoát khỏi bàn tay đang giữ nách của chị Vạn. Tôi chỉ tựa lưng vào khuôn ngực đầy đặn của cô ấy, tận hưởng sự mềm mại. Vừa mềm mại... Tôi vừa thản nhiên duỗi chân ra kẹp chiếc cổ trắng nõn thon thả của em gái mình... Rồi tôi giấu con cặc của mình dưới mặt em. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy cũng không thể lay chuyển được tôi. Tôi có sức mạnh tuyệt đối và đó là điều khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"Con khốn này! Sao ngươi dám đánh trả? Thả ta ra!"

"Ta không phải cố ý kẹp ngươi, ta đã nói cho ngươi biết, ta vừa mới tỉnh, sau khi tỉnh lại thân thể sợ hãi... Phản ứng tự nhiên là bình thường, một lát nữa ta sẽ thả ngươi ra... Chờ hai chân thả lỏng." Bởi vì sự mềm mại phía sau em và sự êm ái bên dưới thật sự rất thoải mái… Tôi không biết xấu hổ tiếp tục kẹp chặt cổ em gái mình và giữ nguyên tư thế này, để khuôn mặt nhỏ bé đang vùng vẫy của em xoa bóp cho cặc tôi xoa bóp phục hồi sau khi nhổ ra. Sau vài lời chiếu lệ đơn giản, tôi không khỏi bắt đầu nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Nhắc mới nhớ… ngay từ đầu tôi không có ý giả vờ ngủ. Khoảnh khắc tôi xuất tinh trong phòng... Trong đầu tôi thực sự có cảm giác choáng váng, nhưng chưa kịp định thần lại, tôi đã nghe thấy tiếng cảm thán của hai chị em, theo sau là giọng nói háo hức và đôi môi mềm mại của họ, nên... Tôi chỉ buông ra và cảm nhận được sự quan tâm háo hức của họ. Tuy hơi dã thú nhưng cũng quen rồi... Tiếc quá lại bị một kẻ vụng về như chị gái mình ngắt lời. Nếu không, lúc này đáng lẽ tôi nên tận hưởng việc được phục vụ bởi đôi bàn tay nhỏ bé của các cô, nhưng bây giờ cũng không tệ… Đầu tôi được ngực chị Vạn gối lên, hai chân tôi được vai chị gối lên, dòng nước ấm vẫn đang chảy dưới cơ thể tôi. Giống như được vùi mình trong một chiếc ghế dài mềm mại, say mê. 

Tuy nhiên, tôi chưa đợi được bao lâu để có được hạnh phúc của mình... Đột nhiên, từ háng tôi vang lên giọng nói vừa ngạc nhiên vừa tức giận của chị tôi: "Sao em dám... Sao em dám làm bậy! Nhìn xem em đã trở thành cái gì rồi! Sao em không thả anh ra?"

Nghe được giọng nói đột nhiên nghiêm túc của cô ấy, tôi không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Lờ đi ánh mắt giận dữ của em gái, tôi duỗi thẳng con cặc giấu dưới cằm em. Khi chị tôi hếch cằm lên hợp tác, quy đầu trên đỉnh cặc từ từ nhô lên trên làn da trắng nõn. Tuy nhiên, ngay khi cái đầu nhỏ xuất hiện, đồng tử của tôi không khỏi co lại. Không biết từ khi nào quy đầu hồng hào của tôi chuyển sang màu xanh tím, trông xỉn màu và sưng tấy. Khi kết hợp với trục bán mềm, nó trông giống như một quả cà tím héo rũ. 

"Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?" Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ. Tôi nhanh chóng thả chân ra khỏi cổ em gái mình. Tôi ngồi dậy và cúi đầu xuống để nhìn kỹ hơn. 

"Nghiên cứu y học cho thấy, sau khi không kiểm soát được ham muốn tình dục, một số ít nam giới sẽ bị suy giảm chức năng sinh dục và teo cơ quan sinh dục. Triệu chứng là vết bầm tím và sưng quy đầu, túi trứng co lại và teo lại. Hãy nhìn quả lê nhỏ dưới cuống của bạn."

Khi nghe tin chị Wan phía sau đột nhiên trở nên nổi tiếng về khoa học, tôi nhanh chóng mở thân cây gậy của mình ra, và quả nhiên... cái túi đựng con cháu vốn đã phồng lên bỗng trở nên teo lại. 

"Hết rồi." Nhìn thấy các triệu chứng của tôi giống hệt như những gì chị Wan mô tả, lòng tôi không khỏi lạnh buốt, trên mặt hiện lên một tia hối hận và tuyệt vọng. 

"Không? Sao cậu thẳng thắn thế, nhóc? Lần nào cô ấy nói gì cậu cũng tin. Không biết khi đối mặt với tôi cậu có ngốc đến thế không?"

"Nhưng... triệu chứng của tôi giống hệt như những gì chị Wan mô tả..."

"Đồ ngốc, nếu cậu nói màu tím sau hai ngày liên tục quan hệ tình dục cường độ cao, cậu cứ xoa ngón tay như thế này sẽ chuyển sang màu tím. Đồ ngốc, đừng nghịch túi nữa, đồ ngốc. Một thời gian nữa nó sẽ trở lại bình thường." Lộ Lan Di cũng tức giận khi nhìn người anh trai ngu ngốc vẫn còn bị ám ảnh bởi nó. 

"Hehehehe..."

"Chết tiệt... Vạn tỷ, ngươi lại dọa ta nữa, ta rất tin tưởng ngươi!" Tôi không khỏi quay đầu lại hỏi cô ấy khi nghe thấy một tiếng cười yếu ớt từ phía sau. Đúng như dự đoán, lời nói của người phụ nữ thật khó tin. Hôm qua cô ấy đã nói rõ ràng với tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi. 

"Đây là hình phạt cho ngươi thiếu kiềm chế, nó sẽ nâng cao trí nhớ của ngươi, xem lần sau ngươi có dám trân trọng thân thể của mình hay không."

"Tôi không quan tâm, cậu phải xin lỗi tôi"

"Không, tôi không làm gì sai cả."

"Vậy thì không tùy cậu nữa. Hãy đến đây."

"Ừ ~ buông ra nhanh đi, bồn tắm không thể chứa được ba người..."

"Hãy cho tôi tắm và tôi sẽ tha thứ cho bạn, và bạn! Bạn đang nhìn gì vậy! Tại sao bạn không thử trừng mắt nhìn tôi lần nữa?"

“Bạn có nghĩ rằng anh chàng này đáng bị đánh đập và san bằng Wanwan ngày càng nhiều không?”

"Ồ ha ~ Hai con tiểu nha đầu này lại nổi loạn chống lại ta, để ta xem ta có đối phó ngươi không."

"Thực sự đã đến lúc phải kỷ luật và khóa chân anh ta."

"Chị Vân, đừng hối hận."

"Khóa chặt lại Yiyi"

Khi giọng nói tao nhã nhưng chắc chắn của Lý Mộng Vạn vang lên, nước bắn tung tóe khắp bồn tắm nhỏ, khiến nó trở nên rất sống động. 

…

Bang bang bang bang…

Bang bang bang...

Bang bang bang bang bang bang bang...

"Kỳ quái, bọn họ không có ở nhà sao? Rõ ràng là đã hẹn trước..." Đây là lần thứ hai Ninh Thanh Giang gõ cửa nhà hàng xóm. Cô đã từng đến đây một lần, nhưng cô bấm chuông và đợi mấy phút nhưng vẫn không có ai ra mở cửa. Về đến nhà đợi nửa tiếng... cô lại đến cửa, nhưng thật ngạc nhiên, không có ai mở cửa, điều này khiến cô, vốn vốn rất lạnh lùng, không khỏi lẩm bẩm. 

"Than ôi"

Một lúc sau... Nhìn cánh cửa vẫn thờ ơ, cô bất đắc dĩ thở dài rồi chậm rãi quay người lại.

Bấm vào...

"Tới? Vào đi"

"Anh vừa làm gì vậy? Tại sao anh lại bắt tôi đợi lâu như vậy?" Nghe thấy giọng nữ quen thuộc từ phía sau truyền đến, Ninh Thanh Giang quay đầu lại, có chút bất mãn hỏi, nhưng chưa kịp nhận được câu trả lời từ cô gái đáng yêu trước mặt, cô đã nghe thấy một giọng nói dò hỏi từ sâu trong nhà truyền đến.

"Ai?"

"Haha...là tôi đây"

"Dì Ninh?" Lúc này tôi đang chậm rãi thay quần áo. Vì không có ai ở nhà nên tôi thậm chí còn không đóng cánh cửa mà chị tôi đã mở khi đi ra ngoài. Tôi nghe thấy tiếng động ở lối vào, tiếng bước chân ngày càng gần phòng tắm. Tôi nhanh chóng đẩy nhanh quá trình thay đồ của mình.

"Anh... đang tắm nữa à?"

"Haha~ Tôi hơi đổ mồ hôi sau khi tập thể dục buổi sáng nên tôi đã đi tắm." Nhìn người dì hiền lành đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt bối rối, tôi giả vờ bình tĩnh và nói điều gì đó chiếu lệ khi bước ra khỏi phòng tắm. Rồi tôi trừng mắt nhìn em gái mình trước cửa phòng tắm. Tưởng tiếng bước chân vừa rồi lại gần là dì Ninh, nhưng hóa ra lại là anh chàng này.

“Là một tên trộm có lương tâm cắn rứt” Lộ Lan Di bị em trai trừng mắt nhìn tự nhiên hiểu được trong đầu anh đang nghĩ gì, sau khi phát ra âm thanh, cô đẩy thi thể em trai mình ra và đi vào phòng tắm. 

"Dì Ninh ăn cơm chưa?" Vì ở đây có người ngoài nên tôi cũng không thèm bận tâm đến em gái mình. Tôi lắc mái tóc ướt của mình và đi về phía phòng khách. 

"Không, dì chỉ đến lấy đồ ăn thôi. Con có vui lòng không?"

"Chào mừng, nhưng bữa ăn vẫn chưa bắt đầu. Dì, mời ngồi một lát, con đi nấu cơm." Dù đã gặp người dì dịu dàng và lạ lùng này nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy người dì hiền lành và xa lạ này, tôi vẫn bị vẻ đẹp của bà thu hút. Hôm nay dì Ninh mặc áo dài màu xám ở nhà. Khác với bộ trang phục rộng thùng thình của mẹ, dì Ninh có vẻ thích khoe dáng hơn. Tất nhiên, đây chỉ là một thuật ngữ tương đối. Thực ra váy của dì Ninh không hề hở hang mà chỉ là một chiếc váy trơn. Cô là một chiếc váy mỏng bình thường, nhưng chiếc váy mỏng này lại bị thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô kéo căng, đặc biệt là sự săn chắc trên ngực cô... Cô như muốn bung ra khỏi quần áo, đẩy đường viền cổ tròn đơn giản trên ngực lên. Cô ấy có dáng người cao, tuy không lộ ra một chút nét thanh xuân nào nhưng vẫn rất đáng khao khát. Một chiếc vòng cổ bạch kim lộng lẫy nằm lặng lẽ trên làn da trắng nõn phía trên cổ áo của cô, khiến quý cô vốn đã trưởng thành xinh đẹp này càng thêm quyến rũ.

"Chà, tôi rất mong chờ nó."

"Chị Vạn, chị nói chuyện với dì Ninh một lát nhé, em đi nấu ăn." Tôi không dám nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lần nữa. Dưới ánh mắt dịu dàng đáp lại của cô ấy… Tôi hoảng hốt nhìn đi chỗ khác, chào người chị tốt của mình rồi chạy về phía bếp như muốn chạy trốn.

“Tôi sẽ lấy cho anh cốc nước.” Sau khi nhìn bóng dáng anh trai biến mất khỏi cửa bếp, Lý Mộng Vạn thu hồi vẻ mặt cổ quái, quay đầu lại nhìn người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. 

"Đừng làm phiền Wanwan. Tuy chúng ta không gặp nhau thường xuyên nhưng tôi và anh cũng không cần phải cãi vã như vậy đâu." Cô cũng thu hồi ánh mắt, giọng nói của Ninh Thanh Giang cũng khôi phục lại vẻ lạnh lùng thường ngày, ngay cả khi đối mặt với cô gái trước mặt khiến cô không ngừng thỏa mãn.

"..."

Lời nói của mỹ nữ không để Lý Mộng Uyển lựa chọn trả lời. Cô chỉ gật đầu rồi lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ chờ đợi lời nói tiếp theo của mỹ nhân.

"Bạn đã hoàn thành xong vấn đề kết thúc trong nhóm chưa?" Có lẽ bởi vì biết tính cách cô gái, Ninh Thanh Giang không để ý đến sự im lặng của cô, sau đó mấy ngày trước lại hỏi một chuyện khác có liên quan đến cô. 

"Xong rồi. Bây giờ tập đoàn nằm dưới sự kiểm soát chặt chẽ của tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã rót vốn." Lời nói của người phụ nữ trưởng thành không khiến Lý Mộng Vạn chọn cách im lặng. Cô bình tĩnh đứng dậy rồi cúi xuống chân thành cúi chào người phụ nữ trước mặt. 

"Ta lại sinh ra ngươi hài tử. Mau ngồi xuống đi. Ta chỉ là giúp ngươi trên đường đi thôi. Hơn nữa... cho dù không có ta rót vốn, phương pháp của ngươi cũng chỉ là lãng phí thời gian."

"Nếu không có sự giúp đỡ của anh, tôi không biết mình sẽ vướng vào những chuyện tầm thường đó bao lâu. Lẽ ra tôi nên làm thế." Nghe người phụ nữ bình tĩnh giải thích về động thái đầu tư hàng chục tỷ đô la của mình như một sự thuận buồm xuôi gió, Lý Mộng Vạn khá xúc động bất chấp tính khí thất thường của cô ấy. Cô không thể không cúi xuống và cúi chào người phụ nữ một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Ta không giúp ngươi thì giúp ai? Mau ngồi xuống đi, ngươi còn làm như vậy, dì sẽ tức giận." Nhìn thấy cô gái vẫn đang cúi người, Ninh Thanh Giang không khỏi hơi ngước đôi mắt quyến rũ lên, như thể không đành lòng nhìn thấy bộ dáng quỳ gối của cô gái trước mặt. 

Tuy nhiên... lời giả vờ tức giận của cô đã không diễn ra như mong đợi. Sau khi Lý Mộng Vạn cúi chào lần thứ hai, thay vì đứng dậy, cô ấy từ từ quỳ xuống, nghiêm túc quỳ xuống trước mặt cô và thực hiện nghi lễ quỳ gối tiêu chuẩn. 

"Bạn!" Ninh Thanh Giang thấy vậy vô cớ tức giận. Cô đang định giảng bài thì bị cô gái trước mặt chặn lại. Quỳ xuống xong, cô đứng thẳng dậy, không chút do dự nhìn cô rồi nói ra câu nói khiến cô dở khóc dở cười: “Tôi chào như đàn em, dì Ninh không có lý do gì mà tức giận đúng không?”

"Con bé...đứng dậy đi." Nhìn cô gái trước mặt nói vài câu, cô không nói nên lời. Ninh Thanh Giang cũng thấy được cô gái này thật thông minh và táo bạo. Thảo nào cô ấy có thể điều khiển một nhóm lớn như vậy khi còn trẻ. 

"Sau này nếu đoàn có vấn đề gì, nghe được thì nhất định phải nói cho ta biết. Dù sao chúng ta cũng không phải người ngoài."

"Ừ... em sẽ làm vậy, dì Ninh." Sau khi đạt được điều mình mong muốn... Lý Mộng Vạn dựa theo sức mạnh của người phụ nữ trưởng thành và đứng lên. Tuy nhiên, cô không ngồi lại trên chiếc ghế sofa ban đầu. Thay vào đó, cô ấy nắm tay cô ấy và bắt đầu nói. Dần dần... những tràng cười vang lên trong phòng khách.

…

"Đã đến giờ ăn rồi. Này ~ Cậu đang nói gì vậy? Cậu cười thật vui vẻ." Sau khi làm xong công việc trong bếp, tôi bưng bát đĩa ra phòng ăn nhìn khung cảnh vui vẻ ở phòng khách. Tôi khá ngạc nhiên. Theo hiểu biết của tôi...Chị Vạn Hà không phải là loại người có thể trò chuyện với người khác và cười vui vẻ. Tôi chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây... "Chậc chậc, dì Ninh quả là một người phi thường." Tôi thầm khen ngợi họ trong lòng trước khi chào họ. 

"Chị, tới giờ ăn rồi!" Sau khi nhìn thấy bóng dáng họ rung động trước tiếng hét của tôi, tôi quay lại và gọi em gái tôi đang không biết mình đang ở đâu. 

"Đây! Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi. Ngon quá. Chuẩn bị đồ ăn đi. Tôi đói sắp chết rồi." Lộ Lan Di bất ngờ xuất hiện và nhận lấy bát đĩa từ tay anh trai cô. Cô vươn mũi ngửi bát đĩa như một chú cún con, sau đó háo hức sai anh trai đi lấy bát và đũa. Sau đó cô xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và chờ đợi bữa ăn bắt đầu. 

"Ơ ~ Anh là ai... Lý Mộng Uyển, anh thật có nhiều bút lông..." Khi cô ngồi xuống... hai bóng người vẫn nắm tay nhau nói chuyện cũng đi đến bàn ăn. Nhìn thấy hai nữ trò chuyện vẻ mặt vui vẻ, Lục Lam Y không khỏi thở dài. Cô biết bản chất thực sự của người phụ nữ đó. Mặc dù trước mặt anh trai luôn tỏ ra hiền lành, dịu dàng nhưng thực chất cô lại là một chủ nhân rất khó hòa đồng. 

“Đã đến giờ ăn rồi”

Sau khi món cuối cùng được bưng lên bàn, tôi ngồi trở lại chỗ ngồi và những người phụ nữ trong bàn cũng cầm bát đũa bắt đầu ăn.

“Đồ ăn ngon không dì Ninh?” Thành thật mà nói, tôi không giỏi nói chuyện khi đối mặt với những người lớn tuổi mà tôi không biết rõ, nhưng xét đến việc tôi là người chủ trì, tôi vẫn nhớ lại lời nói của những người lớn tuổi khác trong đầu và chào người phụ nữ xinh đẹp. 

"Nó rất ngon. Sẽ thật tuyệt nếu sau này tôi có thể ăn nó mỗi ngày..."

"Ừm..." Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng khi nghe những lời không khách khí của dì Ninh. Dì Ninh hẳn là rất tự nhiên...

"Dì, dì có thể tới bất cứ lúc nào nếu muốn." Mặc dù tôi đã nghi ngờ về cách cư xử thân thiết của dì Ninh, nhưng tôi tự nhiên có chút cảm tình với người dì xa lạ này và sẽ không từ chối bằng lời nói. 

"Haha... Dì ơi, cháu không muốn ăn miễn phí. Công ty chúng tôi gần đây đã phát triển một hòn đảo du lịch mới. Dì có muốn trở thành một trong những khách hàng thử nghiệm đầu tiên của công ty chúng tôi không? Tất nhiên... bởi vì đây là lần thử nghiệm đầu tiên nên tất cả các bữa ăn và chỗ ở đều miễn phí. Có hứng thú không?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, dì Ninh cười nhẹ và tiết lộ mục đích thực sự của chuyến đi. 

"Đảo du lịch? Tôi nói, dì ơi, dì đi máy bay gì vậy? dì không phải là người bán quần áo sao? Sao dì lại tham gia du lịch?" Sau khi tôi vừa hiểu ra ý nghĩa trong lời nói của dì Ninh, chị tôi đã gửi ra một loạt câu hỏi. Tuy nhiên, dì Ninh chưa kịp trả lời đã đã thô lỗ nói: "Dì, dì không phải là kẻ nói dối sao?"

"Ngành du lịch và quần áo chỉ là những ngành kinh doanh khác nhau trong tập đoàn của chúng tôi. Trong thời đại đa dạng này, một tập đoàn thành công không thể tuân theo các quy tắc và chỉ điều hành một doanh nghiệp. Wanwan nên rất rõ ràng về điều này." Dì Ninh không hề tức giận khi nghe câu hỏi của chị gái mình. Cô nhai đồ ăn trong miệng và bình tĩnh trả lời các câu hỏi của em gái, như thể cô không hề quan tâm đến sự thô lỗ của mình. 

"Ồ? Vậy xem ra cô vẫn là một phụ nữ thành đạt."

“Không sao đâu nếu cậu nghĩ vậy.” Dì Ninh yên tâm nhận lời khen của chị gái. 

“Vậy... Dì thành công như vậy trong sự nghiệp, gia đình chắc hẳn cũng rất hạnh phúc phải không?” Nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của người phụ nữ trước mặt, Lộ Lan Di đột nhiên thốt lên một câu tra tấn tâm hồn, khiến sự bình tĩnh trên khuôn mặt người phụ nữ trong phút chốc biến mất không dấu vết, để lại một vệt lạnh lùng trên khuôn mặt quyến rũ của cô, như thể cô sắp tức giận. 

"Hừm ~" Nhìn thấy người phụ nữ trông như sắp tức giận nhưng phải kìm lại, Lục Lanyi ậm ừ một cách tự hào và không tiếp tục chọc tức cô, nhà hàng rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. 

"Ừm... Điều dì Ninh vừa nói có phải là sự thật không? Thật tình cờ là kỳ nghỉ hè của tôi sắp kết thúc, đi du lịch một chuyến cũng tốt." Cuối cùng, tôi là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí căng thẳng. Xét thấy sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi gần đây đã bị tổn hại nghiêm trọng, việc có cơ hội ra ngoài và thư giãn sẽ giúp tôi phục hồi cả về thể chất và tinh thần. 

"Tất nhiên là đúng, miễn phí trong một tuần nhưng số lượng người chỉ giới hạn ở một gia đình. Việc đăng ký kéo dài đến ngày mai, sau thời hạn sẽ không phải chờ đợi." Vì đang đối mặt với đứa nhỏ nên Ninh Thanh Giang lại đeo chiếc mặt nạ dịu dàng lên. 

"Bạn nói gì?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi nhìn hai chị em mình. 

"Tôi có thể"

"Hừm~"

"Dì ơi, con muốn hỏi một gia đình có bao nhiêu chỗ? Ngoài gia đình chúng con có thể dẫn theo người khác được không?" Sau khi thấy hai chị em đều đồng ý chuyến đi này... Tôi lại nhìn dì Ninh với vẻ nghi ngờ.

"Được rồi." Tôi nghiêm túc hỏi cô ấy, dì Ninh gật đầu.

“Anh còn mang theo ai nữa?” Em gái tôi hơi bối rối khi nghe tin tôi dường như đang dẫn theo người khác. 

"Mang mẹ và dì Zhuang của chúng tôi đi cùng"

"Dì Trang? Cửa hàng không cần nữa à?"

"Tôi chỉ đang tính toán trước thôi, nếu mẹ chúng ta thật sự muốn đi, dì Trang sẽ ở lại trong cửa hàng một mình. Không bằng đóng cửa cửa hàng vài ngày, để cô ấy ra ngoài đi dạo, như vậy cô ấy sẽ không phải ngày ngày đến quán mạt chược tốn thời gian."

"Chậc chậc, ta không thấy con trai của ngươi có chút hiếu thảo, nhưng mẹ của chúng ta chắc chắn sẽ không đi đâu. Này dì, dì có đi không?" Lộ Lan Di không khỏi nhếch môi khi nhìn em trai mình, người khá tự hào vì được người lớn tuổi quan tâm, rồi lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện. 

"Ta phụ trách quản lý hạng mục này, đương nhiên muốn đi."

"Không sao, nhưng dự án của anh tiến triển thế nào rồi? Nơi đó cũng không phải là nơi xa xôi phải không? Wanwan của tôi tính tình rất cao ngạo, tôi nói cho anh biết, nếu không vui thì hãy cẩn thận cô ấy sẽ cãi nhau với anh."

"Tôi không có, tôi không có." Có lẽ vì lo lắng hơn cho hình ảnh của mình trước mặt người lớn tuổi nên Lý Mộng Vạn không vì trò đùa của cô mà cãi nhau với bạn thân mà chỉ nhàn nhạt liếc nhìn cô rồi đáp lại. 

“Im đi, dì Ninh mời chúng ta đi chơi thì tốt lắm, nhưng con còn nhiều việc phải làm lắm.” Chị Wan phớt lờ chị nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh chàng này luôn tỏ ra cay đắng và bực bội mỗi khi nhìn thấy dì Ninh, như một kẻ tâm thần. 

"Chậc, ai biết được cô ấy đang nghĩ gì?" Đương nhiên, em gái tôi vẫn tỏ ra khó chịu trước câu trả lời của tôi. 

"Mặc kệ cô ấy đi, dì Ninh. Cảm ơn dì rất nhiều vì đã mời chúng tôi trải nghiệm dự án du lịch của dì. Tối nay con sẽ hỏi mẹ tôi. Nếu dì đi, chúng ta sẽ có năm người. Nếu dì không đi, sẽ có ba người chúng ta, chị gái và anh trai tôi." Tôi phớt lờ anh chàng độc ác này, quay lại nhìn dì Ninh, người đã đưa trước cho cô một danh sách rõ ràng. 

"Haha, được rồi, tối nay dì sẽ đợi tin tức của ngươi."

…

Sau bữa trưa... dì Ninh không ở nhà tôi nữa, và chúng tôi lại là ba anh em duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn. 

"Này, cậu không bận à? Sao cậu không rời đi?" Vì quá no nên cô sinh viên Lộ Lan Di đã ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách và uể oải nghỉ ngơi. Tuy nhiên… dù cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt nhưng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lại không muốn nghỉ ngơi chút nào. 

“Ngươi có gan nói ra, nhưng nói tới liền tức giận, ngươi mới hai mươi cái gì cũng không hiểu.”

"Đúng vậy! Bạn biết đấy, chỉ có bạn là người nhạy cảm. Nếu không có bộ mặt kiêu ngạo và phô trương của bạn, tôi sẽ không thể làm điều này một cách bí mật."

"Thật giống như không có ta làm như vậy ngươi sẽ không lén lút, trong đầu ngươi cũng không có ý gì a? Về sau, trừ khi đoàn người xảy ra chuyện gì lớn, ta sẽ không rời xa Tiểu Lý Tử nửa bước, miễn cho hắn bị ngươi mắng."

"Ồ ~ Ngươi nói rất chính đáng, ai biết trong đầu ngươi còn có ý nghĩ khác hay không? Dù sao ngươi Lý Mộng Uyển cũng không phải người tốt, chỉ sợ ngươi không muốn bảo vệ mình..."

"Hãy giữ miệng sạch sẽ, bạn chẳng là gì cả"

"Tôi không phải đồ vật, tôi là con người."

"Ừ, ừ, ta biết ngươi không còn là đồ vật nữa, im đi."

"Ồ~ Tôi đã học được điều gì đó, bạn thực sự rất giỏi trong việc này."

"Cái đó tốt hơn ngươi, không là gì cả."

"Anh chẳng là gì cả"

"Bạn là một thứ"

"Anh chẳng là gì cả"

"Bạn là..."

"..."

"Ta nói... Ngươi đang làm gì ở đây, một đứa trẻ ba tuổi? Ngươi nói cái gì đó với ta đi." Lúc tôi rửa bát xong về, nhìn thấy hai người phụ nữ lại cãi nhau trên ghế sô pha trong phòng khách… Tôi không khỏi cảm thấy đau đầu. Ngoại trừ ngày chị tôi về, họ thân thiết như chị em, và mỗi ngày sau đó, những người bạn thân này dường như lại cãi vã vài lần, điều này càng khẳng định lời nói của tôi về những người bạn thân hời hợt. 

"Anh không phải..."

"Bạn là..."

"Đừng tranh cãi nữa, buổi chiều cậu có kế hoạch gì không? Tôi không muốn về phòng chơi game." Thấy họ không để ý đến mình, tôi sốt ruột đứng trước mặt họ, rồi dùng một tay ấn đầu họ… và buộc họ phải dừng cuộc cãi vã. 

"Đi chơi trò chơi của cậu đi, ra khỏi đây." Lục Lam Y sốt ruột đẩy anh trai ra, sau đó tiếp tục cứng cổ nhìn tình địch của mình. 

"Được rồi được rồi, cậu tiếp tục đi." Tôi không còn gì để nói với điều này nên tôi thu tay lại và đi về phía phòng mình, nhưng khi đi được nửa đường, tôi chợt như nghĩ đến điều gì đó, quay người đi về phía cửa ra vào. 

"Bạn định làm gì?" Thấy đang định đi ra ngoài, hai chị em chợt ngừng tranh cãi và cùng nhau nhìn tôi. 

"Ta có việc phải làm, cần ra ngoài một lát, mặc kệ ta, ngươi tiếp tục." Tôi trả lời mà không ngẩng đầu lên trong khi thay giày. 

"Hmph~ Lần này tôi sẽ để cậu đi. Hãy chậm lại để tôi thay quần áo."

"Đợi tôi nhé quả lê nhỏ"

…

Sau nhiều lần thúc giục, tôi đưa hai chị gái đã thay quần áo đến tiệm hoa của tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã tìm kiếm bóng dáng mình gặp. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Thấy tôi lắc đầu tìm kiếm thứ gì đó, mẹ chồng ngồi ở quầy lễ tân không khỏi hỏi. 

"Mẹ, dì Trang đâu?" Tôi hỏi theo lời mẹ, tìm khắp các phòng trước sau nhưng không thấy dì. 

"Không có bên trong? Thạch Mạn Như lại lẻn ra ngoài chơi bài. Anh tìm cô ấy làm gì?" Lục Vô Việt nhìn thấy con trai mình lại giả vờ đi ra ngoài, cô không khỏi hỏi lại. 

"Không có gì, tôi nhớ cô ấy. Tôi sẽ đến tiệm mạt chược làm phiền cô ấy, hứa sẽ bắt cô ấy về cho anh." Nói xong tôi vội vàng bước ra khỏi quán. 

"Sao hai người lại đi theo tôi? Phòng mạt chược đầy khói. Hãy đến trông coi cửa hàng với tôi." Nhìn thấy các con gái của mình hành động như hai kẻ đi theo chuẩn bị rời đi cùng con trai mình, Lục Vô Việt tức giận hét lên để ngăn cản. 

"Wanwan, trưa nay cậu ăn gì... Đồ ăn có hài lòng không?"

"Con rất hài lòng với bữa ăn này. Cảm ơn mẹ đã quan tâm. Chỉ là Yiyi thôi... thôi, quên đi."

"Cái gì? Hãy đến đây và nói cho tôi biết sự thật!"

"Không mẹ ơi, mẹ có đi quá xa không? Mẹ có tin những gì mẹ nói không?"

"Ý anh là Wanwan vẫn sẽ vu khống anh phải không? Anh cho rằng cô ta cũng không thành thật như anh sao? Tự mình đến đây."

"Thật... đáng ghét"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Phòng mạt chược ồn ào chật kín người, tiếng mạt chược va chạm cùng tiếng than thở thở dài của phụ nữ thỉnh thoảng đan xen và vang lên. Trang Mãn Nhu cầm điếu thuốc của một tiểu thư da trắng trên đôi môi đỏ mọng thanh nhã và khéo léo đánh số từng quân mạt chược. Làn khói tỏa ra từ đầu điếu thuốc đang cháy lờ mờ che phủ khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô, nhưng cô không quan tâm. Một đôi mắt quyến rũ chỉ lười biếng quét qua những quân mạt chược trước mặt. 

"Chạm vào, haha, chạm vào chính mình, trả tiền, trả tiền"

“Tch, may quá.” Nhìn khuôn mặt xấu xí của người nhà trước đây sau khi bối rối, Trang Mãn Nhu thản nhiên mở hộp đựng tiền trước mặt, lấy ra vài tờ tiền rồi ném lên bàn. 

"Tôi lại thua lỗ rất nhiều, Manru. Nhất định phải là anh. Nếu không có anh, tôi đã phá sản từ lâu rồi." Mayu đang ngồi ở nhà Trang Mãn Nhu không khỏi thở dài khi nhìn thấy cô rút tiền một cách khéo léo. 

"Đánh bài hay nói chuyện? Đánh bài của mình cho tốt, tôi có rất nhiều tiền, đừng nói nhiều." Anh ta tức giận trừng mắt nhìn lại anh chàng quá ngoan ngoãn sau khi giành được lợi thế, và Trang Mãn Nhu xếp bài một cách khéo léo. 

"Tiểu tử này là ai? Ta ở phía sau ngươi nhìn đã lâu, chẳng lẽ là con trai của ngươi?" Mayu vốn biết rõ tính tình của cô nên đương nhiên không quan tâm đến sự hung hãn của cô. Thay vào đó, anh nhìn vào mắt cô và liếc nhìn phía sau cô. 

"Này ~ sao cậu lại đến đây? Chẳng trách bây giờ cậu luôn thua lỗ. Cậu phải đứng sang một bên mà xem, sao chổi." Sau khi nhận được tín hiệu, Trang Mãn Nhu cũng nhìn về phía sau và giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của cháu trai cả. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra rằng mình không ngần ngại đổ lỗi cho anh về tất cả những nguyên nhân khiến cô thua cuộc vừa rồi. 

"Sau trận chiến này, hãy đi với tôi. Tôi có chuyện muốn nói với bạn." Tôi đã nói chuyện trực tiếp mà không nói chuyện với cô ấy.

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi." Trang Mãn Nhu, người đang ở chế độ chơi bài, sẽ không dễ bị phân tâm. Cô khéo léo chạm vào các đường mạt chược bằng đầu ngón tay mà không cần nhìn lại.

"Sau khi trận đấu kết thúc, hãy đi với tôi. Đây là công việc."

"Đây là con trai của ngươi, Manru? Nhưng như vậy không được đâu, nhóc con, chúng ta mới bắt đầu không lâu, nếu cô ấy rời đi thì sao?" Thấy tôi còn thúc giục, dì Trang chưa kịp nói tiếp thì Ma, bạn của cô ấy đã không thể ngồi yên, một bà béo nửa đùa nửa thật nói với tôi. 

“Con cũng nghe rồi, mẹ con bây giờ không rảnh, xuống bùn chơi đi con.” Nghe tin bạn mình May nhầm xác định cháu trai lớn là con ruột của mình, Trang Mãn Nhu không quan tâm chút nào. Làm theo lời bà, bà nhanh chóng đuổi cháu trai lớn đi, để cậu bé không đứng cạnh cản đường. 

"Bạn!"

"Con đang làm gì vậy? Đi đi. Mẹ sẽ tức giận nếu con làm phiền mẹ." Nhìn thấy đứa cháu trai lớn vẫn ngoan cố đứng sau lưng, Trang Mãn Nhu giả vờ làm mặt nghiêm túc, hành động như một người mẹ nghiêm khắc, luôn nói ra sự thật của mình. 

Thấy cô ấy là kẻ cờ bạc, tôi đương nhiên rất tức giận với cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại vì đã nghĩ ra cách đối phó với cô ấy. Vì bạn rất thích làm mẹ và dạy dỗ con trai nên tôi sẽ làm theo ý muốn của bạn, nên... sau khi nghĩ ra cách. Tôi hắng giọng, đứng sau lưng mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ! Mẹ làm sao tiếp tục chiến đấu? Bố con vẫn đang nằm trên bàn mổ. Quên đi, con thất vọng về mẹ quá. Giả vờ như không có mẹ là mẹ. Xin lỗi đã làm phiền các cô chú, các cô có thể tiếp tục."

Nói lớn xong... Tôi đóng sầm cửa lại và nức nở rời đi, khiến mọi người trong phòng mạt chược choáng váng. 

"Không, tiểu tử này không phải con trai của ta, là cháu trai của ta, ngươi đừng sửng sốt, tiếp tục đi." Nhìn những người bạn May vẫn đang trong trạng thái bàng hoàng, Trang Mãn Nhu thầm nói điều gì đó không hay, nhưng cô không muốn tiếp tục vùng vẫy, cố gắng làm cho những người bạn May tiếp tục ra tay. 

"Tôi nói Manru, đây là lỗi của anh phải không? Mặc dù con nghiện mạt chược của chúng ta nghiện, nhưng cũng không đến mức này. Anh hãy đi gặp con trai anh đi. Tôi nghĩ nó không ở trạng thái thích hợp. Sau này anh có thể chơi lại mạt chược, nhưng thật khó để xóa bỏ nỗi đau của những người thân yêu..."

"Nó không phải là vô tận phải không? Hãy để tôi tiếp tục nhanh chóng."

"Tôi bướng bỉnh, tôi bướng bỉnh. Chủ nhân có ở đây không? Tôi đề nghị đưa Trang Mạn Như vào danh sách đen của phòng mạt chược của chúng ta. Tôi không muốn chơi bài với người đã bỏ rơi chồng và con trai mình."

"Ha ha ha, đi thôi Manru, ta ủng hộ ngươi. Cháu trai của ngươi nhất định thật sự có chuyện gì đó với ngươi. Làm xong việc hãy quay lại. Đi nào, chúng ta chơi vài trò chơi." Trang Mãn Nhu là khách quen của tiệm mạt chược, chủ tiệm mạt chược quen thuộc với cô đương nhiên biết tình trạng hôn nhân của cô. Sau khi ép cô ra khỏi ghế, người chủ tiệm chào mọi người tiếp tục.

Bấm vào...

"Này, đây không phải mẹ tôi sao? Tại sao không tiếp tục chiến đấu?" Tôi nói một cách không khách sáo khi nghe thấy tiếng khóa cửa bên cạnh sau khi tôi đã chờ đợi rất lâu.

“Thả nó ra nhanh lên.” Trang Mãn Nhu đang nóng lòng muốn tiếp tục chơi bài, không có ý định tranh cãi với cháu trai mình. Cô duỗi ngón tay ngọc ra, gật đầu với anh rồi tức giận nói.

“Anh có muốn nghỉ một tuần không?” Thấy cô ấy thiếu kiên nhẫn, tôi không dám nói thêm nữa. Tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy với vẻ bí ẩn. 

"Thả nó đi!" Bỏ ngoài tai sự kiêu ngạo của cháu trai, bà lạnh lùng đưa ra tối hậu thư. 

"Ừm... Ba anh em chúng ta sắp đi du lịch, muốn đưa ngươi và mẹ ta đi cùng."

"Con bị bệnh, nói với ta có ích gì, coi như ta có thể là chủ nhân của mẹ con?" Nghe tin cháu trai cuối cùng cũng tiết lộ mục đích chuyến đi của mình, Trang Mãn Nhu có chút cảm động, nhưng anh không hề bị cuốn hút. Rốt cuộc, người đang nói chuyện trong cửa hàng không phải là anh ta... mà là chính con người anh ta. Sẽ khó hơn việc lên thiên đường đối với người bạn thân nhất của tôi, một người bạn thân rất độc ác và muốn cô ấy đóng cửa hàng và đi du lịch với tính khí kiên cường của mình. Tuy nhiên, Trang Mãn Nhu vẫn chưa hoàn toàn bỏ cuộc. Suy cho cùng, vì cháu trai lớn của bà đã đến bàn bạc với bà trước nên có lẽ ông ấy đã nghĩ ra giải pháp nào đó.

"Anh đang chửi thề đấy à?"

"Vẫn còn nói nhiều phải không? Tôi quay lại chơi bài đây."

"Không, cậu hãy làm như tôi nói sau...cậu làm việc này trước...và sau đó..."

“Con không nghĩ mẹ con là một kẻ ngốc sao?”

"Cũng may cậu vẫn là bạn thân của cô ấy. Cậu thậm chí còn không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Chỉ cần làm theo những gì tôi nói, tôi đảm bảo cô ấy sẽ đồng ý. Thế thì sao? Dù sao thì nếu cô ấy phát hiện ra, cậu cũng chẳng mất gì cả. Tệ nhất là cô ấy sẽ mắng cậu. Nhưng nếu cậu thành công, cậu sẽ được nghỉ phép một tuần... Tôi đã nói với cậu rằng nơi chúng ta đến lần này thực sự rất thú vị. Cậu có dám đánh cược không?"

"Tôi cá là mẹ anh cao như vậy, anh vẫn quyến rũ tôi. Không biết chuyên ngành của tôi là gì?"

"Ngươi không phải mắng ta thật sao? Nói cho ta biết có nên làm hay không."

"Cầu xin tôi"

"Tôi...quên đi, tôi cầu xin anh, được không?"

"Được rồi, vì thành ý của ngươi, ta miễn cưỡng cùng ngươi biểu diễn, chúng ta trở về đi."

"Tôi bị bệnh... Rõ ràng là tôi muốn đi, nhưng tôi chỉ giả vờ thôi..."

"Ngươi đang lẩm bẩm cái gì? Còn dám lớn tiếng nữa à?"

"Không có việc gì, cảm ơn dì đã vất vả, dì đi chậm không dễ dàng."

"Giọng điệu nhẹ nhàng..."

…

Bên trong tiệm hoa Yili... Lục Vô Việt lúc này đang ôm hai cô con gái đang nói chuyện gì đó, trên khuôn mặt lạnh lùng nở nụ cười yếu ớt... nhìn con gái và con dâu cãi nhau bằng ánh mắt yêu thương, không hề biết rằng con trai và bạn thân sắp dàn dựng một màn tình tứ cay đắng cho cô. 

“Mẹ, mẹ đi kiểm tra dì Trang đi, hình như dì ấy có vẻ không ổn.”

"Sao vậy? Cô ấy không chơi bài à?" Nhìn thấy thanh âm háo hức của con trai sau khi đẩy cửa cửa hàng chạy vào, Lục Vô Việt không chút hoảng sợ, bình tĩnh hỏi đã xảy ra chuyện gì. 

"Haaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng...cô ấy ngồi trên ghế đá trong công viên bất động, như thể cô ấy đã mất hồn. Tôi hỏi cô ấy một lúc lâu, cô ấy không chịu nói một lời. Tôi cảm thấy như cô ấy đã bị kích thích theo cách nào đó...Cứ như thể cô ấy bị tự kỷ vậy. xem Hãy xem nào." Tôi thở dốc và liên tục phát ra những âm thanh khẩn cấp trong miệng, cố gắng truyền tải cảm xúc của mình đến với mẹ. Thật không may, hành động của tôi dường như không có tác dụng gì. Sau khi mẹ tôi nghe những lời của tôi... đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của bà chỉ thoáng lóe lên.

"Đang nghĩ gì vậy? Đi thuyết phục cô ấy đi. Tôi thật sự sợ cô ấy sẽ làm ra chuyện ngu ngốc." Thấy mẹ vẫn bất động, tôi không khỏi đẩy tình hình lên một mức độ cao hơn. Cuối cùng... sau khi nghe tôi nói dì Trang có thể tự sát, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi khẽ mấp máy.

"Đi thôi"

…

"Nó ở ngay đây... Này, dì Trang đâu rồi? Vừa rồi dì ấy cũng ở đây, sau này chắc chắn sẽ không đi tìm nữa... Ồ, dì ấy đây rồi!" Sau khi kéo mẹ và những người khác đến công viên, tôi bắt đầu tìm kiếm một cách khoa trương, rồi vô tình nhìn thấy bóng dáng người đang chuẩn bị tự tử bên hồ nhân tạo.

"Không! Dì Trang!" Tôi hét lên, hất tay mẹ ra, nhanh chóng chạy ra hồ ôm lấy eo dì cố gắng kéo dì ra khỏi bờ hồ.

"Em phải bình tĩnh lại! Em đang nghĩ đến điều gì vậy? Mẹ tôi sắp đến rồi. Nếu em không muốn nói với tôi điều gì, sao không nói với bà ấy?" Tôi vừa hét lớn vừa lén nhìn chuyển động bên phía mẹ, cố gắng hết sức để giọng nói của mình đến được tai mẹ, nhưng tôi liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy một cảnh tượng hoàn toàn trái ngược với những gì anh nghĩ. Anh thấy xác mẹ không hề lao tới háo hức như anh tưởng. Thay vào đó, cô đang đi chậm về phía anh với những bước đi nhẹ nhàng. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có dấu vết lo lắng. 

"Làm ơn, đừng vùng vẫy nữa, tôi sẽ không thể trụ được nữa!" Thấy vậy, tôi ôm lấy cơ thể thanh tú trong tay, làm ra vẻ như cô ấy đang vùng vẫy, đồng thời không quên biểu diễn hết mình trong miệng. 

“Đụng nhẹ một cái, ruột của ngươi sẽ bị đẩy ra ngoài... Mẹ ngươi đã nhận ra rồi.” Trong lúc bị cháu trai chen lấn trong vòng tay, Trang Mạn Như cũng liếc nhìn phản ứng của bạn thân, nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh không vội vàng của bạn thân... Cô vẫn không hiểu rằng bạn thân của mình đã nhìn thấu dì và cháu trai cô. 

"Không... làm sao cô ấy nhìn thấu được? Rõ ràng là tôi đã hành động rất thực tế..." Thái độ điềm tĩnh và điềm tĩnh của mẹ tôi bước tới khiến tôi có chút bực bội. Điều khiến tôi bực bội không phải là cô ấy đã nhìn thấu khả năng diễn xuất của tôi mà là ý tưởng để cô ấy đi du lịch thư giãn của tôi sắp trở nên lãng phí. 

"Cô ấy không nhìn thấy gì trên mặt anh, cô ấy rõ ràng không tin rằng tâm lý của tôi sẽ có vấn đề gì đó, nhưng... cứ tiếp tục diễn, ý tưởng của anh có thể sẽ không thất bại."

"Cô ấy đã biết mình đang làm gì rồi, tại sao phải diễn? Anh quá kỳ quặc phải không?"

"Bạn học cái miệng này từ ai vậy? Bạn không thể nói được nữa phải không? Hãy tiếp tục làm theo các bước."

"Ồ..."

…

"Mẹ, xin hãy khuyên dì Trang, con chỉ là một người dì như vậy thôi." Ôm thi thể của dì Zhuang, tôi đợi rất lâu mới nhìn thấy bóng dáng chậm rãi của mẹ. 

"..."

"Không...Mẹ, mẹ hãy nói gì đó đi, mẹ là người thân, là bạn, là chị em thân yêu nhất của mẹ."

"..."

"Mẹ?" Nhìn thấy mẹ chỉ lặng lẽ nhìn chúng tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi không khỏi nghi ngờ liếc nhìn dì Trang trong tay mình, nhưng lại nhận được ánh mắt khẳng định từ bà. 

“Chờ về ta sẽ chiếu cố ngươi,” nàng lạnh lùng nói… Lục Vô Việt thu hồi ánh mắt, không để ý đến dì cùng cháu trai trước mặt, xoay người đi về phía cửa hàng của mình. 

…

"Nói cho tôi biết, cậu đang làm loại quái vật gì vậy?" Ngồi trên ghế... Lục Vô Việt lạnh lùng nhìn cô và cháu trai đang đứng thẳng, dùng ánh mắt bắt đầu tra tấn. 

"Ta thú nhận! Là Lục Ly bảo ta giả vờ chán nản lừa ngươi đi du lịch. Hắn nói hắn mệt quá không muốn gặp ngươi, muốn ngươi ra ngoài thư giãn. Lúc đó ta nghiêm khắc khiển trách hắn, nói nói dối là sai trái, nhưng hắn không chống cự được lòng hiếu thảo, đều là lỗi của hắn." Mẹ tôi vừa hỏi xong, dì Trang đã nóng lòng lên tiếng, muốn đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi.

"Không..." Tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng để đấu tranh vì điều này, tôi muốn chiến đấu đến chết với dì Trang đáng ghét này. Tuy nhiên, lúc tôi định đáp lại, tôi lại nghĩ đến những gì dì Zhuang đã nói. Sau đó tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ, thấy vẻ lạnh lùng trên mặt mẹ không hề tăng lên mà hơi tan biến sau khi nghe thấy lời trách móc của dì Trang. Nhìn thấy điều này, tôi vẫn không hiểu ý định của dì Zhuang. Anh chàng tốt bụng này quả thực là một nhà tâm lý học.

"Mẹ, con biết mình sai rồi, con không nên lừa dối mẹ, lần sau con sẽ không dám tái phạm." Sau khi nhận ra ý đồ của dì Trang, tôi đã hợp tác với dì và sử dụng thủ đoạn tra tấn lần nữa, nhưng lần này người chịu đựng trong thủ đoạn tra tấn lại trở thành tôi. Tôi cố gắng hạ giọng và giả vờ chán nản. Ngay cả giọng tôi cũng hơi khàn, như thể tôi đã thực sự phạm sai lầm lớn và đang thành tâm sám hối.

"Chậc..."

Lộ Lan Di, người đang đứng phía sau con trai và mẹ cô xem chương trình, không khỏi nhếch môi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương, khinh thường kỹ năng diễn xuất của em trai mình, "Anh dùng sức quá nhiều với đứa trẻ này. Nó làm như sắp khóc. Rõ ràng là quá bất thường." Mẹ không dễ nói dối như vậy, đáng tiếc dì Trang lại mang theo một con lợn đồng đội, đáng tiếc... thật đáng tiếc." Trong lòng cô không khỏi cảm thấy có lỗi với dì, nhưng trước khi cô có thể cảm thấy tiếc quá lâu, lời nói tiếp theo của mẹ con trai khiến cô bị sốc.

"Khi nào chúng ta sẽ đi?" Sau một hồi im lặng, Lục Vô Việt chậm rãi nói trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người có mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Mẹ, mẹ... đồng ý không?" Tôi cứ ngỡ mình sẽ phải nỗ lực rất nhiều nhưng sự vui vẻ của mẹ khiến tôi có chút khó tin. 

"Vâng." Lộ Vũ Nguyệt rất ấn tượng với ánh mắt kinh ngạc của con trai mình, nhưng vì tính tình nên cô sẽ không đưa ra quá nhiều lời giải thích. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại và đưa ra câu trả lời khẳng định. 

"Wuhu ~ Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành, buổi tối có thể thu dọn đồ đạc."

“Anh là một gã quê mùa, trông anh như chưa từng xa nhà vậy.” Lộ Lan Di cong môi kinh tởm khi nhìn thấy em trai mình đang khiêu vũ. 

"Đúng đúng, ngươi là người duy nhất đi được một chặng đường dài, ngươi thật tuyệt vời, ngươi cao quý, ngươi là một con rùa. Đừng lo lắng, ngày mai ngươi, một con rùa, sẽ có cơ hội quay trở lại biển."

"Lưỡng tính ~"

“Chị Vạn, xin em bình luận, người liên giới tính trong nhà chúng ta là ai?”

"Là Yiyi"

"Mẹ ơi~ nhìn họ kìa~ họ cùng nhau bắt nạt người khác~"

"Tsk...con nhóc chết tiệt này nói chuyện kì quá"

"Mẹ ~ Dì Trang cũng bắt nạt con ~"

…

Anh ấy hiểu, anh ấy hiểu ~

Tôi không đủ khả năng đâu~

Thế nên tôi quay lại và đi về phía biển~

Dường như tôi đã ngửi thấy mùi mặn mòi của biển ngày mai sắp tràn tới. Trên đường về nhà, tôi không khỏi ngân nga một bài hát mà tôi khá thích. Bài hát này không liên quan gì đến biển cả. 

"Bạn bị ốm à? Bạn ra ngoài làm chuyện như thế này à? Nó khiến chúng tôi phải thay quần áo để đi chơi." Khác với tâm trạng vui vẻ của anh trai cô, Lục Lam Y không hề tức giận, nhất là vì anh chàng này chọn đi bộ về nhà vì vui vẻ, điều này khiến cô phàn nàn. 

"Ngươi có chút hiếu thảo sao? Vì nuôi chúng ta, mẹ ta đã lâu không cho mình nghỉ phép, như vậy không đáng mừng sao?"

"Ý tôi là thế đấy! Đồ ngốc! Cậu thực sự cho rằng mình đã làm được chuyện lớn. Nếu muốn mẹ chúng ta đi du lịch, sao không trực tiếp nhờ chị Vạn của cậu nói chuyện đi? Phải chạy một mạch tới bị bà ta tát một cái vào mặt, đau đầu quá." Lục Lam Di nhìn thấy vẻ mặt cảm động của anh trai, tức giận tạt gáo nước lạnh vào người anh. 

"Ừ... Mẹ thích chị Wan lắm. Chúng ta không thể bảo chị Wan nói chuyện trực tiếp được sao?" Dòng nước lạnh mà chị tôi dội lên người tôi rất lạnh, nó đánh thức tôi khỏi trạng thái tự mãn. Tôi không thể không lẩm bẩm theo lời nói của cô ấy. 

"Sao anh không nói với em sớm hơn! Anh làm em nhảy cẫng lên như một chú hề trước mặt mẹ!" Sau một lúc vắng mặt, cơn giận tràn ngập trong đầu tôi, tôi nắm lấy tay em gái và hỏi.

"A? Cậu không phải là chú hề sao?" Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và tức giận của em trai mình, Lộ Lan Di lại đâm em trai mình một cách không lịch sự. 

"..."

"Này anh, sao anh không nhảy lên hát nữa? Anh không vui à? Hay là anh sinh ra để không cười?"

"..."

Tôi hiểu, tôi hiểu rồi~

Anh cảm thấy rất khó chịu~

Thế nên tôi quay lại và đi về phía biển~

Nụ cười không biến mất mà chỉ chuyển sang một người khác. Lộ Lan Di sửa lại lời bài hát trước đó của anh trai cô và ngâm nga nhẹ nhàng. Nhìn vẻ mặt táo bón của anh trai, cô cảm thấy việc đi lại không còn khó chịu nữa. Hạnh phúc luôn dựa trên nỗi đau của người khác, và cậu bạn cùng lớp tồi tệ Lộ Lan Di biết rất rõ điều này. 

…

"Aa~ Tôi mệt quá, lại đây xoa chân cho em gái tôi đi, thằng hề." Sau khi về nhà, Lục Lam Y nóng lòng ngồi vào ghế sofa, vươn vai chào em trai mình. 

"Ra ngoài! Chị Vạn, đi bộ mệt quá, lại đây... Tôi xoa bóp cho chị." Thấy tên đó dám đối xử với tôi như người bình thường, tôi liền nghĩ cách trút giận. 

Lý Mộng Uyển: "..."

"Đến đây đi, vợ Wanwan." Tôi ôm lấy cơ thể chị tôi, vén váy gạc của chị lên và bắt đầu bóp vào bắp chân thon thả của chị. Chị Wanwan không hề phản kháng trước hành vi có phần bất lịch sự của tôi và có vẻ rất vui khi được dùng làm chỗ dựa để chọc giận người bạn thân nhất của mình. 

"Chậc chậc, chậc chậc, Vạn chị, chân của chị thật là trắng nõn, mềm mại và dẻo dai, không giống như có người mới đi mấy bước liền cảm thấy mệt mỏi... Chỉ sợ thịt ở chân chị toàn là mỡ mềm."

“Bấm như thế này có thoải mái không chị Wan?”

"Ờ..."

"Dù sao thì cậu cũng đã tập nhảy rồi, tsk...cơ bắp ở chân của cậu thật đáng ngưỡng mộ."

“Tôi cũng đã tập nhảy rồi, được rồi, đồ lợn thối!”

"Hả? Muỗi từ đâu đến? Hình như muỗi đang kêu thét. Vạn chị có nghe thấy không?"

"Hehehe..."

"Thằng khốn nạn!" Tiếng cười nhẹ nhàng của Lý Mộng Vạn tuy rất dễ chịu nhưng vào lúc này trong tai Lục Lam Y lại biến thành một lời giễu cợt gay gắt. Nhìn cặp đôi thì thầm, Lộ Lan Di muốn cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. 

"Haiz, có một số người luôn tự mãn, không có năng lực thực sự, phải đi làm đồ sứ. Thật đáng thương và đáng buồn..."

"Có gan thì cả đời đừng chạm vào chân tôi!" Nghe được tên đáng ghét trong miệng vẫn đang thốt ra những lời khiến Lục Lam Y ngứa ngáy căm hận, nhưng cô nhất thời không thể làm gì được tên này, lại càng khiến cô tức giận...

"Ồ ~ Con muỗi lại đến, đậu trên đùi chị, chị Vạn. Em giúp chị đuổi nó đi. Thực xin lỗi, chị Wan... Xác muỗi đã làm bẩn chân chị rồi, em dùng miệng liếm sạch cho chị nhé, Trí Lưu~ Trí Lưu~"

“Anh có thể bướng bỉnh hơn được không?”

"Con muỗi lại đến rồi, thật là khó chịu, Vạn tỷ. Chờ nó hết, nó sẽ bay sâu vào trong váy của ngươi, ta vào giúp ngươi tìm." Cảm nhận được giọng điệu ngày càng lo lắng của em gái, hành vi biến thái của tôi lại một lần nữa vượt quá giới hạn trên. 

"Được rồi được rồi! Anh sắp điên so với tôi rồi phải không? Bắt tôi đi!"

"Bạn đang làm gì thế?" Ngay lúc tôi đang dùng má sờ vào phần thịt đùi mềm mại của chị Vạn, thì anh hai đang ở giữa háng đột nhiên bị một bàn tay tóm lấy. Đáp lại, tôi nhanh chóng rút đầu ra khỏi váy và trừng mắt nhìn anh chàng không tuân theo võ đạo. 

"Ha Ha Vạn Vạn, em thích chiều chuộng anh ấy phải không? Anh trai em đã cứng rắn rồi, để anh đoán xem em sẽ làm gì. Có nên tiếp tục chiều chuộng anh ấy để đứa bé tiếp tục sưng tấy hay bảo anh ấy đi đi?"

"Ồ...bắt đầu với tôi đi, quả lê nhỏ." Nhìn thấy sự buông thả bất cẩn của mình suýt chút nữa đã khiến anh trai mình gặp rắc rối, Lý Mộng Vạn không thể chịu đựng được nữa. 

"Muốn nói Nghê Thiên, chính là Nghê Thiên tỷ tỷ, ta tin chắc, buông ra móng vuốt của ngươi đi."

"Này này, tôi cũng muốn ấn chân mình quá."

"Ấn! Chị Vạn, chị cũng đưa tay qua đây đi. Em hứa chỉ ấn vào phần dưới đầu gối để nó không bị cứng nữa!"

"Thoải mái ~ Kỹ năng của anh trai tôi thực sự ngày càng tốt hơn. Đánh lén! Tên này thậm chí có thể ấn vào bắp chân của mình, xin hãy bỏ tay ra!" Sau khi thưởng thức kỹ năng của anh trai mình được một lúc, bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người không phải là võ sĩ, lại một lần nữa sử dụng đòn đánh lén. Đúng như dự đoán, dục vọng của người anh trai thú tính của cô đã đạt tới mức tuyệt vọng. 

"Này, tôi phản ứng không tự nhiên và cũng không phải cố ý đâu. Hơn nữa, cứng rắn một chút cũng không sao." Nhìn ánh mắt dò hỏi mà chị Vạn cũng dành cho tôi, tôi xấu hổ không dám nhìn chị nên chỉ có thể nhẹ nhàng giải thích. 

"Nhân tiện, chị Wan, chị có muốn hỏi dì Mộc xem chị ấy có đi không?" Thấy ánh mắt của hai chị em ngày càng không thiện cảm, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Mẹ tôi?"

“Cứ gọi cho cô ấy là được.”

"Không, hãy nói với cô ấy khi cuộc gọi được kết nối." Suy nghĩ một lúc, Lý Mộng Uyển lấy điện thoại di động ra bấm số trên điện thoại của mẹ con trai, nhưng lại trực tiếp đưa điện thoại cho em trai mình. 

"Này dì Mộc ~ Đây là Lục Li. Gần đây dì có rảnh không? Ngày mai gia đình chúng tôi định đi du lịch. Cô có muốn đi cùng chúng tôi không? Ồ, chuyện này có gì không thích hợp? Mối quan hệ của dì với mẹ tôi là thế nào? Hơn nữa, dì còn là chị Vạn... à... Dù sao đi nữa, nếu dì có thể đi, mẹ cháu nhất định sẽ rất vui. Được rồi, được rồi, giải quyết ổn thỏa, tạm biệt dì Mộc."

"Bạn rất hiệu quả, bạn có thể chia ba cho năm cho hai."

"Đó là..." Tôi cũng mỉm cười tự hào sau khi trả lại điện thoại cho chị Wan. 

…

Bên trong tiệm hoa Yili...Do vắng mặt một vài chàng trai trẻ nên tiệm hoa dường như mất đi một chút sức sống. Chỉ còn lại hai nhân vật duyên dáng đang bận rộn làm việc gì đó. 

“Sao cậu không để họ giúp đỡ?” Trang Mãn Nhu cố gắng nhặt một bó hoa lớn và đi về phía nhà kho ở phòng sau. Vì phải đi xa nên bó hoa ở sảnh không thể để khô được nên cô cần phải di chuyển những bông hoa có thể tồn tại lâu dưới vòi hoa sen trong nhà kho. Đối với những bông hoa dễ héo… không còn cách nào khác ngoài một sự mất mát nhỏ.

"Tại sao bạn lại nói nhiều và nói nhiều như vậy trong khi làm việc gì đó?" Lục Vô Việt cầm bảng thông báo ở cửa đặt lên bàn, viết thông báo tạm đóng cửa lên đó, không ngẩng đầu lên trả lời.

"Anh thật cứng rắn, tôi nghĩ anh vừa quên mất." 

"Thử nói thêm một điều nữa xem? Cậu không muốn tan làm sớm à?"

"Chậc... Lần nào tôi cũng sắp ngã. Không biết đám Lộ Lý sao có thể chịu nổi anh. Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa." Trang Mãn Nhu vẫn đang lảm nhảm, thấy bạn thân giả vờ xóa những chữ cô vừa viết trên tờ thông báo nên đành nhượng bộ.

"..."

“Hôm nay tôi sẽ ngủ ở nhà anh.” Sau một hồi im lặng, Trang Mãn Nhu lại lên tiếng. 

"Nhà tôi không còn phòng trống nữa"

"Vậy thì tôi miễn cưỡng ngủ với anh. Anh sẽ không từ chối phải không? Không thể nào, phải không?" Cách nói uyển chuyển của người bạn thân nhất của cô không khiến Trang Mãn Nhu rút lui, cô tiếp tục ôm cổ và mượn một con lừa từ trên dốc.

"Bạn có thể trưởng thành hơn được không? Bạn đã trưởng thành đến mức nào rồi?" Nhìn thấy cô gần như chạy lung tung mà vẫn hành động như một đứa trẻ, Lục Vô Việt cảm thấy bất lực. 

"Ý anh là gì? Anh không thích tôi? Tôi bẩn thỉu? Vậy tôi có thể ngủ trên ghế sofa của anh được không?"

"Sao... sao đột nhiên lại muốn ngủ ở nhà tôi?" Lộ Vũ Nguyệt không thể làm gì khi thấy cô hành động như một con đĩ. Cô thực sự không thể ghét cô ấy được. 

"Đã nhiều năm rồi anh không ngủ với em... Đừng nhìn chằm chằm, anh chỉ đùa thôi. Anh đang khiến em lo lắng, khiến anh trông như một kẻ biến thái. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch. Anh sẽ ngủ ở nhà em để tránh rắc rối. Hơn nữa, đã lâu rồi anh chưa được ăn một bữa tử tế nào, chị em em ăn đồ mang về sẽ ói mửa."

"Biết trong nhà có đủ mọi thứ nhưng lại không biết mở bếp. Đáng đời. Hãy nhanh chóng hoàn thành công việc và thử tài khéo léo của cháu trai lớn trong đêm nay." Nhìn vẻ mặt có vẻ lãnh đạm nhưng thực ra lại rất đáng thương của bạn thân, Lục Vô Nguyệt tự nhiên cảm thấy có chút đau lòng, nhưng lại không hề thương xót, vẻ mặt lạnh lùng không vui. 

"Một mình đổ xăng là lãng phí. Tôi là người phụ nữ đảm đang và tiết kiệm."

"Chỉ cần bạn nghèo thôi"

"Được rồi, chúng ta dọn đến đây xong rồi. Cậu viết xong tấm biển tồi tàn của mình chưa? Viết xong thì chúng ta rời đi thôi."

"Cứ tắt nước, điện các loại đi, ngươi thật thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn."

"Khóa cửa lại và đi thôi. Cùng tôi về nhà lấy hành lý trước."

…

Sau khi chở người bạn thân nhất về nhà và lấy hành lý, Trang Mãn Nhu lái xe không ngừng nghỉ đến nhà bạn thân. Chẳng mấy chốc cô đã đến bãi đậu xe của cộng đồng người bạn thân nhất của mình. Vừa bước xuống xe, lấy vali ra khỏi cốp xe, khóe mắt cô chợt thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc.

"Này~ Cô ấy là..."

"Có chuyện gì thế?" Lục Vô Việt dựa vào thành ghế hành khách của chiếc xe màu trắng, lặng lẽ chờ đợi bạn thân. Nhìn thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó với vẻ mặt bối rối, cô không khỏi ngước mắt nhìn về phía đó, nhưng cô chỉ nhìn thấy đèn hậu của một chiếc ô tô sang trọng. 

"Cái đó... quên đi, không có gì đâu, đi thôi." Khi khuôn mặt của người phụ nữ mà anh vừa nhìn thấy dần dần hiện lên trong đầu anh, Trang Mãn Nhu lắc đầu và không nói gì thêm với người bạn thân nhất của mình. Anh chỉ dùng chìa khóa cửa xe rồi vẫy cô về phía thang máy. 

…

"Ồ ~ Chữa trị khá tốt, Yiyi. Ở đây có tiểu thái giám xoa bóp chân cho cậu." Sau khi bước vào lối vào nhà người bạn thân nhất của cô, Trang Mãn Nhu nhìn thoáng qua đã nhìn thấy cháu trai lớn đang phục vụ cháu gái lớn của cô. Cô thản nhiên cởi giày cao gót, xỏ vào đôi dép của bạn thân rồi đi về phía ghế sofa phòng khách. Cô ấy trông thật giản dị và bình thản như thể đã trở về chính ngôi nhà của mình.

"..."

Nhìn thấy bộ dáng bất cẩn của cô, Lục Vô Việt cũng lười tranh cãi với cô. Thay vì mắng cô ăn trộm dép của mình, cô lại lặng lẽ lấy đôi dép mới cho khách trong tủ giày ra và mang vào. 

"Nhào nó cho tôi nữa." Như không nhìn thấy được vẻ tức giận trong mắt cháu trai lớn, Trang Mạn Như ngồi trên ghế sofa, duỗi chân ra trước mặt anh. 

"Không được! Nam nữ đều không được quan hệ tình dục. Ngươi đã gần bốn mươi rồi, sao không hiểu lẽ ​​thường chút nào?" Lộ Lan Di đang tận hưởng một cách yên bình lại thấy có người dám nhân cơ hội này để tự mình trải nghiệm. Đương nhiên, cô sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Đừng ép tôi làm gì cô trước mặt mẹ cô. Tôi nói cho cô biết, cô vẫn không quan hệ tình dục với đàn ông... Cô không phải là phụ nữ sao?"

"Chúng ta là anh em ruột! Làm sao chúng ta có thể giống nhau được? Nào, thử chạm vào tôi đi. Trong nhà tôi vẫn còn tràn lan như vậy. Con đã được sự đồng ý của chủ nhân rồi phải không mẹ ~" Dù dì có đe dọa cô thế nào đi nữa, Lục Lanyi cũng sẽ không để cô thành công dễ dàng. Rốt cuộc, anh trai cô mát xa thật sự rất thoải mái.

"Hãy cùng tôi nấu ăn cho Lộ Lý." Lục Vô Việt đương nhiên không có ý định trêu chọc bọn họ, đơn giản chuyển mục tiêu của bọn họ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

"Nhìn... đã đỡ hơn rồi. Tôi không cần phải ép nữa. Anh ghê tởm quá. Sao anh lại đến nhà tôi?" Nhìn thấy anh trai ngoan ngoãn theo mẹ vào bếp, Lục Lam Y chỉ có thể bất đắc dĩ phàn nàn. 

"Khi tới nhà tôi có phải báo cáo với anh không? Vì mẹ anh đã chuyển anh trai anh đi nên việc phục vụ vị khách này của tôi là trách nhiệm của anh. Nhấn nút này."

"Hừ ~ ta chỉ là nói nhảm thôi, ngươi định làm gì? Nếu ngươi dám làm gì, ta sẽ hét lên."

"Tch~ quên đi... Tôi không có để cậu ấn vô ích. Chẳng phải trước đây cậu luôn ghen tị với hộp son của tôi sao? Nếu cậu cảm thấy thoải mái khi ấn nó, tôi có thể cân nhắc cho cậu một cái." Nhìn thấy cháu gái lớn của mình có vẻ sợ hãi thế lực của mình nhưng lại có người hỗ trợ, Trang Mãn Nhu không còn cách nào khác là phải làm dịu cô ấy. 

"Nào, anh... thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ sao? Hộp son của anh chỉ có bấy nhiêu thôi. Bây giờ tôi muốn mua bao nhiêu cũng được, được không?"

"Ồ, cậu nói to quá. Hộp son của tôi có giá 4.800 tệ. Hãy mở ví ra cho dì cậu xem thực lực của cậu đi."

"Vậy ngươi xem xem, ngươi nghĩ thế nào? Thực lực của ngươi có tốt không? Chỉ là tiền tiêu vặt của ta mà thôi..." Nhìn thấy người phụ nữ thành thục trước mặt còn dám chất vấn chính mình, Lục Lam Y cũng mở ví WeChat ra, cho cô ta xem số dư. 

"Làm thế nào bạn có thể kiếm được nhiều tiền như vậy sau khi tốt nghiệp!" Trang Mãn Nhu bị sốc trước con số sáu chữ số trên màn hình điện thoại di động của cháu gái lớn. Bà nhanh chóng bỏ đi vẻ mặt trơ tráo và nghiêm túc hỏi cháu gái. 

"Lúc còn học tôi đã lưu nó theo chuyên ngành của mình. Bằng không thì sao tôi có thể có được nó như thế này? Chẳng lẽ là tôi nhặt được sao? Sao đột nhiên nghiêm túc như vậy? Thật sao?" Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của dì, Lục Lanyi, người vô tình làm quá khuôn mặt của cô, bị sốc và lập tức phản ứng. Thay vì nói sự thật, cô ấy lại nói dối một chút. 

"Tốt nhất là..." Nhìn ánh mắt có phần lảng tránh của cháu gái lớn, Trang Mạn Như đột nhiên nghĩ tới bóng dáng vừa nhìn thấy ở bãi đậu xe. Anh ấy ngay lập tức hiểu ra đó là gì và nói điều gì đó có ý nghĩa trước khi hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người có lương tâm cắn rứt: "0.o"

"Duỗi chân qua đây, ngươi giàu có quá, xem ra sau này dì ta cũng phải nịnh nọt ngươi." Dù không bận tâm về chuyện xảy ra với cháu gái mình nhưng Trang Mãn Nhu cũng không có ý định để cô ra đi dễ dàng như vậy. Mắt cá chân của anh thực sự có chút đau nhức. 

"Sao có thể được? Trưởng bối không có lý do gì lại đè chân đàn em. Dì là dì tốt của cháu, cháu sẽ làm thay dì. Nhưng dì, dì có thể tạm thời nói cho mẹ cháu một bí mật nho nhỏ được không... Con muốn tiết kiệm nhiều hơn để mua cho bà một điều bất ngờ." Cảm nhận được sự thích thú trong lời nói của người phụ nữ trước mặt và ánh mắt không thiện cảm của cô ấy, Lục Lanyi có chút áy náy, đành phải nhượng bộ, đồng thời cũng không quên lại nói dối một chút. 

"Ồ? Đó có thực sự là lý do không? Được rồi, bấm cẩn thận, hehehe ~ Không phải là tôi không thể suy nghĩ về lời nói của bạn sau khi bạn nhấn nó." Trang Mãn Nhu, người đã nhìn thấu mọi chuyện, lại di chuyển cô. Bà thích đôi mắt nhỏ nhắn dễ thương của cô cháu gái lớn khi nói dối. 

"Như thế này có thoải mái không? Cô ơi, sức mạnh này có phù hợp không? Cô có muốn nó nặng hơn không?"

"Hehehe~"

"Sao em cười nhiều thế, Wanwan, em có việc gì vậy?"

"Tôi đã nghĩ đến những điều hạnh phúc"

"Báo cáo dì! Kỹ thuật xoa bóp của Wanwan cũng rất tốt, tôi đã học được từ cô ấy."

"Vậy... Wanwan, cậu có muốn tới đây và ép tôi không?" Trang Mãn Nhu vốn tham lam hưởng thụ, không khỏi sáng mắt khi nghe nói trong gia đình nhỏ này có cao thủ. Tuy nhiên, xét thấy cháu dâu còn chưa quen biết nên bà cũng không quá tự phụ mà chỉ thăm dò mà hỏi. 

"Dì Trang, đừng trách cháu ép không tốt, chỉ là..."

"Nhìn thái độ của cô ấy Wanwan rồi nhìn bạn, cô ấy thật bất đắc dĩ." Nhìn thấy cháu dâu ngoan ngoãn ép chân còn lại, Trang Mạn Như cảm thấy an tâm và tận hưởng mọi thứ thuộc về bạn thân của mình. Cảm giác thoải mái này mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời khi ăn trộm thu nhập lao động của người khác. 

"Hừm~"

…

Trên bàn ăn... Trang Mạn Như ngấu nghiến những món ăn do bạn thân và cháu trai cô nấu, ngon hơn nhiều so với món cô gọi mang đi. Cô ngạo nghễ giơ đũa mân mê các món ăn khác nhau, vẻ ngoài bất cẩn thật đáng tiếc cho khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và đoan trang của mình. 

"Ngươi nấu ăn càng ngày càng tốt, mẹ ngươi thật đúng là có chút dư thừa, lần sau ngươi có thể một mình nấu ăn. Món gà cay này thật sự rất ngon, so với nhà hàng còn ngon hơn."

"Ahem... bạn gần như đã hiểu rồi." Nhìn mặt mẹ tối sầm, tôi giả vờ ho và nhắc nhở mẹ. 

"Có ý gì? Tại sao không để anh nói với mẹ em? Bà ấy là người keo kiệt đến thế à? Nói thật thì rau mẹ nấu không ngon bằng rau của em... Chậc, có nhiều đàn em xem quá, chúng ta hãy rộng lượng hơn đi."

"Nếu không ăn được thì quay về ăn đồ mang đi." Nghe thấy cô vẫn còn quấy khóc, Lục Vô Việt cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà tát mạnh vào đũa khiến cô bị sốc. 

"Ahem... bọn trẻ đang nhìn kìa, xin hãy giữ thể diện cho tôi." Ngay cả tính tình của Trang Mạn Như sau khi bị mắng cũng không khỏi có chút khó chịu. Lời nói hèn nhát của cô rất giống một người chồng bị vợ mắng không thể ngẩng đầu lên. 

"Ăn đi, ăn đi, chỉ là đánh nhau một chút thôi." Thấy sắc mặt bạn thân dịu đi một chút sau khi đầu hàng, Trang Mạn Như mới chào đàn em tiếp tục ăn như không có chuyện gì. 

“Mẹ, ngày mai dì Mộc cũng sẽ đến đó, lúc đó mẹ có thể có một buổi họp mặt vui vẻ.”

"Ồ? Điều đó khá tốt." Lộ Vũ Nguyệt cũng có chút ngạc nhiên khi biết tin này. Rồi cô mỉm cười, và con trai cô đã mang đến cho cô một điều bất ngờ. 

"Dì hàng xóm cũng sẽ đi. Có cơ hội đi du lịch, dì ấy mời chúng ta đi du lịch. Công ty của dì ấy đã phát triển..." Nụ cười của mẹ thật hiếm có đối với tôi. Nhìn đôi mắt hoa đào cong cong của cô, tôi không khỏi hơi giật mình, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng lại và thu hồi sự kỳ lạ này. Sau khi bình tĩnh lại, tôi kể cho mẹ nghe những gì dì Ninh đã dặn lúc trưa. 

"Có vẻ như tôi cần phải cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng rồi." Sau khi Lục Vô Việt yên lặng nghe con trai nói, cô không khỏi tò mò về người hàng xóm mới này. 

"Haha, nhất định sẽ hợp nhau." Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi nhắc lại câu nói vô nghĩa này một lần nữa. 

"Có lẽ"

…

Sau bữa tối, tôi không tụ tập với các chị em như trước, vì trong nhà ngoài mẹ tôi còn có một người phụ nữ khác, đặc biệt là người phụ nữ này luôn thích đi loanh quanh, chạy khắp các phòng trong phòng khách, như một đứa trẻ đường phố không có việc gì làm nên tôi phải chú ý đến khoảng cách giữa mình và các chị. 

Bật máy tính và đăng nhập vào Liên Minh Huyền Thoại, theo phản xạ mở giao diện tin nhắn... và tìm kiếm những người bạn tốt của mình trong đó. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Trận đấu xong em sẽ ra ngoài đợi anh”.

Gió mạnh cấp 8: “Đừng la hét nữa, nhanh lên”

Nhìn dòng chữ ngắn gọn hai bên giao diện tin nhắn, tôi mỉm cười hiểu ý và kiên nhẫn chờ cô ấy gõ xong. Nó không khiến tôi phải chờ đợi quá lâu… Một lúc sau, tôi nhận được lời mời tham gia trò chơi của cô ấy. 

Ước mơ của 900 triệu cô gái: “Mở lúa mì”

Sau khi gõ lại hai từ vào hộp trò chuyện, tôi bấm vào kênh trò chuyện thoại, ngay sau đó tôi nghe thấy giọng nữ lạnh lùng của Vân Kim Tân.

"Cuối cùng thì bạn có sẵn sàng lên mạng không?" 

"Sau này có thể sẽ có ít cơ hội lên mạng hơn. Tôi đã nhận ra ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Trò chơi dù sao cũng chỉ là người qua đường mà thôi." Không biết tại sao khi nghe được giọng nói của cô ấy, tôi chợt muốn giả vờ một chút. Nghĩ lại những thăng trầm gần đây với hai chị gái của mình, tôi trả lời về phía micro với một chút cảm xúc.

"Hiểu được bố lớn của bạn." Cô bé vẫn đang chơi với em gái. Vân Kim Tân nghe thấy những lời khoe khoang của người bạn đồng tính của mình và chào đón cô ấy một cách trực tiếp mà không cần suy nghĩ. 

"Không... Tôi không đùa đâu, tôi đã tìm thấy một thứ còn thú vị hơn trò chơi."

"Có trò vui nào quan trọng hơn lời thề cùng nhau bảo vệ hẻm núi của chúng ta không? Bạn đã quên cách chúng ta dọn rác trong hẻm núi trong thời gian đó à?"

“Ôi, sao đột nhiên lại bốc cháy thế này…” Tim tôi lỡ nhịp. 

"Thức dậy đi, Saonian, cuộc đời rốt cuộc chỉ là kẻ qua đường, và Liên Minh Huyền Thoại là duy nhất của bạn. Số mệnh của bạn là trở thành người triệu hồi trong hẻm núi, và Valoran không thể sống thiếu bạn, anh hùng." Nhìn thấy lời nói của mình như khơi dậy linh hồn thứ hai của chàng trai đối diện, Vân Kim Tân cố nén cảm giác xấu hổ, tiếp tục lớn tiếng nhiệt tình. 

"Thật...thật sao?"

"Điều đó thực sự không thể là sự thật nữa. Bạn đã quên sức mạnh của cơn gió mạnh trong cơ thể mình chưa? Kiếm sĩ Gale vẫn đang đợi bạn trong ngôi nhà tranh đổ nát đó, mang theo thanh kiếm sắc bén và kiên quyết trở về! Yasuo! Anh ấy cần bạn!" Vân Kim Tân hét lên một cách nhiệt tình, nhưng anh không khỏi vui mừng vì chất lượng dép của mình đủ cứng, nếu không những ngón chân mà anh lo lắng vì bị ép bởi bài phát biểu thứ hai có lẽ đã đào một cái lỗ trên sàn nhà. 

"Cảm giác là thế này! Tôi đã trở lại! Summoner's Rift!" Linh hồn của Chuuni đang bùng cháy trong đầu tôi. Nghe tiếng hò reo sôi nổi của đám bạn đồng tính, tôi quên mất bộ ngực và cặp mông của mình. Tôi muốn mở Yasuo ngay lập tức và cho những kẻ phản diện ở Rift nhìn thấy thanh kiếm sắc bén của tôi! 

"Ừ! Hãy quay lại đi, cộng sự của tôi, sức mạnh của rồng đang kêu gọi."

Nửa giờ sau...

"Cầm lên đi, đồ khốn kiếp, tôi thực sự ***** cậu, tôi cầu xin cậu, đừng chơi với cậu nữa, đồ Biasou ngu ngốc, tôi ghê tởm chết đi được." Nhìn vào giao diện lỗi trên màn hình máy tính, Vân Kim Tân cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. Ngay cả cậu bé mù 17-2 của cô cũng không thể cõng được tên ngốc này. 

"Anh nói điều này cũng vô nghĩa thôi. Mấy ngày nay tôi không chơi, tôi đang định lừa anh một chút..." Nghe thấy những lời tục tĩu phát ra từ tai nghe, tôi không nhịn được mà bỏ tai nghe ra khỏi tai. 

"0-21 gọi là cạm bẫy? Ngươi **** có bản lĩnh nói lại sao? Không đánh bại được sự tăng trưởng sao? Ngươi giống như một con khốn, phải cùng đối phương giải phẫu, ngươi giải phẫu thì nhận được một cái ***. Ngươi giải phẫu. Ta thật muốn lập tức bay tới, đập nát đầu óc của ngươi, nhìn xem bên trong có cái gì."

"Phát triển cùng đối thủ có ý nghĩa gì? Đó là phong cách của tôi. Chơi Yasuo nghĩa là có dũng khí để hành động. Cái chết luôn ở bên tôi như cơn gió..."

"Tôi＊＊＊＊＊"

"Được rồi anh ơi, đừng mắng nữa, cho em một cơ hội nữa, em nghiêm túc đấy."

"Tốt nhất là cậu nên..."

Hai giờ sau...

“Hừ ~ Quên đi, là tỷ tỷ đoạt tự do, nhưng cuộc đời còn cần ngươi, gặp lại sau.” Nhìn thấy căn cứ của mình lại bốc khói, Vân Kim Tân thậm chí còn không còn sức để mắng anh ta, và cô không thể hiểu được ... Làm sao người bạn tốt của cô lại có thể đột nhiên trở thành kẻ xấu như vậy trong vòng chưa đầy một tuần? Nếu không phải hắn vừa đang thao tác vừa hô to những câu nói cấp hai đó, Vân Cẩm Tân hẳn sẽ nghi ngờ liệu có ai đó đang làm việc đó cho mình hay không. 

"Không được, Tâm Tâm ca, ta vừa mới tìm được chút động chạm, chúng ta thử lại một lần."

"Ta không tới, ta không tới, ngươi là ca ca của ta, được rồi, chúng ta trò chuyện một lát, ta muốn hỏi ngươi gần nhất chuyện gì đã xảy ra, dẫn tới trình độ hiện tại của ngươi." Vân Cẩm Hinh yếu ớt nói sau khi từ chối yêu cầu chiến đấu của đối phương. 

"Ừm... dạo gần đây tôi dường như không làm gì khác ngoài việc chơi ít game hơn. Ồ... lẽ nào..."

"Có thể là cái gì đó?"

"Này...không có gì đâu"

"Nói nhanh đi! Nếu anh không nói, tôi sẽ đến nhà anh ngay lập tức để nói cho anh biết sự thật! Anh trả thù cho người bạn đồng tính của tôi đã giết tôi giữa đường!"

“Được rồi, có lẽ là do tôi… hướng dẫn quá nhiều.” Xem xét hành vi kiên quyết của người phụ nữ này, tôi thực sự hoảng sợ. 

"Hướng dẫn? Thủ dâm?"

"Ahem... xin hãy chú ý đến cách diễn đạt của bạn, Xinxin." Thấy cô nói thẳng thắn như vậy, tôi nhắc nhở một cách “thân thiện”. 

"Anh rất thích thủ dâm phải không? Đợi lần sau gặp lại xem tôi có chặt mấy cái dương vật của anh không."

"Không được chị ơi, công an nhân dân chúng ta sao có thể nói chuyện đàng hoàng một chút được? Dù chị có nói muốn chặt dương vật của em thì cũng phải nói hay một chút chứ?" Khi tôi nghe thấy giọng nói, người phụ nữ ở đầu bên kia không những không kiềm chế được bản thân mà còn hung hãn hơn... Dù đã trải qua nhiều trận chiến trên Internet nhưng tôi không thể chịu đựng được. 

"Cứ chờ xem, cúp máy."

"Chờ một chút, ngày hôm qua ngươi làm cái gì? Vì sao đột nhiên biến mất, không nghe điện thoại?" Thấy cô ấy chuẩn bị cúp điện thoại, tôi vội hỏi chuyện tối qua. 

“Các con đừng hỏi chuyện người lớn, cúp máy đi.”

"Sao mày dám! Cong! Cong? Địt vào chân bà nội mày." Khi tôi nghe thấy âm thanh bận rộn ở đầu bên kia của điện thoại... Tôi không khỏi chửi rủa khi cô ấy cúp máy lần nữa. 

Một lúc lâu sau… Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nhìn đồng hồ ở phía dưới màn hình máy tính. Lúc đó đã là mười giờ rưỡi. Hãy tắm rửa và đi ngủ nào. Dù sao thì tôi vẫn phải chuẩn bị cho chuyến đi ngày mai... Sau khi thu dọn quần áo, tôi đi về phía phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Anh ấy hiểu, anh ấy hiểu ~

Tôi không đủ khả năng đâu~

Thế nên tôi quay lại và đi về phía biển~

Tập phim có Vân Kim Tân không hoàn toàn phá hỏng tâm trạng của tôi. Tôi đứng dưới vòi hoa sen, lấy khăn lau lưng trong khi tưởng tượng cảnh du lịch ngày mai. Tôi không biết hòn đảo của dì Ninh như thế nào. Tôi không biết có dự án lặn, dự án lướt sóng nào không. Tôi chỉ xem những dự án thể thao cao cấp này trên video. Tôi đã thực sự mong chờ nó...

Nhân tiện...Tôi không biết liệu những người phụ nữ đi cùng tôi có mang theo đồ bơi, bikini, v.v. Tsk tsk...điều đó càng khiến mọi người mong chờ hơn. Nghĩ đến đây... tôi không khỏi hình dung ra cảnh hai chị em mặc bikini mỏng manh ngồi cạnh và tạo dáng nhìn tôi.

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng làm cho con cặc dưới háng tôi bắt đầu phô diễn sức mạnh lần nữa, nhưng hình bóng trong bộ đồ bơi trong đầu tôi đã điều khiển chắc chắn công tắc mềm và cứng của con cặc. Vì lý do này, tôi không khỏi lắc đầu, cố gắng làm mềm con cặc. Bóng người trong bộ quần áo lái ra ngoài, nhưng tôi lắc đầu không có chức năng này. Khi tôi lắc đầu... bóng dáng của hai chị em rời đi và được thay thế bởi người mẹ. Họ lại lắc đầu... rồi đến dì Ninh, cho đến khi dì Zhuang và thậm chí cả dì Mu lần lượt xuất hiện. Tôi một lần nữa khẳng định trái tim động vật có khuôn mặt con người của mình. 

"Ôi không! Ta chính là dã thú như vậy, không... Vân Cẩm Tâm thân ảnh còn chưa xuất hiện, ta nghĩ ta còn có thể cứu được! Đúng... Ta không yêu tất cả mọi người!"

…

Sau khi giải trí trong phòng tắm, tôi kéo cơ thể tươi trẻ của mình ra khỏi phòng tắm, nhưng vừa bước ra khỏi cửa đã đụng phải một cơ thể mềm mại. 

"Ừm ~" Trang Mạn Như đang vội vàng đi vệ sinh thì bị đánh ngã loạng choạng, khiến cô kinh ngạc hét lên.

"Không... ngươi đang vội tái sinh." Xương gò má của cô ấy bị đau khi cô ấy đánh nên tôi lập tức đánh phủ đầu.

"Tránh ra!" Trang Mãn Nhu không có ý định cãi nhau với cháu trai mình vào lúc này. Bà đưa tay nắm lấy vai cháu định đỡ cháu đi, nhưng bà đã cố gắng hết sức và không thể làm cháu mình cử động được. Vừa định ngẩng đầu lên tức giận, bà đã nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của đứa cháu trai lớn của mình. 

Gulu...

Tôi thề là tôi thực sự không có ý nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người dì yêu quý của mình không ngừng, nhưng bộ ngực cường điệu của cô ấy thực sự quá bắt mắt. Với góc nhìn cao của tôi, đường viền cổ áo ngủ ren của dì Zhuang mà tôi va vào đã không còn khả năng bảo vệ ngực của dì nữa. Đường viền cổ bằng vải tuyn vốn đã được cắt thấp vừa phải. Nghiêng nghiêng trên bộ ngực trắng sáng của cô, khe ngực sâu và bộ ngực lớn trắng nõn sẵn sàng lộ ra với đường viền cổ áo rộng mở. Giá như chỉ vì điều này thì tôi đã không chết lặng như vậy, bởi vì tôi phát hiện khi tầm mắt đang tập trung, hai chiếc váy ngủ ren đột nhiên xuất hiện trên ngực dì Trang. Hãy cẩn thận, dì Zhuang... không mặc đồ lót. Ánh sáng mùa xuân cực kỳ hấp dẫn này khiến tôi hơi nghiêng đầu, bởi vì tôi phát hiện ra rằng khi dì Zhuang chơi với tôi, bộ ngực đầy đặn của dì ấy khẽ đung đưa, và cùng với sự rung chuyển này... một vệt đỏ cũng lặng lẽ nổi lên mà chủ nhân không hề hay biết. , Tôi nghiêng đầu chỉ vì muốn đi theo vết hồng và nhìn thấy quả mận đỏ mà nó đang canh giữ. Cuối cùng… với sự nỗ lực không ngừng của tôi, những hạt đậu tuyết run rẩy ẩn sâu dưới lớp gạc đã lọt vào mắt tôi. Dưới tác động thị giác mạnh mẽ này... một luồng nhiệt phun ra từ mũi tôi. 

"Tiểu thú! Ta sẽ xử lý ngươi sau!"

Nhìn thấy đứa cháu trai yêu quý nhất của mình dám nhìn chằm chằm vào ngực mình một cách dâm đãng, ngay cả tính tình vô kỷ luật của Trang Mạn Như cũng không khỏi tức giận. Vừa định giơ tay tát cháu trai thì bà nhìn thấy một vệt đỏ tươi giữa mũi cháu trai mình. Thấy vậy, cô phải rút tay lại và kéo ngực. 

"Anh vẫn còn sai, hãy ra khỏi đây ngay."

"Ồ..."

Thấy dì Trang thương xót như vậy, tạm thời để tôi đi, tôi còn chưa kịp lau máu mũi. Tôi cẩn thận đi vòng quanh cơ thể cô ấy và ngay lập tức đi thẳng vào phòng mình mà không dừng lại. Sau khi bước vào cửa, tôi quay tay khóa chốt nhỏ không chút do dự. Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn có chút lo lắng nên lập tức chạy ra phía cửa sổ và đóng và khóa tất cả các cửa sổ. Tôi thở phào nhẹ nhõm cho đến khi cả nhà rơi vào tình trạng chỉ có thể ra ngoài mà không thể vào được. 

"Chết tiệt... tại sao tôi lại bị mê hoặc bởi điều này?" Sau khi dùng khăn giấy lau sạch nước mũi, tôi uống một ngụm lớn để bình tĩnh lại, rồi bắt đầu xem lại hành động vừa rồi của mình. 

“Đó là dì đã theo dõi con lớn lên…” Mặc dù trong đầu tôi đã có những suy nghĩ hoang đường nhưng cảnh tượng thực sự nhìn thấy bộ ngực đẹp của dì Zhuang và bị ám ảnh bởi chúng vẫn khiến tôi rơi vào tình trạng tự trách mình. Không giống như mẹ tôi... nỗi ám ảnh về mẹ của tôi đã khắc sâu vào xương tủy từ khi tôi vào cấp hai, và dì Zhuang, với tư cách là một người lớn tuổi yêu thương tôi, bây giờ mới nghĩ đến điều đó. 

“Huh~ Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa.” Sự tự trách mình không đọng lại trong tâm trí tôi lâu. Tôi là người đón nhận mọi thứ khi chúng đến. Kể từ khi những gì đã xảy ra, tôi không buồn suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi chỉ tiếp nhận mọi thứ khi chúng đến... Tôi chỉ đơn giản nhận ra điều đó và ném mình lên giường. Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng ý tưởng xem mọi thứ dễ dàng đang đẩy tôi ngày càng xa hơn vào con đường của một con vật. 

zzzz

Có lẽ việc tập thể dục buổi sáng đã khiến tôi kiệt sức quá và một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

…

Sáng hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và nhìn đồng hồ. Mới bảy giờ rưỡi nhưng tôi không muốn nằm trên giường nữa. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày tôi mong đợi. Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn quanh. Im lặng đến nỗi phụ nữ ở nhà vẫn chưa dậy. Tắm rửa xong, tôi đã vui vẻ lên và đi thẳng về phía bếp. Tuy nhiên, vừa bước vào cửa bếp, tôi đã nhìn thấy bóng dáng mà tôi nhất thời không muốn nhìn thấy. 

"Chào buổi sáng... chào buổi sáng dì Trang..."

Trang Mãn Nhu vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu đen tối qua. Cô vừa mới đứng dậy, vốn định trước sẽ vào bếp xem món gì ngon, không ngờ lại nhận được phần thưởng ngoài ý muốn. Bà cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy đứa cháu lớn run rẩy chào mình. 

"Đêm qua tiểu tử ngươi trốn rất nhanh, cửa khóa, ta gõ cửa cũng không trả lời, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn trong đó cả đời." Sau khi đưa tay nắm lấy tai cháu trai, kéo thân hình cao lớn của cháu lên mắt, Trang Mạn Như chậm rãi nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia sát ý. 

"A? Cậu gõ cửa à? Tối qua tôi đi ngủ rất sớm, xin lỗi vì không nghe thấy tiếng gõ cửa của cậu. Về phần tại sao tôi lại khóa cửa... Tôi không phải kẻ hèn nhát, đừng cởi ra..."

"Chậc... miệng lưỡi của anh thật sắc sảo. Tôi gần như muốn để anh đi." Trang Mạn Như tùy ý bắt tay cháu trai, như thể điều này có thể khiến bà trút giận. 

“Tối qua tôi thực sự không cố ý… Anh không được… Chết tiệt.” Thấy dì không chịu để tôi đi dễ dàng, tôi phải chủ động giải thích lỗi lầm tối qua của mình, nhưng vừa mới nói được nửa chừng... nhãn cầu của tôi nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy... Cổ áo rộng mở của dì Zhuang lại lộ ra trước mắt tôi. Tôi thầm nguyền rủa rồi nhanh chóng quay đầu đi.

"Con là một đứa trẻ thông minh, huh!" Sự dừng lại đột ngột của cháu trai đương nhiên khiến Trang Mạn Như nhận ra mình lại lẻn ra ngoài. Khi thấy anh quay lại một cách hợp lý và có vẻ như sẽ không nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp, Trang Mãn Nhu không tiếp tục làm anh xấu hổ. 

"Muốn ăn gì thì dạy lại cho người nhỏ tuổi đi."

"Ừ, trẻ con có thể dạy được, chỉ cần xem và làm thôi."

"Nào..."

Nhìn thấy cháu trai lớn của mình gật đầu và cúi đầu, Trang Mãn Nhu vừa cười vừa mắng cậu trước khi vào phòng tắm tắm rửa.

…

"Đã đến giờ ăn rồi." Sau khi bận rộn trong bếp một lúc, tôi xuống phòng ăn để chuẩn bị bữa sáng. Trong khi tôi đang bận thì vài người phụ nữ khác trong gia đình đã thức dậy và tắm rửa. Họ đã sẵn sàng rời đi sau bữa sáng.

"Khi nào dì Mục sẽ đến, chị Wan?" Tôi hỏi người chị tốt của mình trong khi húp mì tôi gọi.

"Mẹ tôi vừa gọi điện cho tôi... nói bà có việc phải làm, không thể đi được." 

"Cái gì? Điều này thật khó chịu..."

“Đó không phải là điều khiến ngươi khó chịu sao? Ngươi có quen biết với Mộc di không? Ta thấy hoàng đế không lo lắng nhưng thái giám thì lo lắng, còn Trang di thì có chút bối rối.

“Cô ấy sợ nếu không có một người chơi mạt chược thì cô ấy sẽ không thể hoàn thành một bàn bài.” Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi đã giải quyết được sự bối rối của tôi.

"Không thể nào... Tôi chỉ lo cậu không thể đoàn tụ với bạn cũ thôi."

"Ăn nhanh đi, không còn nhiều thời gian nữa đâu."

…

Ở các vùng ven biển phía Nam vào mùa hè, mới mười giờ sáng đã nắng như thiêu đốt. Trong một bến cảng tư nhân được trang trí đẹp mắt... một chiếc xe thương mại dài màu đen đang chậm rãi lái vào. Sau khi đỗ xe an toàn, cửa xe tối màu mở ra, và vài bóng người lần lượt bước ra ngoài. Đó là những người thân trong gia đình tôi được đón bằng một chiếc xe đặc biệt.

"Tôi nói cho bạn biết, bạn không phải là một người hàng xóm đơn giản." Trang Mãn Nhu không khỏi thở dài sau khi xuống xe và nhìn khung cảnh xung quanh.

“Tôi không biết nơi dì Ninh nhắc tới lại sang trọng như vậy.” Nhìn khung cảnh sang trọng xung quanh, tôi cũng không khỏi kinh ngạc. Không chỉ dì và cháu trai của chúng tôi, mà ngay cả mẹ tôi cũng nhìn quanh vài lần nữa. Nhưng lạ thay, hai chị em lại khá bình tĩnh và dường như không hề ngạc nhiên.

"Xin chào, tôi là người quản lý của Liandao. Tôi đã chờ đợi bạn trong một thời gian dài. Xin mời tất cả các vị khách quý." Chúng tôi còn chưa kịp trao đổi mấy lời thì một người phụ nữ mặc trang phục quản gia đã nhanh chóng đi đến chỗ chúng tôi, lịch sự chào hỏi rồi dẫn đến trước mặt chúng tôi.

“Cảng này được công ty chúng tôi xây dựng nhằm mục đích tiếp đón các vị khách quý. Có ai trong số các bạn bị say sóng không? Muốn ra đảo thì phải đi du thuyền này trong một tiếng." Người phụ nữ tự xưng là giám sát dẫn đường và chuyên nghiệp giới thiệu dịch vụ cho chúng tôi.

"Không ai trong chúng tôi bị say sóng, xin thứ lỗi." Thấy những người phụ nữ trong nhà đều im lặng, tôi chủ động đứng dậy và thay mặt cho người giám sát trả lời. Thấy cô ấy trông rất chuyên nghiệp, tôi ngẩng cao đầu và kiềm chế giọng điệu trong lời nói để cố gắng không để lộ ra khí chất quê mùa.

"Ha ha..."

"Chị... chị, sao chị lại cười?" Không ngờ khi trở nên chuyên nghiệp, quản gia trước mặt lại đột nhiên mất bình tĩnh. Thấy cô ấy cười khúc khích, tôi không khỏi hỏi.

"Xin lỗi quý khách, mời lên thuyền." Khi cô ấy nói, người quản lý đã dẫn chúng tôi đến cầu thang của du thuyền. Sau khi tao nhã đưa tay ra làm động tác mời gọi, cô ấy hơi cúi xuống. Cô ấy không theo sát cho đến khi tất cả chúng tôi lên thuyền.

“Nhà hàng trên tàu đã chuẩn bị sẵn đồ ăn cho các bạn. Nếu đói, bây giờ bạn có thể tự mình đi thưởng thức. Đây là khu giải trí. Có thiết bị karaoke chuyên nghiệp, máy tính,… để bạn giết thời gian. Nếu muốn tận dụng gió biển, bạn cũng có thể đến đó. Tất nhiên là ở đuôi tàu...bạn cũng có thể nghỉ ngơi trong sảnh này. Tóm lại... Nếu như ngài còn cần gì, bất cứ lúc nào cũng có thể đến tìm tôi." Lên du thuyền, quản gia không quên công việc của mình, vẫn đang cố gắng hết sức giải thích trong im lặng.

"Chậc chậc, đây đúng là biệt thự nhỏ đấy chị ạ." Sau khi sai quản gia đi làm, tôi nhìn căn nhà gỗ đầy đủ tiện nghi và lại thốt lên một tiếng tsk-tsk.

"Đồ ngốc, đi theo tôi. Tôi đưa anh ra đuôi thuyền tận hưởng gió biển." Lục Lam Y hơi hơi ngộ ra, tự nhiên coi thường bộ dáng không nhìn thấy của anh trai mình, cô nắm lấy tay anh, đứng dậy khỏi ghế sô pha.

"Tôi hiểu rồi, chị Rùa"

"Pfft~ Một con nhà quê và một con rùa, gia đình đã nghĩ ra hai loài." Trang Mãn Nhu đang khoanh tay nhìn quanh sảnh cabin, không nhịn được cười khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai anh em.

"Ngươi đi sai đường rồi, đuôi thuyền ở đâu? Chị Rùa." Mặc dù tiếng cười của dì Trang rất gay gắt nhưng tôi vừa xúc phạm dì cũng không dám phản bác mà tiếp tục chỉ tay vào tên khinh thường trước mặt.

“Khi tôi mời anh đến, tôi không biết đuôi thuyền ở hướng nào? "Nhìn thấy vẻ mặt không tin của anh trai ngốc nghếch của mình, Lộ Lan Di cũng không buồn giải thích mà chỉ kéo anh ta ra khỏi đại sảnh.

“Xin chào, cho tôi một cốc trà chanh nửa đường, cậu muốn uống gì, chàng trai nhà quê?” Sau khi đến nhà hàng, Lục Lam Y thoải mái gọi một cốc đồ uống yêu thích của mình. Thấy anh trai mình ở một bên vẫn đang nhìn quanh, cô tức giận thúc cùi chỏ vào anh ta.

"Chào chị, cho em uống cái này nhé." Tôi từ chối thực đơn do người phục vụ đưa ra, tùy ý gọi đồ uống theo khẩu vị của chị tôi.

"Cô bé hét lên thật ngọt ngào. Tôi không ngờ bạn lại là kẻ liếm chó khi đi ra ngoài. Không... bạn là một gã quê mùa và là một kẻ liếm chó. Từ giờ trở đi tôi nên gọi anh là kẻ liếm chó.”

"Bên ngoài cẩn thận, ta không muốn cùng ngươi cãi nhau." Nhìn nụ cười cố nén của người phục vụ, tôi không thể đứng dậy được.

“Liếm con rùa đi! Liếm rùa! Liếm rùa! "

"Bạn! Được rồi... vậy thôi, phải không? Thế thì đừng trách em là kẻ biến thái nhé anh. Có vẻ như em rất thích tựa đề Licking Turtle, nhưng em có thể thử bỏ chữ e trong từ rùa đi, anh đảm bảo em sẽ thích nó hơn, hehehehehe..." Sau khi thì thầm vào tai em gái, tôi không khỏi bật ra một tiếng cười quái dị.

"Nói đến biến thái thì tùy thuộc vào ngươi, Lục Ly."

"Anh thích nó hơn à? Em gái tốt của tôi? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Làn nước trong xanh trải dài ngút tầm mắt, vang vọng cùng bầu trời trong xanh. Trong làn nước trong xanh vô tận này, một chiếc du thuyền sang trọng màu xám bạc đang lặng lẽ chạy trên biển. 

Trên boong đuôi du thuyền... một cặp anh em đang ngồi dưới tán ô, tận hưởng hơi ẩm do đại dương mang lại, để làn gió biển mặn mà thổi vào khuôn mặt có phần giống nhau của họ. 

"Người giàu thật là hưởng thụ, chị ạ. Khi anh giàu có, nhất định anh sẽ mua một chiếc du thuyền như thế này. Sau đó gia đình chúng ta sẽ lái nó ra khơi mỗi ngày." Tôi bắt chéo chân và nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái này. Nhìn những con sóng lớn do động cơ du thuyền cuốn lên, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. 

Quý tộc "điên" Lộ Lan Di đương nhiên không trẻ con như em trai cô. Cô chỉ uống đồ uống của mình và lặng lẽ đọc tạp chí trên bàn tròn. 

"Em muốn hỏi chị một điều, chị hãy trả lời thành thật." Một lúc lâu sau, tôi đột nhiên đứng thẳng lên và hỏi cô ấy với giọng nghiêm túc. 

"đặt"

"Em...có mang theo đồ bơi không?" Tôi nhìn quanh như một tên trộm để chắc chắn rằng không có ai xung quanh…và nhỏ giọng hỏi vào tai cô ấy. 

"Tôi quên mất! Chết tiệt, làm sao tôi có thể bơi được với thứ này..." Sau khi nghe câu hỏi của anh trai mình, Lộ Lan Di đột nhiên vỗ đùi, đôi lông mày đẹp đẽ đang cong lên an ủi đột nhiên nhướng lên nhìn anh trai mình, với vẻ mặt như tại sao anh không hỏi sớm hơn. 

"Sao em bất cẩn thế! Ôi, khó chịu quá." Tôi thở dài sau khi nhận được câu trả lời tiêu cực của cô ấy. Nếu chị tôi không mang theo thì mẹ tôi và những người khác chắc chắn cũng không mang theo. Lẽ ra tôi phải tìm lý do để nhắc nhở họ trước. Nghĩ rằng mình sẽ đi du lịch mà không mặc đồ bơi, tôi chợt cảm thấy chuyến đi này chẳng có gì hơn thế. 

"Không, sau khi ra ngoài và nằm xuống, tôi muốn bơi thật tốt ngay cả khi tôi khỏa thân."

"Ừm... không sao đâu chị, em ủng hộ chị! Vậy anh chị em chúng ta sẽ cùng nhau bơi lội vui vẻ nhé!" Nếu bạn có lợi thế thì đừng lợi dụng tôi. Nếu không có áo tắm thì việc khỏa thân bơi lội của chị tôi cũng không tệ. Tuy nhiên, ý tưởng của tôi đã bị chị gái phá vỡ ngay khi tôi vừa nghĩ ra.

"Anh cao quá! Cả ngày ngoài mấy thứ đó ra anh có nghĩ được gì khác không?"

"Không...bạn có bị bệnh không?"

"Là anh trêu em đấy, đừng nhìn em chằm chằm như vậy, em không thích, gọi chị là chị, em sẽ cho anh một bất ngờ."

"Bất ngờ gì cơ?"

"Hét hay không?"

"Chị ngoan" tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Haha... anh thân mến ~ Vì ngoan ngoãn như vậy, chị gái em sẽ không trêu chọc anh nữa. Ngay cả thuyền ra đảo cũng sang trọng như vậy. Anh nghĩ hòn đảo sẽ không chuẩn bị đồ bơi cho khách à, đồ lợn ngu ngốc! Sau khi anh ra đảo, dù là kiểu một mảnh, bikini hay kiểu ba điểm, chẳng phải anh muốn chọn gì cũng được sao? Bây giờ nếu anh hét lên những lời yêu thích của tôi, tôi sẽ cân nhắc để anh chọn kiểu áo tắm để mặc cho tôi, ngay bây giờ! Tôi muốn anh hét lên đi!”

"Lộ Lan Di là tốt nhất trên thế giới!"

Bị quyến rũ và lây nhiễm bởi những lời nói từ miệng chị gái, tôi hét lên không chút do dự. 

"Chưa đủ đâu! Nói to lên đi anh trai!"

"Lục Lan Ý! Đệ nhất thiên hạ!"

Tôi đột nhiên đặt lòng bàn tay lên bàn, dùng lực này đột ngột đứng dậy, sau đó nắm chặt tay, nâng hông lên và siết chặt eo. Sau khi chuẩn bị một loạt... Tôi dùng hết sức lực hét lên về phía biển xanh vô biên trước mặt. Khi giọng nói của tôi trôi ra biển, một tiếng cười như tiếng chuông bạc chợt vang lên trên boong tàu. 

"Hehehehe~"

…

Lúc này, trên hòn đảo xa xôi, giữa những tòa nhà được thiết kế cẩn thận dọc bờ biển... Trong biệt thự ven biển được trang trí sang trọng nhất, một người phụ nữ duyên dáng đang thoải mái vùi mình trên ghế sofa, nhìn vào tấm kính bằng một đôi mắt dịu dàng và quyến rũ. Đột nhiên, cô dường như cảm nhận được điều gì đó trên mặt biển tĩnh lặng ngoài cửa sổ. Đôi mắt cô hơi nheo lại và cô nhìn về phía đáy biển sâu, nhưng cô nhìn rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy gì. Người phụ nữ thở dài trước hành động của mình rồi rút mắt ra, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Xin chào? Bao lâu các bạn mới đến?" Sau khi cuộc gọi được kết nối... một giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của một người phụ nữ vang lên. 

"Sao ngài lại gấp gáp thế? Chủ tịch Giang Đại của tôi, chúng ta có thể chạy trốn được không? Chúng ta sẽ đến ngay thôi."

"Anh định gọi tôi là gì khi chúng ta ở riêng?" Nghe giọng nói rời rạc ở đầu bên kia điện thoại, người phụ nữ không khỏi nhắc nhở. 

"Ồ, con hiểu rồi mẹ ơi~"

"Ừm..." Sau một câu trả lời nhẹ nhàng... trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hiện lên một nụ cười, nhưng nụ cười này không kéo dài được lâu. Nụ cười tựa trăm hoa nở rộ nhanh chóng bị một tia buồn bã đè nén, để lại trên mặt cô một tia phức tạp. Thật lâu sau... người phụ nữ lại nhìn ra biển với tâm trạng u sầu này.

Hai mươi phút sau... một chấm nhỏ cuối cùng lọt vào mắt cô. Khi cái chấm ngày càng lớn, thân tàu màu xám bạc cuối cùng cũng xuất hiện hoàn toàn trong tầm mắt cô. Khi con tàu tiến vào cảng và neo đậu, cô liền nhìn thấy hai bóng người một cao một thấp ở boong đuôi tàu. Nhìn thấy người phụ nữ này, đôi mắt tán tỉnh của cô không khỏi hơi cong lên lần nữa. 

"Tôi hy vọng có thể được hai mẹ con thông cảm..."

Giọng nói của người phụ nữ đang tự nói với chính mình từ từ vang vọng trong căn phòng trống. 

…

"Chúng ta đây~"

Khi giọng nói hào hứng của chị tôi vang lên đầu tiên, một nhóm chúng tôi lần lượt xuống thuyền, sau đó được quản gia dẫn đầu, chúng tôi đến khu phức hợp xây dựng duy nhất trên đảo. 

"Tên của hòn đảo này và trang viên này có cách phát âm giống như tên của anh, anh trai." Nhìn tấm bảng khổng lồ ở cổng trang viên có viết dòng chữ "Rời vườn", Lộ Lan Di không khỏi kêu lên. 

"Nếu anh bị bệnh, anh cũng có thể nghĩ đến em."

"Haha... Cái tên Lidao và Liyuan đều do chủ tịch của chúng tôi đặt ra. Xin mời các vị khách quý." Người quản gia nhìn thấy anh chị em chúng tôi đang thảo luận vài lời về tên trang viên... nhưng cô ấy cũng trả lời, điều này thể hiện đầy đủ sự chuyên nghiệp của cô ấy. 

"Đảo của công ty chúng tôi có diện tích 140.000 mét vuông, trong đó trang viên chiếm khoảng một phần ba. Các cơ sở giải trí trong trang viên bao gồm nhưng không giới hạn sân chơi, bể bơi trên bãi biển, hồ nhân tạo, vườn hoa, nhà ở và thậm chí cả thư viện. Tóm lại... tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến đều ở đây. Bên này là khu dân cư... Bên này là... các cơ sở giải trí đặc biệt bao gồm..."

"Dừng lại! Cô ơi, chúng tôi không nhớ phần giới thiệu này. Chúng ta hãy tự mình tìm hiểu xem. Có gì không hiểu thì cứ hỏi cô, được không." Dù có chút bất lịch sự nhưng tôi đã ngắt lời người quản gia tận tâm. Sẽ thú vị hơn khi tự mình khám phá các phương tiện giải trí. Nếu bạn biết trước, bạn có thể nhận được một số điều bất ngờ. 

"Ha ha... Ta chỉ là dư thừa thôi, trước tiên dẫn ngươi đi khu ăn uống. Hành lý của ngươi đã được chuyên gia của chúng ta chuyển đến nơi ở. Đây là thẻ phòng, xin ngươi giữ cẩn thận."

"Rắc rối"

"Không sao đâu, đó là công việc của tôi. Được rồi, quý khách, trong nhà hàng có hướng dẫn ăn uống chi tiết, các món ăn cũng có sẵn, tôi sẽ không làm phiền bữa ăn của quý khách. Nếu có nhu cầu hay khó khăn, quý khách có thể liên hệ với nhân viên của chúng tôi qua số điện thoại trên thẻ phòng, hoạt động 24/24. Chúc các bạn một chuyến đi vui vẻ. Tạm biệt."

"Thật là chuyên nghiệp." Cảm nhận được sự phục vụ toàn diện của quản gia, tôi không khỏi khen ngợi anh ấy lần nữa.

"Chúng ta sẽ ăn gì đây?" Mọi người trong gia đình chúng tôi, ngoại trừ tôi, đều đội mũ che nắng. Xét cho cùng, đối với làn da của phụ nữ...ánh nắng chắc chắn là kẻ giết người số một. Tuy nhiên, sau khi bước vào nhà hàng sang trọng này... chiếc mũ che nắng đã trở thành gánh nặng. Nhìn những món ăn khác nhau được viết xung quanh mình, tôi rơi vào khó khăn trong việc lựa chọn. 

"Đương nhiên phải chọn tiệc hải sản trên đảo! Đi theo tôi!" Cô Trang Mãn Nhu, thần bán đồ ăn mang đi, dẫn đầu gọi món và đi về phía khu hải sản để lo việc riêng của mình. 

"Tôi nên đặt món này như thế nào?" Khi ngồi xuống bàn ăn gọn gàng, Trang Mạn Như không tìm ra cách gọi món nào, cô không khỏi thắc mắc. 

"Không có biển hiệu sao? Nhấn chuông và người phục vụ sẽ nhanh chóng mang đồ ăn đến cho bạn." Tôi chỉ vào tấm biển phía trên đầu cô ấy. 

"Như thế này à? Lỡ như tôi không thích ăn đồ họ gửi thì sao?"

"Nếu có người dám làm ra sự sắp xếp như vậy, chứng tỏ họ rất tự tin. Không giống như ngươi, thần chiến tranh trong việc giao đồ ăn, lại kén chọn như vậy."

"Em lại ngứa nữa phải không? Món nợ đêm qua anh còn chưa giải quyết với em."

"Được rồi... tôi sẽ im lặng." Khi tôi nghe nói cô ấy không muốn uống gì đó, tôi đã khôn ngoan không tranh cãi với cô ấy nữa. 

Ngay khi chúng tôi rung chuông ăn tối, một cô phục vụ lần lượt đến bàn với những chiếc đĩa, và chẳng bao lâu sau, bàn đã đầy đủ các loại hải sản. 

"Này, bạn có để ý không, nhân viên phục vụ ở đây hình như toàn là những cô gái trẻ phải không?" Thực ra trên thuyền tôi cũng đã phát hiện ra chi tiết này nhưng không để ý vì diện tích trên thuyền nhỏ. Không ngờ sau khi lên đảo... vẫn như thế này, khiến tôi bất ngờ. 

"Ngon không, cô gái trẻ? Hãy ăn của cô đi. Có rất nhiều món ngon khiến cô không thể ngừng miệng." Trang Mãn Nhu đã ngấu nghiến thức ăn khi thức ăn được phục vụ. Lúc này cô đang gắp từng miếng thịt tôm trong suốt cho vào miệng. Miếng thịt tôm căng mọng đưa vào miệng cô nhanh chóng trượt xuống bụng cô như không muốn nhai. 

"Ăn sống đi dì Trang"

"Hiếm nhưng lạ. Bạn chưa từng ăn sashimi à?"

"Tôi chỉ thấy người ta ăn nó trên mạng thôi... Có tanh không? Mùi vị thế nào? Hơn nữa hình như cậu chưa nhai nhiều." Tôi cầm trên tay một chiếc chân cua hoàng đế đã chuẩn bị sẵn, sau khi nhét miếng thịt cua vào miệng… tôi tò mò hỏi cô ấy. 

"Anh không vui khi mình là một tên khốn nạn. Thứ cô ấy ăn là tôm hoa mẫu đơn, sashimi đứng đầu trong số các loại tôm. Nó có vị tươi ngọt, tan chảy trong miệng. Nhìn vẻ mặt vô hình của anh, có lẽ anh biết cua hoàng đế? Anh thực sự làm xấu hổ gia đình Lữ của chúng tôi." Lục Lam Y nhìn bộ dạng ngơ ngác của anh trai mình, cũng không thèm động đến càng cua trong bát. Anh ta giáo dục anh trai mình với vẻ mặt ghê tởm. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây. Chẳng lẽ tôi cũng đang làm xấu mặt nhà họ Lữ sao?"

"Không phải mẹ! Xin đừng gây rắc rối nữa. Con đến đây để dạy anh trai con về khoa học." Nhìn thấy cô vô tình làm tổn thương mẹ mình, Lục Lam Y nhanh chóng đổi giọng. 

"Có vẻ như bạn đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở nước Chou. Bạn không quan tâm đến điều này hay điều kia."

"Không thể nào~ Tôi ăn món anh trai tôi nấu ở nhà và nó rất ngon. Này, thử món tôm này đi." Nhìn thấy mẹ còn cắn mình, Lục Lan Ý đành phải hiến tế phần thịt tôm đã được bóc vỏ từ lâu trong bát của mình cho mẹ. 

"Liếm chó" Thấy vậy, tôi không tiếc lời thưởng cho em gái mình những lời nói yêu thích. 

"Van chị, sao chị ăn chậm thế? Nhìn bạn thân của chị kìa, các loại vỏ tôm, vỏ cua, mũ nhím biển chất thành đống, trước mặt chẳng có gì cả, cái này cho chị ăn." Tôi thấy rằng ngoại trừ khi chị Wan hòa hợp với tôi và những người bạn thân nhất của chị ấy... chị ấy nói nhiều hơn một chút. Trong những tình huống khác, cô ấy có vẻ ngoài trong suốt. Cô ấy không bao giờ chủ động khi tôi không nhờ cô ấy. Cô không hề di chuyển để nói chuyện hay ngắt lời và luôn tỏ ra im lặng, điều này khiến chị gái cô chiếm hết ánh đèn sân khấu, kể cả khi đang ăn. Đương nhiên, Lục Li tiên sinh tốt bụng không chịu nổi, cũng không quan tâm nàng có thích hay không. Tôi múc chiếc đuôi tôm hùm xanh to tướng vừa lột vỏ nhét vào tô của cô. Tôi đã có được thứ tôi muốn trước tiên! 

“Ồ ~ tuổi còn trẻ như vậy mà tôi đã biết yêu vợ rồi. Sao chưa thấy anh bóc một cái cho dì tôi nhỉ?”

"Đừng nói về anh nữa, tôi còn chưa thấy anh ấy bóc một chiếc cho tôi."

"Không mẹ, sao mẹ lại tham gia vào? Con sẽ bóc nó ra cho mẹ ngay." Nhìn thấy mình đột nhiên bị hai trưởng lão vây quanh sau khi lột một con tôm cho em gái ngoan, tôi cảm thấy khổ sở và không quan tâm đến việc thưởng thức món ăn ngon... Tôi nhanh chóng nhặt con rồng xanh to lớn lên và bắt đầu lột nó lần nữa. 

“Không cần đâu, tình muộn còn đáng khinh hơn cỏ.”

"0.o"

"Haha thằng hề" nhìn vẻ mặt ngơ ngác của em trai mình, Lục Lam Y hả hê lập tức cười lớn.

"Ăn thêm quả lê nhỏ này." Đúng lúc tôi đang có chút xấu hổ thì trong bát đột nhiên xuất hiện một miếng thịt trắng lớn. 

"Hàu... chúng rất ngon." Tôi nhấp một ngụm, nuốt lời nhắn chân thành của chị Vạn gửi lại cho tôi… Tôi thản nhiên nhai vài cái rồi nuốt vào bụng. 

"Ngon thì ăn thêm đi. Ở đây còn nhiều nữa, ăn hết đi." Không quan tâm đến ánh mắt kỳ lạ trong mắt bạn thân và hai người lớn tuổi, Lý Mộng Vạn bóc từng miếng thịt hàu ra khỏi vỏ, kiên nhẫn đợi anh trai ăn xong rồi mới lập tức thêm vào cho anh. 

"Em cũng ăn đi, chị Wan"

“Tôi không thích ăn cái này”

“Vậy thì đừng đưa hết cho tôi, để lại một ít cho họ…”

“Họ cũng không thích ăn món này.”

Họ: "0.o"

"Tại sao bạn lại nhìn chúng tôi? Tại sao bạn cũng ăn?" Nhìn thấy những người khác có mặt đang nhìn chằm chằm vào chị Wan và tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị họ nhìn chằm chằm, nhưng cảm giác này không kéo dài lâu… và nhanh chóng bị thay thế bởi vị ngon của hàu. 

Trong khi gia đình chúng tôi đang vui vẻ thưởng thức bữa tiệc thì không ai để ý rằng có một đôi mắt đang lặng lẽ quan sát chúng tôi ở trong góc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Ăn uống xong, nhóm chúng tôi đi dọc theo biển báo về khu dân cư. Thành thật mà nói, tôi không hài lòng lắm với bữa ăn này. Nửa đầu thì ổn. Tôi đã nếm thử rất nhiều loại hải sản khác nhau, nhưng nửa sau lại tràn ngập sự mong đợi từ chị Wan. Trong mắt anh ấy… tôi đã ăn cả một đĩa tám con hàu, đó là những con hàu to nặng gần 250 gam. Chúng no đến mức tôi không thể ăn được nếu không muốn phản bội lòng tốt của chị Wan. 

Dọc theo con đường xanh được cắt tỉa gọn gàng, chúng tôi trò chuyện rồi đi bộ đến địa điểm đích trên thẻ phòng, phòng hướng biển theo phong cách châu Âu. 

"Chậc chậc, bây giờ tôi thật sự nhận được lòng tốt của dì hàng xóm của cậu rồi." Nhìn những viên gạch tinh xảo trên tường biệt thự, Trang Mãn Nhu lại thở dài, nhưng chẳng mấy chốc, cô dường như đã nghĩ ra điều gì đó, không để lại dấu vết liếc nhìn người bạn thân nhất của mình, sau đó ánh mắt cô lóe lên vài lần rồi không nói nữa. 

"Chúng ta hãy đi vào." Tôi lấy thẻ phòng ra mở mã khóa trên cửa rồi bước vào nhà trước.

Tầng 1 của biệt thự là một đại sảnh vô cùng rộng rãi. Nó rộng rãi thế nào? Nó thậm chí còn lớn hơn toàn bộ diện tích nhà tôi. Tuy nhiên, nó không lớn bằng biệt thự ở nhà chị Vạn, nhưng vẫn... Suy cho cùng, ngôi nhà này chỉ là một trong những biệt thự trong khu biệt thự này. Nó vẫn được sử dụng để giải trí cho khách. Nó không lớn bằng nhà chị Vân. Điều đó là bình thường. Sau khi đi lên cầu thang xoắn ốc lên tầng hai, tôi thấy hành lý của chúng tôi đã được đặt ngay ngắn…ở nơi dễ thấy nhất trên tầng hai. Sau khi dạo một vòng, tôi thấy có sáu phòng. Một phòng cho mỗi người trong số năm người chúng tôi là quá đủ. Đáng tiếc dì Mục không tới, nếu không thì sáu phòng mỗi phòng chỉ có một phòng. 

"Phòng có khá nhiều, phòng trung tâm này là của tôi, cô không có ý kiến ​​gì đúng không? Cô sẽ không nói gì đúng không? Vậy thì tôi sẽ không khách sáo." Trang Mãn Nhu đầy khí thế nhìn quanh, không thấy ai phản đối, liền xách hành lý bước vào phòng thứ ba. 

"Mẹ chọn trước đi mẹ"

"Được." Mẹ dường như không quan tâm đến việc chúng tôi chọn phòng nào. Cô xách hành lý rồi đi thẳng vào phòng số 1 gần chúng tôi nhất.

“Phần còn lại không quan trọng, phải không?” Nhìn thấy hai vị trưởng lão biến mất không dấu vết, tôi bắt đầu nói một cách ngạo mạn hơn. Rốt cuộc, hai người phụ nữ trước mặt này đã ngủ với tôi rồi.

"Tôi sáu tuổi, bạn năm tuổi, tôi bốn tuổi, chuyến đi này bạn không thể đi quá nửa bước, nghe rõ không?" Với tính cách của Lý Mộng Vạn, cô đương nhiên sẽ không quan tâm đến việc anh trai mình trêu chọc, nhưng cô không có ý định để anh ta vô đạo đức. Tuy rằng còn trẻ, nhanh chóng hồi phục, nhưng Lý Mộng Uyển nhất định phải nghĩ đến tương lai của mình, nhất định phải có nhất định độ lượng! 

"Bạn không biết cách kiềm chế bản thân! Bạn chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu ~"

“Không phải do anh gây ra.” Tôi trừng mắt nhìn một trong những thủ phạm một cách dữ dội.

"Tôi về nhà thu dọn và nghỉ ngơi. Buổi chiều chúng ta định làm gì?"

"..."

Khi bọn đàn em chúng tôi lần lượt trở về phòng, hành lang rộng lớn đột nhiên rơi vào im lặng. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn quanh. Cách trang trí trong phòng không làm tôi thất vọng. Chưa kể đến các loại đồ nội thất trông đắt tiền, ngay cả thiết kế kết cấu tổng thể của căn phòng cũng rất trang nhã. Sau khi vứt hành lý của mình... Tôi thản nhiên thả mình xuống ghế sofa, tận hưởng cảm giác lười biếng sau khi no căng bụng. Có lẽ là do cảm giác no lần này quá mạnh, hoặc có thể là chiếc ghế sofa dưới chân tôi quá mềm. Nói tóm lại... tôi không muốn di chuyển. 

bang bang bang bang

Tiếng gõ cửa đánh thức tôi khỏi giấc ngủ trưa. Tôi lảo đảo đứng dậy và mở cửa. Chắc chắn rồi... đó là chị gái tốt của tôi. 

"Bạn bơ phờ quá, hãy vui lên nào!"

"Đừng gây rắc rối nữa, em gái, ngồi xuống đi và anh sẽ nghỉ ngơi."

"Hãy quan sát đôi mắt chó của bạn và nhìn rõ."

"Bạn đang nhìn gì vậy...ồ~"

"Bạn có năng động không?"

"Anh lấy cái này ở đâu vậy? Tôi là một cô gái ngoan." Cơn buồn ngủ của tôi biến mất khi cơ thể xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không khỏi vòng quanh người đẹp trước mặt và ngắm nhìn thật kỹ. Em gái tôi có vẻ khá hài lòng với ánh mắt mê đắm của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đùa giỡn với cơ thể mảnh khảnh của mình và vặn vẹo, xoay người một chút trước tầm nhìn của tôi. 

“Cậu đã thấy đủ chưa, đồ ngốc?” Lộ Lan Di hiện đang mặc một bộ đồ bơi màu trắng. Nói một cách chính xác, chiếc váy của cô ấy thậm chí không thể được coi là một bộ đồ bơi, bởi vì có rất nhiều vải ở ngực, khiến nó trông giống như một chiếc áo hở eo. Ngay cả đôi vai tròn trịa của nó cũng được bọc trong vải gạc màu trắng hơi trong suốt. Mặc dù phần ngực không có nhiều vải nhưng vẫn có rất nhiều, ngoại trừ mảnh da trắng ngần lớn dưới xương quai xanh. Điều duy nhất lộ ra là một vài đường rãnh nông ở cổ áo, nhưng dù bộ đồ bơi này vốn đã rất bảo thủ…nhưng bộ ngực cực kỳ đầy đặn của chị tôi vẫn khiến bộ trang phục kém thanh khiết và gợi cảm hơn, đặc biệt là vòng eo trắng nõn liễu tôn lên bộ ngực cao chót vót. Bởi vì không có quần áo bảo vệ, tấm lưng trắng như ngọc và vòng eo tròn trịa giống như một chiếc chuôi ngọc, khiến người ta không khỏi ôm chặt. 

Kéo xuống thắt lưng, Lục Lam Y chỉ mặc một chiếc quần đùi, nhưng chất liệu vải khác với quần đùi bình thường. Chất liệu vải mềm mại trông như cotton nguyên chất, ống quần ngắn gần như không thể che được cặp mông nhỏ nhắn đầy thịt của cô. Cô khoe trọn đôi chân dài mịn màng không tì vết của mình trước mặt anh trai mà không chút đắn đo, như muốn lấy đi linh hồn của anh, nhưng sự thật là cô đã làm vậy. 

"Tôi muốn chạm vào cô ấy." Tôi thề là tôi không hề có dục vọng, tôi chỉ muốn cảm nhận làn da tỏa ra ánh ngọc bích của em gái mình.

"Ngươi chỉ có thể chạm vào hắn một lần." Lộ Lan Di không thể cưỡng lại được sự khao khát trong mắt anh trai mình. Chống một tay lên hông, cô đứng trước mặt anh trai mình. 

"Tsk, tsk..." Tôi đưa bàn tay to lớn của mình ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy... Bàn tay tôi đầy sự mịn màng, vừa thở dài vừa dùng bàn tay to lớn của mình vuốt ve làn da của cô ấy. 

"Tôi muốn hôn bạn." Bởi vì sự mềm mại mượt mà trên bàn tay của bạn quá mê hoặc nên một câu nói vượt quá giới hạn không hiểu sao lại thốt ra khỏi miệng tôi. 

"Hôn tôi đi, không! Quên đi, tôi cho anh nếm thử một chút. Nếu không, tôi cũng không ăn một miếng. Ồ, đừng bận tâm. Không ~ Hôn tôi đi, không, không, không, nếu Vạn Loan biết, tôi sẽ bị cô ấy cười nhạo."

“Em có để anh hôn em hay không?” Nhìn cô ấy rơi vào trạng thái chia rẽ nhân cách... bĩu môi một lúc rồi thu lại khuôn mặt dễ thương, tôi cũng bị cô ấy không nói nên lời. 

"Chỉ được phép hôn nhẹ thôi." Cuối cùng... dục vọng đã đánh bại lý trí, Lục Lam Y ngẩng đầu lên, hơi bĩu môi. 

"Hmm ~ Anh ~" Khoảnh khắc cái miệng lớn của anh trai bao phủ cô, Lộ Lan Di không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ đầy quyến luyến, cánh tay ngọc mềm mại của cô không khỏi quấn lấy cổ anh trai, để lưỡi của anh xâm nhập vào miệng cô thuận tiện hơn. 

"Zizhi...bo'er~chiliu~zizi" Sự gắn bó của chị gái khiến tôi rất vui. Dưới lời mời gọi của chiếc lưỡi đưa ra của cô ấy, chiếc lưỡi thô ráp của tôi đang điên cuồng cuồng nộ trong miệng cô ấy. Vị ngọt ngọt ngào tràn vào miệng tôi khi tôi quét. Em gái tôi dường như không muốn để nước bọt của mình bị anh trai cướp đi một cách dễ dàng như vậy. UVula của cô theo đuổi chặt chẽ. Hôn liếm vệt mật đó…cho đến khi đuổi kịp miệng anh trai, lưỡi của chị cả và em trai đuổi theo tôi hết lần này đến lần khác. Khi nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt, bàn tay to lớn của tôi không nhịn được mà che lấy mông cô ấy. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại, tôi ấn nhẹ tay vào, lập tức cảm thấy ngón tay mình chìm vào trong cặp mông săn chắc của cô ấy. 

“Hmm~đủ rồi…đủ rồi.” Lộ Lan Di bị đánh thức bởi một động thái bất ngờ khác của anh trai cô. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và rút lưỡi gà ra khỏi miệng anh trai mình. Tuy nhiên, do nước bọt của hai người gặp nhau quá nhiều nên một sợi bạc mảnh mai theo lưỡi gà của cô ra ngoài, vô cùng dâm đãng. 

"Đừng cử động, tôi muốn ăn"

"Đừng cử động, tôi muốn ăn"

Có lẽ là do hai anh em thực sự gắn bó với nhau. Khoảnh khắc sợi chỉ bạc xuất hiện, giọng nói của chị và tôi đồng thanh vang lên, rồi tôi nhìn vào đôi mắt đẹp ngập nước mùa thu của chị. Không một chút do dự, hai đôi môi lại dính vào nhau như nam châm.

"Ahem, chú ý đến tác động." 

Đột nhiên... một giọng nữ trưởng thành vang lên từ phía sau tôi, khiến dục vọng trong mắt tôi và em gái tôi lập tức biến mất. Lúc này chúng tôi mới nhận ra mình đang đứng trước cửa phòng ôm nhau hôn nhau say đắm. Cánh cửa còn chưa đóng lại, giọng nói thành thục vừa rồi đã vang lên rõ ràng... Dì Trang, may mắn thay, tôi quay lưng về phía cửa, thân hình to lớn của tôi ôm lấy thân thể em gái, khiến dì Trang lầm tưởng rằng tôi đang hôn chị Vạn. 

"Tôi sợ chết khiếp. Tất cả là lỗi của anh." Lộ Lan Di nhẹ nhàng đánh vào ngực anh trai mình. 

"Đó là lỗi của bạn? Chúng ta có nên tiếp tục không?"

"Thật là một ý kiến ​​hay! Đừng tưởng rằng anh không biết tiếp theo em muốn làm gì. Chúng ta đi mời Loan Loan đi bơi nhé." Lục Lam Y miễn cưỡng buông tay đang ôm cổ anh trai mình, kéo anh về phía cửa. Tuy nhiên, vừa đi ra ngoài, cô đã nghe thấy một cuộc trò chuyện khiến cô sợ hãi, cô không khỏi lùi bước. 

"Này ~ Ra ngoài đi, Wanwan, vừa rồi dì của tôi không làm phiền cậu phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Trước mặt ta không cần phải xấu hổ, ta không giống mẹ chồng của ngươi, nhưng sau này nếu ngươi có quan hệ tình dục với tiểu tử kia thì hãy cẩn thận đóng cửa lại, để người ta nhìn thấy giữa ban ngày sẽ không tốt."

"Cái gì... được rồi, tôi hiểu rồi. Lần sau tôi nhất định sẽ chú ý."

Lý Mộng Vạn thông minh không biết chuyện gì vừa xảy ra ở nhà bên cạnh sau khi dì Zhuang tiết lộ nhiều thông tin như vậy. Sau khi cô kìm nén cơn tức giận và giải quyết nó... cô gõ cửa phòng anh trai mình một cách vô cảm.

"Là lỗi của tôi! Là tôi cưỡng hôn em gái tôi." Nhìn mặt Vân chị chìm xuống như nước, tôi kìm nén da đầu, nhận hết trách nhiệm.

"Haha ~ Tôi không thể tin rằng bạn vẫn có khả năng này. Bạn có thể bí mật vi phạm kỷ luật, nhưng ... bạn thực sự đã để dì Trang nhìn thấy. Bạn có biết hai người là anh em ruột không? Nếu mẹ chúng ta biết chuyện này, bạn sẽ đối mặt với bà như thế nào?" Nhìn thấy anh trai và bạn thân hành động như lợn chết không sợ nước sôi, Lý Mộng Vạn tức giận đến mức nói không mạch lạc.

"Ta biết ta sai rồi... Lần sau ta không dám làm như vậy... Không, sẽ không có lần sau." Lộ Lan Di, người biết rằng mình gần như gặp rắc rối lớn, hiếm khi nói lại với bạn thân của mình và thừa nhận lỗi lầm của mình với thái độ đau khổ.

"Ta đương nhiên biết sẽ không có lần sau, bởi vì ta sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào nữa, chuyến đi này ta sẽ không bao giờ rời xa hắn."

“Và đây là một điều tốt…”

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không nói gì, tôi nhờ cô giám sát chị Vạn. Chúng ta đi bơi đi."

“Không có tâm trạng”

"Đã đủ rồi Wanwan, anh vẫn còn kiêu ngạo, anh trai, đi thôi, tôi muốn xem cô ấy có đi theo không."

"Chị yên tâm, đợi chị Vạn thay quần áo, không mặc áo tắm làm sao có thể bơi được?"

"Được rồi được rồi, cậu nhanh lên nuôi Wanwan đi, cẩn thận tôi và anh trai sẽ chạy mất."

"Sao cậu dám!~ Đợi tôi sớm nhé"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Gió thiêu đốt đang thổi...sóng nhiệt đang cuồn cuộn...

Vào những ngày nắng nóng như vậy, ngoài việc trốn trong nhà và bật điều hòa, cách trốn nóng tốt nhất là ngâm mình trong nước. Lúc này, ba chúng tôi, chị gái và anh trai tôi, đang trên đường ra bãi biển. Tất nhiên... ngoài việc tôi rất muốn đi bơi đã chờ đợi từ lâu, việc chiêm ngưỡng các chị em dưới nước cũng là mục đích chính của tôi. Tuy nhiên, hành trình này quả thực có chút tra tấn, không giống như những biện pháp chống nắng mạnh mẽ của chị em tôi… Tôi phải bôi kem chống nắng và đội mũ vì sợ bị tê. Điều khó chịu là tôi khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần bơi quấn quanh háng. Những tia cực tím hung ác đã tàn phá làn da của tôi một cách tàn nhẫn khiến tôi phải hối hận. May thay, bộ quần áo mát lạnh của các chị trước mặt đã cầm được máu sắp chảy ra của tôi. Dù tốc độ bước đi của họ vẫn chậm hơn bao giờ hết nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức kiên nhẫn và đi theo họ. Đừng hỏi tại sao tôi lại làm điều này. Nếu rời mắt khỏi cơ thể mát lạnh và thanh tú của họ, tôi sẽ chết khát ngay lập tức. 

Khi chúng tôi đang lặng lẽ đi bộ về phía bãi biển... đột nhiên... chị tôi dừng lại và tôi suýt tông vào cơ thể mỏng manh của chị ấy, rồi giọng nói khó chịu của chị ấy vang lên. 

"Bạn có thể chú ý đến ánh mắt trần trụi của mình không? Nó đã đủ nóng rồi đấy nhé?"

"Ai đang nhìn ngươi? Ngươi đa tình như vậy, ta vẫn luôn đi theo Vạn tỷ, ngươi có muốn rời đi hay không là quyền quyết định của ngươi."

"Hừm ~ Nếu ngươi còn dám nhìn ta lần nữa, ta sẽ móc mắt ngươi." Sau khi khịt mũi cảnh cáo anh trai mình... cô Lộ Lan Di cáu kỉnh lại bắt đầu cử động đôi chân nhỏ bé của mình. 

Mẹ kiếp, lũ khốn kiếp, các ngươi keo kiệt quá. Nhìn cái mông nhỏ không ngừng vặn vẹo cùng đôi chân dài của em gái, tôi không khỏi chửi thầm trong lòng. Sau đó, tôi rời mắt khỏi cô ấy và bắt đầu tập trung vào Chị Wan ở bên trái, người đang mặc quần áo bảo thủ hơn. 

Dù đi bơi nhưng chị Wan vốn có tính cách dè dặt nhưng vẫn ăn mặc khá kín đáo, giống như những bộ trang phục quý phái ngày xưa. Một chiếc váy gạc màu trắng và xanh lam che phủ thân hình quyến rũ của cô. Tuy rằng thân hình duyên dáng của cô ấy, hình dáng cơ thể của cô ấy rất hoàn hảo, nhưng vào lúc này, nó lại khiến tôi không thể hài lòng. Ngoại trừ làn da bắp chân mềm mại cân đối và đầy đặn cùng đôi chân trắng nõn mềm mại giấu trong đôi dép màu trắng sữa, trên người cô không có một chút thịt nào lộ ra. 

“Chị Vạn, sau này chị có định mặc bộ đồ này xuống nước không?” Bên phải không được phép nhìn thấy, bên trái mặc quá nhiều. Đi được một lúc... tôi cũng thở dài và nhìn đi chỗ khác. Tôi không còn chậm rãi đi theo họ nữa mà bắt kịp bước chân của họ và nhanh chóng đứng cạnh chị Wan. Vừa hỏi lớn tiếng… tôi vừa bình tĩnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mát lạnh của cô ấy. 

“Anh sẽ xem em bơi sau.”

"Sao có thể làm được? Nếu cậu không xuống nước vào một ngày nắng nóng như vậy... cậu sẽ không chết vì nóng. Không, tôi không thể chỉ nhìn cậu đau khổ được. Cậu phải xuống nước!" Khi nghe tin người chị thân yêu của tôi không dám cho tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chiếc váy gạc sau khi bị nước làm ướt, tôi liền lẩm bẩm. Những lời nói và ánh mắt chân chính đó dường như đang thực sự nghĩ đến cô. 

"Đạo đức giả"

Tuy nhiên... nếu chủ nhân hợp pháp không lên tiếng thì có người sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Im đi, bạn làm gì cũng không quan trọng. Tôi đang nói chuyện với chị gái tốt của tôi. Sao lát nữa bạn không đi bơi? Da của bạn sẽ không thể chịu được nắng nếu không có độ ẩm bảo vệ." Sau khi khiển trách anh chàng lắm lời, tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình để cô ấy có thể cảm nhận được sự…quan tâm của tôi. 

"Nhưng... có những chiếc ô trên bãi biển. Hãy tận hưởng thời gian của bạn và đừng lo lắng cho tôi."

"0.o"

Nhìn thấy chị Vạn chỉ vào chiếc dù sáng rực rỡ trên bãi biển, mắt tôi chợt trợn lên. 

"Haha thằng hề" Nhìn thấy vẻ mặt táo bón của anh trai mình, Lộ Lan Di ân cần bật cười vui vẻ. 

"Bạn thích cười phải không? Sau này bạn sẽ là người xem." Nhìn vẻ mặt đáng ghét của em gái, tôi đá vào mông nhỏ của em ấy khiến em ấy loạng choạng. Sau đó, tôi bắt đầu bước lên bãi cát mềm dưới chân và bắt đầu chạy về phía đại dương xanh ở ngay góc đường. 

"Biển tới đây!"

Đối mặt với làn gió biển ẩm ướt và mặn chát, tôi lao mình vào làn nước biển cuồn cuộn, để làn nước biển mát lạnh gột rửa cơ thể nóng bỏng của mình. Dưới vòng tay ôm trọn của biển cả… tôi cảm thấy tâm hồn mình vốn không còn trong sáng nữa đã được gột rửa và gột rửa. Quên đi những ham muốn của mình, tôi bắt đầu phi nước đại và lăn lộn trong đại dương lạnh lẽo, lúc bơi, lúc lặn, giải phóng sức sống tuổi trẻ của mình một cách thỏa thích. Tôi đã rất hạnh phúc. 

“Chị ơi, chúng ta cũng làm vậy nhé~”

Trên bờ, Lộ Lan Di cảm nhận được sự phóng thích bừa bãi của anh trai mình và bị ảnh hưởng. Cô đá Wan, em gái yêu quý nhất của anh trai mình một cách đầy thù hận... Cô cũng dạng chân ra và chạy về phía hình bóng trong biển. Chỉ có Lý Mộng Uyển vô cớ bị đá, đang lặng yên bị gió biển cuốn đi. 

"Thật sự..."

Sau khi cúi xuống phủi lớp cát mịn trên bắp chân, Lý Mộng Vạn bất lực mỉm cười, sau đó bước vào ngồi xuống dưới chiếc ô đã được ai đó chuẩn bị sẵn. Cô nhìn hai anh em đang đánh nhau trên biển... Trong đôi mắt dịu dàng của cô hiện lên một tia hài lòng. 

…

Trong trang viên cách bờ biển chưa đầy một km... một đôi bạn thân khác cũng tụ tập lại và đang nói chuyện gì đó, không... nói chính xác thì một người phụ nữ đang nói đơn phương, trong khi người phụ nữ còn lại đang kiên nhẫn lắng nghe những lời nói không biết mệt mỏi của cô ấy. Đó là dì và mẹ chồng tốt của tôi.

"Ta nói... Chuyện này ta đã nói lâu rồi, sao ngươi không phát biểu ý kiến, có nên đi hay không? Hả?" 

"Không đi"

"Bạn! Bạn có hiểu những gì tôi nói không! Con trai bạn và những người khác đang chơi ở bãi biển, và bạn đang trốn trong căn nhà trống rỗng này và xem chiếc TV nhảm nhí này? Nhà bạn không có TV? Bạn nghĩ bạn sẽ làm gì nếu ra ngoài chơi trong nhà? "Xem TV" Trang Mãn Nhu cảm thấy tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của bạn thân khi cô từ chối anh ta. Thật tiếc khi anh đã chân thành thuyết phục cô lâu như vậy, nhưng thứ anh nhận được là sự lạnh lùng của cô. Thật là một bà già không hiểu được sự quyến rũ!

"Có phải anh vừa mắng tôi trong lòng không?"

"Tôi không có bạn, vì vậy đừng cắn ai cả. Tôi đang nói với bạn rằng, hãy quên nó đi, đừng đi nếu bạn không muốn đi. Tôi sẽ tự đi. Bạn chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống rỗng này và chết một mình. Biến đi." Nếu công nghệ hiện tại không phát triển đến mức đó, Trang Mãn Nhu sẽ thực sự nghi ngờ liệu người bạn thân nhất của mình có cài đặt máy theo dõi trong tim hay không. Về điều này... Trang Mãn Nhu, người có lương tâm cắn rứt, không thể tiếp tục làm phiền cô. Sau vài lời gay gắt, cô chuẩn bị đứng dậy và rời đi. Cô không kiên nhẫn như bạn thân của mình. Sau khi lang thang quanh biệt thự vài lần, cô phát hiện ra rằng một số chàng trai trẻ ở nhà đã mất tích. Cô lập tức đoán ra tung tích của họ, và đây chính là nơi cảnh vừa rồi.

"Đi thôi"

"Cái gì? Ồ... anh đợi tôi thay quần áo trước đã." Trang Mãn Nhu vừa quay người lại khi nghe thấy giọng nói của bạn thân, cô lập tức phản ứng lại, lập tức chạy về phòng với nụ cười trên môi, đồng thời không khỏi chửi thầm trong lòng.

"Bạn thật kiêu ngạo và kỳ lạ. Lần nào bạn cũng phải cầu xin rất lâu, và cuối cùng trông bạn như thể đang tỏ lòng thương xót. Chết tiệt! Không biết tại sao tôi và lũ nhỏ đó lại có thể chịu đựng được anh. Có cơ hội tôi nhất định sẽ đãi cô, Yueyue chết tiệt."

…

Dọc theo bờ biển có sóng dài, một vài bóng người nằm rải rác ở nhiều vị trí khác nhau trên bãi biển. Mặc dù vị trí và cảnh quan của một bãi biển vàng rộng lớn như vậy rất tuyệt vời nhưng lại có rất ít người đến. Lý do là đương nhiên vì bãi biển này thuộc sở hữu tư nhân và chưa mở cửa cho công chúng.

Trần Lộ là một vận động viên bơi lội nhưng sự nghiệp của cô khá gập ghềnh, có lẽ do tài năng kém hoặc chấn thương và các yếu tố khác. Nói tóm lại...cô ấy đã chọn giải nghệ sớm sau khi tham gia một số giải đấu thể thao cấp tỉnh mà không có kết quả. Tuy tỷ lệ có việc làm trong ngành bơi lội không cao nhưng cô lại may mắn. Với vẻ ngoài xinh đẹp và kỹ năng bơi lội tuyệt vời, cô đã thành công trong công việc hiện tại...làm cố vấn an toàn cho các sự kiện bơi lội trên hòn đảo tư nhân này. Hỏi, nói thẳng ra thì cô ấy là huấn luyện viên bơi lội cho người giàu, đồng thời lo cho sự an toàn của họ. Công việc này rất dễ dàng đối với cô với tư cách là một vận động viên chuyên nghiệp đã nghỉ hưu, đặc biệt vì công việc này không hề rẻ mà còn dễ dàng đến bất ngờ. Đã hơn nửa tháng kể từ khi cô đến hòn đảo này. Đây là lần đầu tiên cô thấy một vị khách đến thăm đảo. Với hạnh kiểm tốt, cô cũng đã lấy lại được sự lười biếng trong quá khứ của mình. Cô ngồi dưới chiếc ô và cẩn thận chăm sóc những vị khách đang chơi đùa dưới biển.

“Kỹ năng bơi lội của cậu bé khá tốt nhưng kỹ năng bơi của cô gái chỉ ở mức trung bình”. Sự xuất hiện của những vị khách đã mang lại chút niềm vui cho công việc nhàn nhã nhưng nhàm chán của cô. Cô thích thú quan sát hai nhân vật lăn lộn và đánh nhau trên biển.

"Tsk ~ Chị Lu... Tôi không biết những cô gái trẻ giàu có này đến từ đâu, họ vừa đẹp trai vừa đẹp trai." Cùng chăm sóc cô còn có đồng nghiệp của cô, một phụ nữ trẻ có ngoại hình đẹp và kỹ năng tương tự. Trước đây, bãi biển này chỉ có hai người. Lần đầu tiên có khách tới, tự nhiên giữa bọn họ có một cuộc thảo luận.

"Hãy quên chuyện các chàng trai đi. Tuy cô ấy có dáng người khỏe mạnh, không xinh đẹp, nhưng cô gái đó thực sự rất đẹp, chậc chậc... Cô ấy có dáng người và làn da đẹp như vậy, bạn có nghĩ cô ấy có thể trở thành một ngôi sao mới nổi hay gì không?" Trần Lộ cũng khá cảm động trước tiếng thở dài của đồng nghiệp, và cô ấy không thể không buôn chuyện vì bản chất nữ tính của mình.

"Những người nổi tiếng nhỏ đã trở nên nổi tiếng từ lâu nhờ vẻ ngoài của cô ấy. Tôi đoán cô ấy là người mẫu. Hãy nhìn vào đôi chân của cô ấy. Chúng thon và tròn không có một chút mỡ nào, nhưng cũng không quá săn chắc, không giống như chân của chúng ta... có dấu vết của việc tập luyện nặng sẽ rất khó coi. Và ngực của cô ấy... cô ấy trông giống người mẫu hơn dù nhìn thế nào đi nữa, phải không?"

“Tôi nghĩ người đứng dưới chiếc ô trông giống người mẫu hơn. Cô ấy cao, mảnh khảnh và có khí chất tốt. Nếu ngực quá to thì bình thường cô ấy không thể làm người mẫu được phải không? Tôi nghĩ ngực của những siêu mẫu đó không quá lớn, nhưng dáng người đứng dưới ô giống người mẫu hơn. Cô ấy là vật chất trong mơ của tôi."

"Đây là loại vật liệu giấc mơ gì vậy? Chị Lu, chị cũng đã phát triển được một từ vựng mới...Tôi thích từ Haili hơn. Ngực to là vua. Đàn ông thích ngực to và họ trông đẹp khi mặc quần áo."

"Mặc quần áo không quá lớn cũng không quá nhỏ để trông đẹp. Nếu quá lớn sẽ dễ khiến bạn trông béo, và ngực của phụ nữ chúng ta không phải để làm hài lòng đàn ông”.

"Tôi không đồng ý với tuyên bố của bạn. Cô gái ở biển có bộ ngực lớn như vậy. Bạn có nghĩ cô ấy trông béo khi mặc quần áo không? Ngoài ra, ngực của người dưới ô cũng khá lớn so với kích thước bình thường ở nước ta. Nói một cách thẳng thắn thì nó phụ thuộc vào hình dáng tổng thể của cơ thể." 

"Đúng vậy..."

…

“Chị ơi, chị có để ý thấy hai cô gái đó đang chỉ vào chị không?”

"Hả? Họ ở đâu? Trên bãi biển này còn có người khác sao?" Lục Lan Ý đang chơi cùng anh trai thấy anh đột nhiên dừng lại, nhìn quanh.

"Không... bạn bị mù rồi, vậy thì sao?" Tôi chỉ vào chiếc ô phía sau đầu cô ấy.

"Nhìn tôi à? Họ đều là phụ nữ. Tại sao họ lại nhìn tôi? Bọn họ đang nhìn ngươi, con lợn ngu ngốc!" Theo ngón tay của anh trai mình, Lộ Lan Di cũng tìm thấy mục tiêu. Sau khi nheo mắt và tập trung ... Nhìn thấy họ quả thực đang chỉ điểm, Lộ Lan Di đột nhiên hiện lên một chút nguy hiểm trong đôi mắt ẩm ướt của mình.

"Có lý... hẳn là vẻ đẹp trai của tôi đã thu hút tâm trí họ, dẫn đến hành vi thô lỗ của họ. Tôi đã cười nhạo em gái tôi...này...em đi đâu thế?"

"Chỉ có tôi mới được nhìn anh trai tôi thôi! Tôi nhất định dạy cho bọn họ một bài học!" Lục Lan Ý hất tay anh trai ra, đi về phía bờ biển.

"Không, không phải là cậu không biết anh trai tôi ngầu thế nào đâu. Để tôi tự mình nói với hai cô nương. "Sao tôi có thể để tên nguy hiểm này đắc tội người khác? Anh ta bước nhanh đến trước mặt cô, hai anh em lần lượt đi về phía chiếc ô. 

…

"Chị Lục, hình như họ đang tiến về phía chúng ta, có chuyện gì vậy?"

"Tôi vẫn nghĩ cô ấy ổn...hả? Bạn có ở đây không?" Trần Lộ Bản vẫn đang thảo luận với các đồng nghiệp của mình một cách nhiệt tình. Sau khi nghe những lời của đồng nghiệp, cô ấy cũng sửng sốt. Cô lập tức rút đôi tay vẫn đang nhảy múa. Cô ngồi dậy nhìn bóng dáng họ ngày càng gần hơn, và không thể không nở một nụ cười từ khóe miệng. Với một nụ cười ngọt ngào, sau một thời gian ngắn huấn luyện, cô cũng sử dụng dịch vụ mỉm cười và lặng lẽ chờ đợi khách hỏi thăm, nhưng ngay khi hai bóng người đó đến bên cạnh cô ... một từ thấp, từ tính nhưng đau đớn ... đau trứng phát ra. miệng của chàng trai trước mặt cô.

"Xin chào...hai cô gái xinh đẹp...vừa rồi các bạn có để ý đến tôi không...Xin lỗi, tôi đã có bạn gái rồi..."

Hai người phụ nữ có vẻ bối rối: "0,0"

“Ồ?...Sự xuất hiện của tôi có làm hai cô gái ngạc nhiên không?...Không sao đâu. Mặc dù tôi đã có bạn gái nhưng điều đó không ngăn cản chúng tôi trở thành bạn bè...Xin chào...tên tôi là Lộ Lý..." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của họ, tôi tiếp tục an ủi họ bằng giọng nói bong bóng quyến rũ chết tiệt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Anh... xin chào... anh hiểu lầm rồi... chúng tôi..." Bởi vì cô là khách nên Trần Lộ nhịn không được muốn tát vào mặt anh, kiềm chế không đưa tay ra bắt nhẹ tay khách. Sau khi rút tay lại, cô xấu hổ giải thích ngắt quãng. 

"Haha, đùa thôi em gái, vừa thấy em nhìn chúng ta liền tới làm quen. Em có muốn chơi cùng không?" Nhìn thấy các cô gái trẻ đổ mồ hôi đầm đìa vì sốc, tôi rút lại lời mời nghịch ngợm và nói một nửa sự thật. 

"Thật... làm ta sợ chết khiếp. Ta tưởng ngươi thật sự... nhưng vừa rồi thực xin lỗi, khách nhân. Ta thấy hai vị kia xinh đẹp như vậy, không khỏi bình luận vài câu. Chúng ta khẳng định không nói xấu." Nhìn thấy thiếu niên trước mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc, Trần Lộ cũng vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù thiếu niên trước mặt nói không rõ ràng, nhưng làm sao cô vẫn không hiểu được? Chính sự chỉ trỏ của cô đã kích động họ. Chàng trai trước mặt tuy nói rất nhiều nhưng cô cũng nhìn thấy ánh mắt không mấy thiện cảm của cô gái phía sau. Cô ấy, người có trí tuệ cảm xúc cao, đã nhanh chóng xin lỗi để tránh mọi hiểu lầm. Đúng như dự đoán... vẻ mặt của cô gái lập tức thoải mái hơn ngay sau khi cô giải thích. 

"Chỉ vậy thôi...còn tôi thì sao? Bạn đã thảo luận về tôi chưa?"

"Ân... đã thảo luận..." Nhìn thiếu niên ánh mắt mong đợi, Trần Lộ không dám nói thẳng. 

"Cái kia... Ta không nói về dung mạo của ta, toàn bộ Quảng Thần thành có ai dám so tài với ta, lấy thân hình của ta, cho ngươi xem bụng của ta... Ối ~ Ngươi bị bệnh à? Tại sao lại đá ta?" Sau khi bị đá, tôi lập tức quay lại trừng mắt nhìn kẻ đã lẻn vào mình. 

"Thật xin lỗi, hai người, ở đây anh ấy có chuyện gì đó không ổn, vừa nghe hai người nói về khách... hai người ở đây có phải là nhân viên không?" Lộ Lan Di kéo anh trai cô ra và chặn phần thân trên trần trụi của anh bằng cơ thể thanh tú của cô, rồi nói. 

"Đúng, chúng tôi là nhà tư vấn an toàn cho bãi biển này." Trần Lộ chỉ vào thẻ công việc nhỏ treo ở góc áo tắm của cô. 

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, các quý cô. Sau đó...tạm biệt." Sau khi nói một cách lịch sự... Lộ Lan Di ôm anh trai mình đi về phía bờ biển. 

"Chờ một chút, hai người có muốn chơi cùng nhau không? Có nhiều người bơi lội rất vui." Tôi vẫn không bỏ cuộc sau khi bị kéo đi, nên tôi quay lại và hỏi một cách miễn cưỡng. 

"Haha ~ Nhân viên của chúng tôi không được phép xuống nước trừ khi có tình huống bất ngờ. Các bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ."

…

Sau khi chia tay hai nhân viên tận tâm, tôi và chị không tiếp tục ra biển mà cùng nhau đi dưới chiếc dù của chị Vạn. Có vẻ như cô ấy đã chú ý đến hoàn cảnh của chúng tôi. Đôi mắt của chị Wan cũng dán chặt vào bóng dáng chúng tôi bước vào. Vừa bước đi dưới chiếc ô, chúng tôi đã nghe thấy giọng hỏi thăm lịch sự thường ngày của chị. 

“Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện gì với họ vậy?”

"Không có gì, chỉ là bọn họ quá nhàm chán, chúng ta hai người nói xem ai xinh đẹp hơn. Xin lỗi, tôi hơn anh một chút." Lộ Lan Di ép cơ thể bạn thân của mình ra khỏi giữa tấm thảm. Khi cô ngồi xuống, Lục Lam Y thản nhiên cầm cốc nước chanh mà bạn thân cô lấy được từ đâu đó lên và bắt đầu nhấm nháp. 

Lý Mộng Vạn không chú ý đến hành động của cô mà chuyển sự chú ý sang anh trai cô. 

"Bọn họ đang nói về cơ bụng của tôi. Anh uống từ từ, để lại cho tôi một ít. Càng nói càng hưng phấn nhấp một ngụm. Đưa cho anh." Tôi giật lấy nước chanh từ chị tôi. Thật không may, động thái này dường như đã muộn một bước. Sau khi cho ống hút vào miệng, tôi ngậm rất lâu nhưng chỉ có vài giọt nước đáng thương rơi vào miệng, thậm chí còn không nếm được. Và tôi không biết vài giọt đó là nước chanh hay nước bọt của chị tôi. 

“Còn nhiều hơn thế nữa”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh trai, Lý Mộng Vạn chỉ vào chiếc hộp lớn phía sau. 

"Chết tiệt, nhiều lắm, có Coke, Sprite, nước chanh thậm chí còn có bia. Công ty của dì Ninh thật tuyệt vời, dịch vụ thật sự rất tốt." Tôi mở nắp hộp và nhìn các loại đồ uống được bọc trong đá viên bên trong. Tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên với dì Wen một lần nữa. 

“Trước tiên uống một ngụm đi, Vân tỷ.” Tôi nhặt một chai đồ uống lên và vặn nó ra. Sau khi nhét ống hút vào, tôi kéo nó vào miệng chị Vạn. Cô ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cô ấy bất lực nhìn tôi rồi mở miệng nhấp vài ngụm. 

"Đến lượt bạn"

"Có chuyện gì đó không ổn"

"Ta có muốn hay không uống ngươi? Thái độ gì mà đút ngươi uống?"

"Thật là biến thái, Zizzi" Sau khi khen ngợi em trai mình, Lộ Lan Di, người đã uống đủ, lại đưa ống hút vào miệng và nhấp vài ngụm với vẻ khó chịu. 

"Zizzizi...haha, ngọt quá, ợ~"

"Nghỉ ngơi chưa? Tiếp tục bơi."

"Đi thôi~"

"Đi thôi~ anh cõng em trên lưng"

"Cõng mẹ trên lưng, quãng đường nhỏ như vậy còn phải cõng, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

"Em định mang nó à? Nếu không mang nó, em sẽ không được phép mặc đồ bơi nữa."

"Sao anh dám! Anh còn nợ tôi một bộ đồ bơi, tôi suýt quên mất."

"Hehe ~ Ai bảo cậu không được nhắc nhở người khác? Mau ngồi xổm xuống, nếu không món nợ cậu nợ sẽ hết sạch."

"Hừm! Hãy nhớ những gì bạn đã nói"

Sau khi khịt mũi lạnh lùng… Tôi miễn cưỡng ngồi xổm xuống theo yêu cầu của cô ấy. Tuy nhiên... lúc tôi ngồi xổm xuống, tôi chợt nhận ra... Có cần phải ngồi xổm xuống để cõng người trên lưng không? ? Thật không may, khi tôi phản ứng lại thì đã quá muộn. Đã có một cảm giác mềm mại trên vai tôi. Khỏi phải nói, tôi đương nhiên bị tên đáng ghét đó cưỡi lên đầu. 

"Wuhu~ Đi thôi! Con ngựa nhỏ của tôi... lái đi~, ờ ~ Tại sao lần này con ngoan ngoãn như vậy mà không chống cự? Chẳng lẽ con ngựa nhỏ của mẹ đã lớn rồi? Hehe ~ Vậy đến lúc mẹ đặt tên cho con rồi. Con nên gọi nó là gì? Đúng! Nhìn con trông ngốc nghếch quá, mẹ sẽ gọi con là Phú Đan'er. Con thích nó như thế nào, cục cưng, Phú Đan'er tốt bụng của ta ~ Hehehehe ~"

"Hả~"

Khi tôi nghe thấy tiếng cười đắc thắng vang lên từ phía trên, tôi không hề ném cô ấy đi một cách bất thường. Tôi chỉ im lặng chế nhạo, rồi ngoan ngoãn bế cô ấy chạy về phía bờ biển.

"Mau đi ~ Maodan'er ~ Đi về phía bờ biển! Đi nhanh hơn, tăng tốc! Bạn chưa ăn gì ~ Nhanh lên! Wuhu đang cất cánh ~" Gió biển ẩm ướt và mặn mà trở nên dữ dội hơn khi em trai tăng tốc, thổi bay mái tóc mềm mại của Lộ Lan Di, và bàn tay của em trai Lòng bàn tay như những chiếc đinh tán vững chắc nhất, cố định chắc chắn đôi chân của cô, giúp cô thoải mái dang rộng vòng tay đón chào đại dương xanh đang đến gần. Lúc này, cô không cần anh trai mình mở miệng hét lên, nhưng cô có thể trực tiếp cảm nhận được cảm giác lạnh lùng nhất trên đời.

"Em có vui không, em gái?"

"Thật tuyệt!"

"Muốn cảm thấy tốt hơn không?"

"Nghĩ!"

"Vậy thì cậu có thể lấy nó!"

Khi hai anh em chúng tôi đang hỏi và trả lời... Tôi đã bồng em lao xuống biển. Khi nước đến đùi, tôi hét lên và đột ngột dừng lại… Đồng thời, tôi dùng lực này giữ chặt mông cô ấy và đẩy mạnh về phía trước. Đột nhiên… cơ thể mềm mại của em gái tôi bị tôi đẩy lên khoảng một mét rồi lao đầu xuống nước biển như một củ hành lá. 

Gulu gulu...

Lộ Lan Di, người bị em trai mình đột ngột ép uống mấy ngụm nước biển lớn, quay lại và nghe thấy những giọng nói phóng túng và liều lĩnh của em trai mình nối tiếp nhau. 

"Bạn thích cưỡi ngựa phải không? Để tôi cho bạn nếm thử cảm giác được cưỡi!"

"Con gái khốn kiếp của ngươi..."

Cô mới nói được nửa chừng từ "Mẹ"... Lộ Lan Di cảm thấy vai mình nặng trĩu, cơ thể mảnh khảnh vừa đứng dậy của cô đột nhiên chìm xuống. May mắn thay, cô bịt miệng và mũi kịp thời, nếu không cô sẽ phải uống thêm một ngụm nước biển đắng nữa. 

"Nếu không muốn tiếp tục uống nước thì cứ bế tôi vào bờ. Nhanh lên! Đừng ép tôi làm khó anh nữa. Không bế được tôi vào bờ thì phải di chuyển trong nước. Anh có biết tôi đã nghĩ đến ngày này bao lâu rồi không? Em phải nhắc nhở anh, chị tốt của tôi, hahahahahaha ~" Tôi hét lên và cười điên cuồng trong khi dùng hai chân siết chặt cổ giữa háng. 

"Bạn ... bạn!"

"Anh đang làm gì vậy? Anh cũng muốn một cái tên? Vậy thì anh trai, em sẽ làm anh hài lòng. Đừng lo, anh không độc ác như em... Tôi sẽ đặt cho anh một cái tên khó nghe. Tôi sẽ gọi anh là skr. Em thích nó như thế nào, em yêu ~ Skar tốt của anh ~ Lái xe, đi thôi! Hướng về bờ biển! Wuhu đang cất cánh ~" Sau khi chú ngựa con dưới quyền tôi có được một cái tên hay, tôi bắt chước giọng điệu kiêu hãnh của cô ấy và hét lên đắc thắng. Đồng thời, tôi cũng không quên kéo phần tóc giữa hai chân của cô ấy ra và xoắn thành đuôi ngựa cao để làm dây cương. Lúc này tôi chỉ có cảm giác như mình đã trở thành một vị tướng cấp cao. 

"Lục! Lý!"

Lộ Lan Di lúc này muốn cắn răng, nhưng cô cũng biết người anh trai đầy thù hận của mình sẽ không dễ dàng buông tha cô, cũng không cầu xin sự thương xót... Cô chỉ im lặng chống đỡ sức nặng trên vai và cổ và lảo đảo về phía bờ. Những vòng sóng đánh vào cơ thể nặng nề của cô, khiến thân hình mảnh dẻ của cô chao đảo như một con thuyền nhỏ giữa đại dương cô đơn, nhưng dù vậy… Lộ Lan Di, người luôn muốn trở nên mạnh mẽ trong đời, lại im lặng. 

"Tôi là Thiếu tá Kled của Quân đoàn Thủy quân lục chiến số 3. Hãy tới Asgar và chặt đầu chúng! Cố lên, con thằn lằn hôi hám chết tiệt! Chúa ơi! Cố lên! Ân xá!"

"Tôi!"

"Đúng vậy!"

"Ôi chết tiệt~"

Đúng lúc tôi đang muốn giải phóng đam mê của mình thì một cơn sóng dữ dội bất ngờ ập vào lưng tôi. Cú đẩy mạnh khiến tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình…và tôi ngã ngựa một cách khó khăn. 

"Thật đáng tiếc... cỏ! Đợi đã..."

Sau khi vùng vẫy dưới nước, tôi lại ngoi đầu lên mặt nước. Tôi hơi xấu hổ vì bị ngã và bắt đầu chửi rủa. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi chợt nhận ra rằng đầu mình lúc này... chỉ vừa đủ nổi lên trên mặt biển, nhưng tôi đã đứng thẳng lên rồi... Chiếc cằm cao 180cm của tôi chỉ vừa đủ nhô lên khỏi mặt nước. Người chị đó... một cơn ớn lạnh đột nhiên ập vào lưng tôi. 

"Chị! Chị ở đâu!"

Tôi quay lại nhìn quanh tìm kiếm em gái mình, nhưng tiếc thay tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là những đợt sóng dâng cao nên tôi không khỏi lo lắng hét lên. 

"Đừng làm em sợ, chị ơi, em sai rồi!"

"Ra đây đi chị! Chuyện này chẳng buồn cười chút nào cả!"

"Làm ơn đi ra ngoài đi, làm ơn!"

Thời gian trôi qua từng chút một... tiếng hét trong miệng tôi càng lúc càng dồn dập. Dù đó là trò đùa của chị gái tôi, tôi cũng chấp nhận. Tôi không thể chấp nhận nguy cơ mất cô ấy. Tôi hét lên và ngơ ngác nhìn xung quanh. Thật không may, giọng nói của tôi chỉ được chào đón bởi tiếng sóng vỗ vào nhau. Sự ớn lạnh trong lòng tôi ngày càng dữ dội, và sự hoảng loạn kéo dài. Từ khóe mắt, tôi thấy vài bóng người đang chạy về phía tôi trên bờ biển. Họ đến đây để cứu người à? Nhưng bây giờ đến đây có ích gì... Đã hơn mười giây trôi qua... Họ phải mất ít nhất nửa phút mới đến nơi. Họ không thể tìm thấy ai giữa làn sóng lớn như vậy. Lỡ như chị tôi bị cuốn xuống vực sâu của đại dương, với bản tính nước… Tôi không dám nghĩ tới nữa. Đột nhiên... suy nghĩ của tôi rơi vào im lặng. Tôi biết đó là sự hoảng loạn, nhưng tôi không thể dừng lại được, tiếng sóng trong tai tôi nhanh chóng biến mất. Không một dấu vết, chỉ có sự hối tiếc và bất lực tràn ngập tâm trí tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy những bóng người trên bờ đang hét vào mặt tôi điều gì đó. Thật không may, giữa sự tự trách và hối hận, tôi không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa. Tôi quay lại và bơi về phía vực sâu của đại dương. Tôi phải tìm cô ấy bằng mọi giá. Nếu tôi không thể tìm thấy cô ấy thì cuộc sống của tôi có ý nghĩa gì? Tôi thà được chôn cùng cô ấy ở vùng biển xinh đẹp nhưng nguy hiểm này. 

"Quả lê nhỏ!"

Đột nhiên... một tiếng hét cuồng loạn phá vỡ sự giam cầm trong tâm trí tôi và lọt vào tai tôi. Tôi không khỏi quay đầu nhìn về phía bờ biển. Qua làn sóng mờ ảo, tôi nhìn thấy bóng dáng chị Vạn đang tuyệt vọng chạy về phía mình. May mắn thay, có một người Bóng tối đã khóa chặt cô ấy ở phía sau, và mặc dù tôi biết cô ấy không thể nhìn thấy nó từ khoảng cách xa như vậy... Tôi chỉ nhìn cô ấy một cái nhìn xin lỗi... Sau đó tôi quay lại và ích kỷ tiếp tục bơi sâu hơn, tiếp tục tìm kiếm em gái tôi đang chết đuối vì tôi. 

"Em gái!"

"Em gái!"

Tôi hét đi hét lại về phía biển vắng, nhưng chẳng thấy bóng dáng em gái tôi đâu cả. Tôi chỉ có thể bơi một cách yếu ớt về phía vực sâu. Dần dần... bãi biển vàng mờ ảo ngày càng xa tôi. Thời gian trôi qua… cảm giác bất lực vì mất đi em gái ngày càng ăn sâu vào trái tim tôi. Sự tỉnh táo còn lại của tôi cuối cùng cũng dần tiêu tan, tôi bắt đầu đập điên cuồng trên mặt biển một cách cáu kỉnh và ngẫu nhiên, lãng phí một cách ngu ngốc sức lực ít ỏi của mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng… cánh tay của tôi bắt đầu yếu đi, và đôi chân vốn duy trì sức nổi cho cơ thể tôi dần dần mất kiểm soát. Nước bắt đầu ngập vào miệng và mũi tôi, cho đến khi che khuất đôi mắt của tôi... thậm chí cả đỉnh đầu tôi, và cơ thể tôi bắt đầu chìm dần xuống... Tất cả những điều này thật tự nhiên, và đây là cái giá tôi phải trả cho sự ngu ngốc của mình. , làn nước trong veo êm đềm dưới những đợt sóng dâng cao bao bọc lấy cơ thể tôi đến nghẹt thở, tầm nhìn của tôi dần mờ đi... Tâm trí tôi bắt đầu nhớ lại giọng nói và dáng vẻ của những người phụ nữ trong gia đình như một chiếc đèn lồng... sự lạnh lùng của mẹ tôi... tính xấu của em gái tôi... Chị Wan lẩm cẩm, con xin lỗi mẹ, mẹ Wan... Con ích kỷ quá. 

Đừng sợ tôi sẽ ở lại với em...chị...

Tạch...

Đây là âm thanh cuối cùng tôi nghe được trước khi bất tỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Trong không gian tối tăm của ý thức... Sự nặng nề là cảm giác duy nhất tôi cảm thấy lúc này. Cơ thể tôi như bị đè lên bởi sức nặng hàng nghìn kg. Từng centimet trên cơ thể tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Tôi bất lực. Cách tốt nhất để miêu tả tôi lúc này là, đây có phải là cảm giác sau khi chết… Tôi không biết nó đã trôi qua như thế này bao lâu rồi. Dần dần... một luồng ánh sáng không xác định và bất ngờ bắt đầu từ từ xuất hiện, mang lại cho cơ thể nặng nề và lạnh lẽo của tôi một chút ấm áp. Ánh sáng ngày càng lớn hơn cho đến khi… chói mắt.

"Dậy đi anh trai, anh ấy tỉnh rồi, ooooo~"

Khi ý thức của tôi dần dần quay trở lại cơ thể, đôi mắt tôi từ từ mở ra, thứ đập vào mắt tôi là hai cơn ác mộng mong manh về hoa lê và mưa. 

"Đây là... thiên đường, chân thực như vậy. Nhưng tại sao chị lại ở đây, chị Vạn? Chẳng lẽ chị cũng là..."

"Đồ ngốc, đây là thế giới loài người, ông trời sẽ không chấp nhận ngươi."

"Thật sự, tôi không tin điều đó...trừ khi bạn có thể hôn tôi."

Trên má có cảm giác ẩm ướt và nóng hổi nhưng chỉ ở một bên. 

"Sao anh không hôn em?" Tôi bối rối nhìn em gái mình. 

"Hãy đứng dậy khi bạn thức dậy và cảm ơn vị cứu tinh của bạn." Sau khi thấy anh trai mình bình an vô sự, anh ta bắt đầu bộc lộ bản chất thật của mình... Lục Lanyi không nói nên lời, đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô thực sự không thể hôn anh vào lúc này, vì có một người ngoài đứng cạnh anh. 

"Là hai cô nương đã cứu ta? Xin hãy nhận lấy cái cúi đầu của ta!" Sau khi ngồi dậy, tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy hai cô nhân viên đang đứng bên cạnh. Tôi buộc cơ thể yếu đuối của mình đứng dậy và làm động tác cúi đầu. Dù người đàn ông có vàng dưới đầu gối... nhưng việc quỳ lạy đấng cứu thế vẫn là xứng đáng. 

"Ân... Ta chịu không nổi nữa, cứu ngươi là trách nhiệm của chúng ta, khách nhân không cần." Trần Lộ nhìn thấy vẻ mặt chân thành của đứa em trai tự ái này, cô nhanh chóng đưa tay đỡ nách anh, không cho anh quỳ xuống như ý muốn. 

"Các vị không cần tiếp tục nói cảm ơn, đây là việc chúng ta nên làm. Nhận được lời cảm ơn của các vị rất vui mừng. Ý nghĩa công việc của chúng tôi là chăm sóc khách thật tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra với các vị thì đó là trách nhiệm của chúng tôi. Vì khách không sao nên chúng tôi sẽ quay lại vị trí của mình. Mong rằng tai nạn nhỏ này không ảnh hưởng đến tâm trạng của các vị, quý khách." Trần Lộ nhìn thấy anh ta và định nói lại. Cô nhanh chóng nhắc lại lời của mình, sau đó dẫn đồng nghiệp đi về phía cột dưới chiếc ô bên kia, không cho anh cơ hội nói tiếp. 

"Em thật tận tâm và là một người tốt... Chuyện này nhất định phải nói với dì Ninh. Tốt nhất nên thưởng cho hai cô gái này một chút gì đó. Nhân tiện, chị ơi, lúc đầu tình huống thế nào... Tại sao chị lại..." Sau khi cảm kích nhìn vị cứu tinh của mình rời đi, tôi quay lại hỏi nghi vấn của mình. 

"Hỏi cô ấy cũng vô ích. Cô ấy không tỉnh dậy trước bạn bao lâu. May mắn thay, bạn tỉnh dậy kịp thời. Bạn đã được cứu không lâu sau khi bạn ngất đi. Nếu không, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Lúc đầu, Yiyi biến mất. Hai nhân viên bảo vệ phản ứng rất nhanh. Đầu tiên họ tìm thấy Yiyi đang vùng vẫy ở bên cạnh bạn. Tôi đang định đi tới cứu bạn, nhưng lại phát hiện bạn đang bơi về phía vực sâu. Cuối cùng... họ phải để ý đến vị trí của bạn... và một người trong số họ đã chạy đến cứu bạn. Thuyền sau khi cứu được Yiyi, anh ấy lập tức đến chỗ của cậu và kéo cậu lên, cũng may hai người họ đủ chuyên nghiệp, lúc đó tôi cũng sợ chết khiếp.”

"Cô ấy đứng về phía tôi? Vậy tại sao cô ấy không trả lời khi tôi gọi?" Tôi hỏi lại sau khi kiên nhẫn nghe chị Wan giải thích. 

"Cô ấy đang cúi đầu uống nước. Làm sao có thời gian để đáp lại anh? Cô ấy no rồi, Yiyi."

"Hahaha, chị Vạn, chị học kém lắm."

"Anh còn cười nhạo cô ấy, anh cho rằng mình hơn cô ấy chút nào sao? Vết nước lớn này đều là do anh nôn ra, khiến miệng tôi mặn chát." Sau khi mắng... Lý Mộng Vạn giận dữ tát vào đầu anh ta. 

“Vậy để anh liếm sạch cho em nhé…” Tôi cũng không ngốc hỏi Vạn chị tại sao miệng lại mặn. Tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó. Chắc chắn cô ấy đã hô hấp nhân tạo cho tôi. 

"Không! Sao em liều lĩnh thế! Vừa thấy Yiyi xảy ra chuyện gì, tôi liền mất trí. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới chuyện lỡ như xảy ra chuyện gì với em thì tôi... à~"

"Vậy ngươi rất liều lĩnh, nghĩ tới xuống biển cứu ta, suýt chút nữa làm cho an ninh viên gặp rắc rối, ta muốn trừng phạt ngươi."

Sau khi cắt ngang lời của chị Wan... Tôi hôn thô bạo vào cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy... Sau khi cạy hàm răng đã khóa chặt của chị ấy ra, tôi bắt đầu tàn phá miệng chị ấy. Đúng như dự đoán... mùi hoa nhài quen thuộc có chút vị mặn khó chịu. Tôi bắt đầu lùa lưỡi nhẹ nhàng quét vào bên trong, như thể tôi rất muốn tẩy sạch mùi mặn chát. Tôi không ngờ rằng vị mặn và chát trong miệng sẽ chỉ tăng lên nhiều mà thôi. 

"Im đi! Đến lượt tôi!"

"Biến đi, đều là lỗi của ngươi tên vô dụng lúc đó không thể đứng vững, nếu không sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy." Bị làm phiền, tôi tức giận đẩy cô ấy và loạng choạng. Cô ấy muốn hôn một kẻ thua cuộc như vậy, vậy nên hãy cứ mơ đi. 

"Đồ khốn nạn, nếu không để tôi hôn cậu thì đừng nghĩ tiếp tục nữa. Tôi sẽ giết cậu, đồ khốn nạn."

“Em đừng cử động, trên mặt em có nước mắt kìa…” Tôi không chống cự khi nhìn thấy cô ấy lao về phía mình. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Hai vết nước mắt hiện rõ trên khuôn mặt mịn màng của cô. Có lẽ là do làn da của cô ấy quá trắng và những vết nước mắt đặc biệt dễ thấy. 

"Hả~ Anh biết tôi khó chịu mà, liếm sạch cho em gái tôi đi."

"Liếm đầu mẹ ngươi, ngươi bị lừa sao? Haha, Vạn tỷ, ta còn chưa liếm sạch mẹ, sao lại đến lượt ngươi? Mẹ ngươi cũng không ngây thơ hơn ngươi đúng không? Nếu ngươi không phải phế vật như vậy bị biển cuốn trôi, ta sao phải khổ sở như vậy? Đừng há mồm mà cắn... ...Ta chỉ là đề phòng lời nói của ngươi thôi. Bây giờ xem ngươi có thể quấy rầy việc tốt của ta không." Thấy lừa cái đầu nhỏ của bé dễ quá, tôi túm lấy cổ bé ấn vào chăn, dễ dàng kéo đầu bé xuống. Tôi dùng vũ lực trấn áp cô ấy, sau đó tôi cử động mông và lật người ngồi lên eo cô ấy. Bây giờ tôi đã cố gắng hết sức để khiến anh ấy không thể lật lại được. Sau khi khuất phục được tên ngốc này, tôi quay đầu lại, tiếp tục nhìn chị Vạn một cách trìu mến, sẵn sàng bù đắp lời xin lỗi của mình với chị. Chị Wan dường như hiểu được suy nghĩ của tôi và không chọn cách né tránh. Ngay khi môi chúng tôi đang dần chạm vào nhau lần nữa... một giọng nói bất ngờ đột nhiên cắt ngang chúng tôi. 

"Ồ ~ đây là loại ánh mắt gì vậy? Được rồi, nhóc con, cần cả thú cưỡi mới đánh được hắn." Trang Mãn Nhu nhìn thấy Trường Vi đánh Laifu từ xa, nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ này sau khi đánh Laifu lại bắt nạt Chunxiang, vì vậy ... Cô Trang Mãn Nhu có trái tim ấm áp không thể không quan tâm đến thân hình chậm chạp của bạn thân. Cô tăng tốc và cuối cùng ngăn chặn Laifu trước khi anh ta có thể bắt nạt Chunxiang. Huh ~ Tôi đã bảo bạn hãy thể hiện tình cảm của mình ở khắp mọi nơi và đáp lại nó không ngừng. 

"Cứu con với~ Giúp con với, dì ơi, anh trai con đang bắt nạt con." Lộ Lan Di đang bị tên ngu ngốc trên người cô hụt hơi, lập tức chộp lấy ống hút cứu mạng. Cô cảm thấy đau khổ vì năng lượng khóc không hề nguôi khi cô bắt đầu khóc thay anh trai mình, với vẻ mặt buồn bã như sắp đánh rơi một viên ngọc nhỏ. 

"Được rồi nhóc, em gái ngươi sắp khóc rồi, sao ngươi không đứng dậy đi!" Mặc dù Trang Mãn Nhu thường thích bắt nạt người khác nhưng cô ấy có điểm mấu chốt và được đo lường. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô cháu gái lớn, bà không thể chịu nổi. 

"Ồ..."

Sau khi miễn cưỡng đáp lại, tôi buông hình bóng bên dưới mình ra. 

"Được rồi Yiyi, em không thể đánh anh ta được, chúng ta đi... bơi với dì tôi, tôi sẽ không mang anh ta theo." Thấy cháu gái đứng dậy muốn trả thù, bà cũng nhiệt tình thuyết phục. 

"Tôi sẽ không đi." Lục Lam Y vừa uống đủ nước không thể đồng ý với cô, cái đầu nhỏ lắc lư như lạch cạch. 

"Mày không biết cái gì là tốt phải không? Này nhóc, đi bơi với tao đi."

“Tôi cũng không đi.” Tôi cũng uống rất nhiều và lắc đầu thật nhanh. 

"Ồ, kỳ quái, không đi tắm biển thì sao lại giữ gìn sức khỏe ở đây? Còn cậu thì sao, Wanwan? Được rồi, cậu sẽ không đi, đúng không... Quên đi, tôi đi một mình." Nhìn thấy cháu dâu, cô cũng lắc đầu từ chối, Trang Mạn Như cũng nhất thời không nói nên lời. Nghẹn ngào, nhưng cô không vô lý và không ép buộc họ... Cô chỉ im lặng bắt đầu cởi áo khoác, và khi chiếc áo khoác mỏng từ từ rơi xuống... một cơ thể bụ bẫm và thanh tú chỉ mặc bộ đồ lót bikini màu đen đột nhiên lộ ra. 

"Đào..."

Cảnh đẹp trước mắt lập tức khiến tôi choáng váng. Tôi bơ phờ vì bị quấy rầy. Dù biết mình không đủ tư cách để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp này nhưng cái nhìn vô tình vừa rồi khiến tôi vô thức ngước lên. Tôi thấy dì tôi đang quan tâm đến vận may của chính mình. Trong động tác duỗi người trước khi di chuyển, một cánh tay trắng nõn mềm mại duỗi thẳng phía trên đầu... cánh tay còn lại đặt lên thắt lưng ngọc, sau đó vặn cơ thể thanh tú và cúi xuống dọc theo bên akimbo. Lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực được bọc trong bộ bikini đen của dì Zhuang. Kiểu dáng của đồ lót là hình tam giác đều đặn của bộ bikini, và những dây buộc đồ lót màu đen tuyền tương tự xen kẽ nhau. Nó được quấn quanh gáy cô và buộc bằng một chiếc nơ xinh đẹp. Bộ ngực to nhưng tròn và săn chắc khẽ run lên trong chiếc quần lót khi dì Zhuang vặn eo. Tấm vải hình tam giác không thể che hết hai đỉnh ngực. Ngoại trừ cái rãnh sâu sẽ lộ ra bất kể cô ấy mặc đồ lót gì...một lượng lớn bộ ngực trắng và mềm mại lộ ra từ chiếc quần lót. Phần dưới của bên hông lộ ra, như thể hai dây đai mỏng sắp bị kéo căng ra bất cứ lúc nào. Chỉ cần thực hiện các bài tập kéo dài đã khiến hai dây áo ngực này trở nên nguy hiểm đến mức ... Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu dì Zhuang bơi bừa bãi ... Nó sẽ bị kéo căng trực tiếp, hay bộ ngực khổng lồ này sẽ bị ép trực tiếp từ hai bên? Ngay khi đôi mắt dâm đãng của tôi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, chuẩn bị chiêm ngưỡng cặp mông béo hấp dẫn cũng chỉ mặc một bộ bikini của dì tôi... một giọng nói không hòa hợp chợt vang lên trong đầu tôi. 

"Dì Lộ Lý đang nhìn lén bạn!"

Lại bị cô ấy làm phiền, tôi muốn tát chết cái tên lắm chuyện đáng ghét này, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó… Bây giờ tốt hơn hết tôi nên nghĩ cách vượt qua nó. Điều chào đón tôi tiếp theo có lẽ không phải là cơn bão dữ dội của người dì tốt bụng của tôi. 

“Hãy nghe tôi nói…” Ngay lúc tôi đổ mồ hôi đầm đìa và chuẩn bị lên tiếng… Dì Trang đã làm một việc mà tôi không ngờ tới. Lời mắng mỏ như mong đợi đã không đến. Dì Zhuang chỉ liếc nhẹ tôi rồi quay người lại, uốn éo cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ và đi về phía bờ biển. Sự hào phóng bất ngờ này đương nhiên khiến tôi và chị gái đang chuẩn bị xem chương trình đều chết lặng. 

Sau một thời gian vắng mặt ngắn ngủi, tôi... tôi tỉnh táo lại trước chị gái mình, và rồi một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Không có gì phải lo lắng cả. Tôi ôm cổ em gái và kéo đầu nhỏ của em lại gần tai tôi. Tôi cố tình nhìn cô ấy, rồi trước mặt cô ấy, tôi bắn ánh mắt dâm đãng vào âm hộ hơi đầy đặn của dì. Vòng mông run rẩy có thể là do vải bikini quá mỏng và thưa thớt. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một sợi tóc mềm mại len lỏi dọc theo lớp vải đen. Ngoài ra... Môi âm hộ trưởng thành của dì Zhuang cũng được in qua lớp vải mỏng, vì tầm nhìn của tư thế ngồi thấp... Tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe nông chìm vào giữa môi âm hộ trưởng thành.

"Có gì hay ho thế! Nhắm mắt lợn lại đi!" Nhìn vào ánh mắt ngày càng bị ám ảnh của anh trai, lòng ghen tị của Lục Lam Y không thể nghi ngờ đã bùng lên trong lòng cô, đặc biệt là khi kẻ đáng ghét không hề né tránh điều đó. Nhưng vào lúc này, cô bất lực. Cánh tay cô bị anh ôm chặt, Lục Lam Y thậm chí không thể đưa tay ra che mắt anh. 

"Tôi sẽ chỉ xem"

"Wanwan, ngươi đang làm gì vậy, đồ vô dụng này? Anh trai ta sắp bị một con vixen khác mê hoặc, sao ngươi không nhanh ngăn hắn lại!"

“Nếu cậu không nói với tôi sớm hơn…”

"Ta không cần nói nhiều nữa... Ngươi có cảm thấy nguy cơ không? Vẫn còn choáng váng đúng không? Mau bịt mắt hắn đi, đồ lợn ngu ngốc! Ta tức giận quá."

"Chị Wan, không! Không!" Khi một cảm giác mát lạnh lan khắp mắt tôi, thân hình bụ bẫm quyến rũ của dì Trang bị bàn tay nhỏ bé của chị Vạn chặn lại. Đúng lúc tôi đang tức giận và chuẩn bị dạy dỗ hai cô gái xung quanh thì một giọng nói lại ngắt lời tôi, như thể hôm nay là một sự gián đoạn đặc biệt.

"Bạn đang làm gì thế?" Một giọng nữ lạnh lùng vang lên. 

"Mẹ~ Anh ơi, anh ấy ăn trộm... ừm~"

"Sao cậu không buông em gái mình ra? Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cậu đã đánh nhau cả ngày rồi." Lục Vô Việt vừa mới tới nhìn bộ dáng quái dị của đám đàn em trước mặt, lập tức ngăn cản cô. Con dâu bịt mắt con trai, con trai bịt miệng con gái mình... Đây quả thực không phải là ý kiến ​​hay. 

Sự xuất hiện đột ngột của mẹ tôi đương nhiên khiến tôi không dám tiếp tục tự phụ nữa. Tôi véo khóe miệng chị tôi cảnh cáo chị đừng nói nhảm rồi buông tay tôi ra. 

"Dì Zhuang của bạn ở đâu?" Sau khi nhìn thấy đàn em ngồi thẳng... Lục Vô Việt chậm rãi hỏi lại. 

"Không ~" Em gái tôi chỉ vào bóng người trên bãi biển. 

"Tại sao bạn không đi?"

"Ừm... chúng tôi chỉ lên để nghỉ ngơi thôi." Tôi dùng ánh mắt chặn hai chị em lại. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng để những người lớn tuổi biết về vụ đuối nước ban đầu, để họ khỏi phải lo lắng và la mắng không cần thiết, đồng thời chỉ chú ý đến sự an toàn khi vui chơi dưới nước sau này. 

"Mẹ... ở đây có đồ uống, để con lấy cho mẹ."

"Wanwan vẫn còn tỉnh táo..."

"Ừm... bạn đang trò chuyện và chúng tôi đã đi bơi." Thấy mẹ bế con dâu ngoan, mẹ lại bắt đầu chuyển sang chế độ yêu thương. Cảm thấy tội lỗi, tôi nhanh chóng nắm lấy tay em gái và chạy về phía bờ biển.

"Ngươi làm cái gì, dám xuống nước sao?" 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, con có muốn mẹ biết chúng ta suýt bỏ cuộc không? Con vẫn muốn ở lại đây nghỉ dưỡng à?"

"Vậy cậu tự đi, tôi không muốn xuống nước, tệ nhất là tôi không nói chuyện dưới ô..."

"Đừng... hôm nay hai chúng ta uống nhiều nước như vậy, nếu em không muốn tán tỉnh chị..."

"Anh có thể đưa cô ấy xuống nước được không? Và nếu thực sự làm vậy, anh có bằng lòng đưa cô ấy xuống nước không? Chắc chắn anh có ý đồ xấu, hãy nói cho tôi biết mục đích thực sự của anh."

“Mục đích thực sự của tôi là để xem… Tôi không thể chịu nổi sự giả vờ của chị Wan. Tôi tức giận khi nhìn thấy chị ấy đến bãi biển, mặc váy gạc và bồng bế như một quý cô. Nói cho tôi biết nếu bạn muốn nhìn thấy chị ấy như một con chuột chết đuối.” Thấy mình không thể lừa dối được chị, tôi lại một lần nữa đưa ra lý do chị tôi sẽ không bao giờ từ chối.

"Sẽ tốt hơn nếu tôi nói điều này sớm hơn ~ Tôi nên làm gì đây?"

"Chúng ta đi bơi một lúc và thể hiện nhé..."

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Trong làn nước biển trong vắt và lạnh lẽo... Trang Mãn Nhu thoải mái bồng bềnh trên mặt nước. Chất lượng nước của cô ấy rất trung bình nên cô ấy chỉ lang thang ở những vùng nước nông, nơi dòng nước gần đến thắt lưng. Dù lúc này cô chỉ có một mình dưới nước nhưng bản tính buông thả của cô không hề cảm thấy buồn chán. Cô lười biếng lênh đênh trên biển và để sóng xoa bóp, nhưng sự thoải mái của cô không kéo dài được bao lâu… vì cô nhìn thấy hai bóng người đang đi về phía mình, đó chính là cháu trai của cô. 

"Tôi sẽ cay~"

Tuy nói hắn sợ nước nhưng tên bạn cùng lớp hung ác Lộ Lan Di nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của dì hắn liền vô cớ muốn phá hủy nó. Anh lợi dụng khoảng cách nhảy vào bên cạnh cô, bắn tung tóe vô số nước khiến cô mất đi sự thoải mái. 

"Chết tiệt, cậu muốn uống nước phải không?" Khi nước bắn tung tóe, Trang Mãn Nhu đã chuẩn bị sẵn sàng để không bị nghẹn, nhưng cô không thể giữ được tư thế nổi nên đứng dậy và chạy về phía cháu gái lớn của mình. 

"Ta đùa ngươi... Hơn nữa ta chưa gặp ngươi, ngươi không thể trực tiếp làm gì. Ngươi dám cùng ta đánh một trận công bằng sao?" Có lẽ vì biết mình không bằng dì về sức mạnh nên người bạn cùng lớp thông minh Lộ Lan Di đã lập tức đặt ra luật lệ một cách nóng nảy và gian dối. 

"Ồ ~ Thủ đoạn nhỏ của ngươi tuy rằng rất vụng về, nhưng ta thật sự mắc phải. Dì muốn ngươi hiểu rằng, dù cứng rắn hay mềm yếu, ngươi đều giống nhau." Sau khi dùng lời chính nghĩa đưa ngón út cho cháu gái lớn, Trang Mãn Nhu vốn có võ nghệ chỉ cần cao giọng nói là trực tiếp đánh lén, vung ngón tay trắng nõn. Jade Arm phóng một dòng nước lớn về phía cô bé dễ thương. Thấy cô ấy thậm chí không thể mở mắt do bị bắn tung tóe, Trang Mãn Nhu cũng biết sự thật về việc đánh một con chó chết đuối, vì vậy cô ấy nhanh chóng tăng cường tấn công không thương tiếc, và từng cú bắn tung tóe giống như những đợt sóng liên tục đánh vào cháu gái của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Dừng lại! Dừng lại! Anh còn chưa nói bắt đầu mà!"

"Ngươi trong đời cơ hội rất nhiều, dì đang cho ngươi một bài học. Hahaha ~ ngươi dám làm bậy trước mặt ta sao?"

"Cứu tôi với~Anh ơi, cứu tôi với~"

Lúc này, vì đang chiêm ngưỡng thân hình của dì với bộ ngực bay bổng nhờ động tác đóng mở rộng… Tôi chết lặng nói: “Đừng cắt, cảm ơn.”

"Ừ~ tôi sẽ chiến đấu với bạn"

Có lẽ vì biết rằng rút lui không phải là giải pháp, Lộ Lan Di vội vàng nhảy qua tường đã lao vào người dì và ôm lấy dì, bắt đầu tham gia vào một cuộc cận chiến mà vừa rồi cô rất sợ. Chưa kể việc sử dụng đà này…cô ấy, người vốn mạnh hơn dì của mình, thực sự đã chiếm thế thượng phong.

Có lẽ là vì hắn quá tự tin, buông lỏng cảnh giác, cũng có thể là cháu gái lớn va chạm quá bất ngờ. Tóm lại... Trang Mãn Nhu đã bị cháu gái lớn đánh trúng trước khi kịp né tránh. May mắn thay, hắn có viên đạn thịt trên ngực làm đệm... Nếu không, hắn đã bị cô đánh mạnh như vậy.

"Ta bảo ngươi ức hiếp ta ngã xuống!" Trước khi dì cô kịp phản ứng, Lộ Lan Di, người đang ôm lấy cơ thể mềm mại của dì, đã duỗi bàn chân nhỏ bé ra kẹp một chân của cô và dùng hết sức đẩy mạnh cô. 

Một tiếng, hai thân thể cùng nhau rơi xuống nước biển, đồng thời vang lên tiếng nước biển rót vào miệng ai đó. 

Gulu gulu...

"Đừng bắt nạt tôi nữa! Dì chết rồi"

Gulu, gulu... Dưới sự trả thù của cháu gái lớn... Trang Mãn Nhu chỉ có thể phát ra âm thanh đáng thương này. 

"Chờ một chút... Dừng lại một chút, chị gái." Tôi, người đang ăn dưa thích thú trên bờ, nhìn thấy cảnh tượng này đã không thể chịu đựng được nữa, vội vàng ngăn lại. 

"Mày định làm gì đây, con lợn ngu ngốc! Tôi đã bắt đầu yêu cầu bạn giúp đỡ hay không, và bây giờ bạn lại cố gắng gạt tôi ra?" Lộ Lan Di đột nhiên trở nên lo lắng khi nhìn thấy anh trai mình đang đối mặt với cô, ấn vào eo dì cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giả vờ tức giận và mắng mỏ.

"Mở rồi, mở rồi"

"Có chuyện gì thế?"

"Đây là mở... đào! Phew~"

Dù đã phát hiện và lao tới kịp thời nhưng tôi vẫn chậm một bước... Bởi vì động tác rộng mở của hai người phụ nữ vừa rồi, sợi dây quần lót mỏng quanh cổ của dì tôi không còn chịu được áp lực dữ dội nữa... Khi chiếc nơ nới lỏng, nó trực tiếp bị kéo căng bởi bộ ngực đầy đặn của dì. Tôi cảm nhận được nó và nhanh chóng kéo nó ra. Bộ đồ lót bikini gợi cảm không bị nước biển cuốn trôi nhưng hành động tử tế của tôi đã trực tiếp khiến tôi tổn thương. Khi bộ ngực to đầy đặn và gợi cảm của dì tôi bồng bềnh trên mặt biển trước mặt ở cự ly gần, một dòng máu mũi chợt trào ra từ mũi tôi và chảy thẳng xuống bộ ngực trắng nõn bên dưới.

"Mày! Đồ khốn kiếp! Sao không trói nó lại cho dì mày!" Lộ Lan Di, người rất tức giận khi phát hiện ra em trai mình lại nhìn chằm chằm vào ngực của người phụ nữ khác, đã mất đi cảm giác cân đối và thậm chí không nhận ra rằng những lời khiển trách của mình lại có lợi cho em trai mình. 

"Cái này, cái này, cái này... làm sao buộc cái này?" Bị lây nhiễm trước lời nói háo hức của chị gái…Tôi vội vàng nhặt góc quần lót lên và khoác vào áo lót của dì. Tuy nhiên, thiết kế của bộ bikini chỉ là một mảnh vải. Sau một hồi so sánh, tôi mới biết Không gì có thể che đậy được, nhưng khi tôi đang bận làm việc bừa bãi... bộ ngực mềm mại của dì tôi bị bàn tay dày của tôi lắc qua trái phải, và sự chạm nhẹ vô tình giữa các ngón tay khiến những chuyển động vốn đã ngẫu nhiên của tôi càng thêm hỗn loạn. 

"Ahem... thả ta ra đi nhóc, ta sẽ tự mình buộc dây, còn ngươi, Yiyi! Tại sao không thả ta đi! Ngươi thật sự muốn dìm chết ta sao?" Cuối cùng... khi họ đang nói chuyện, Trang Mãn Nhu, người đang nghẹn ngào, cuối cùng cũng có thể thoát khỏi tay cháu gái lớn của mình, phun nước biển vào miệng rồi mắng anh ta một cách hung dữ. 

"Ồ..."

Tôi không dám nói gì… Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc giữa bàn tay nhỏ nhắn của dì và các ngón tay của mình, tôi đưa chiếc quần lót của mình cho dì, nhưng khi tôi định rút ra… Tôi đột nhiên dùng ngón trỏ dùng ngón trỏ cạo nhẹ bộ ngực đầy dầu mỡ, đột nhiên có một cảm giác mềm mại đến kinh ngạc kèm theo hơi cứng. Mặc dù ngón tay tôi chạm vào rất đẹp, nhưng sau khi thực hiện hành động thiếu tôn trọng này, tôi lập tức hối hận... Nếu dì Trang mà nhận ra cử động rõ ràng này của tôi... Bà sẽ bong ra một lớp da. Sau khi rút tay lại với lương tâm cắn rứt, tôi không khỏi lén nhìn cô ấy... May mắn thay... Dì Zhuang dường như không để ý, chỉ giấu bộ ngực tròn trịa của mình dưới nước. Sau đó cô đưa tay ra sau đầu buộc hai dây đai lại, vẻ mặt không có gì khác thường. 

"Tôi sẽ chết!" Sau khi mặc bộ quần áo mỏng gần như không mặc vào, Trang Mãn Nhu lập tức bắt đầu trả thù. Bà ôm lấy cháu gái lớn và tiếp tục chiến đấu với cháu. Có vẻ như cô ấy không có ý định đề cập đến tình huống xấu hổ vừa rồi.

"..."

Một lần nữa, tôi không phải chịu trách nhiệm. Tôi lại một lần nữa kêu lên trong lòng rằng mình thật may mắn, tôi lặng lẽ quay trở lại bờ để tận hưởng trò đùa của họ. 

Cuối cùng… sau hơn mười phút giằng co… hai người phụ nữ có vẻ mệt mỏi và cùng nhau đến chỗ tôi nghỉ ngơi.

"Bạn đã quên điều gì đó?" Sau khi thở dốc và nghỉ ngơi một lúc... Lộ Lan Di đột nhiên nghĩ đến mục đích quay lại bãi biển, sau khi yên tâm cô lập tức hỏi anh trai mình.

"Hả?"

“Anh chàng đó à?” Anh duỗi ngón tay út ra và chỉ vào hai bóng người đang trò chuyện dưới chiếc ô. 

"Nhìn tôi này..." Tôi nhìn cô ấy bảo cô ấy nhìn tôi rồi tôi quay lại và hét lên dưới chiếc ô. 

"Chị Vạn, mang cho tôi một chai nước uống, cảm ơn"

Sau khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bãi biển... Lý Mộng Vạn đang trò chuyện với mẹ chồng cũng giật mình. Tuy nhiên, cô không suy nghĩ nhiều khi nghe thấy người anh trai gọi mình. Cô mở hộp, lấy đồ uống và chuẩn bị giao chúng. Cô ấy luôn đáp ứng yêu cầu của Tiểu Lýzi.

"Để hắn tự mình đi lấy Vạn Loan, hắn lười đến lấy, không biết ai đã quen rồi." Lục Vô Việt tự nhiên nghe được thanh âm của con trai mình. Nhìn thấy đứa con trai lười biếng dám dùng sủng ái của mình, bà đương nhiên không thể chỉ đứng nhìn, nhưng bà sẽ biết ngay là ai đã quen với đứa con trai lười biếng này.

"Không sao đâu mẹ... họ có thể mệt vì đi đường. Con sẽ đợi mẹ khi con quay lại sớm."

Lục Vô Việt đa cảm: "0.o"

"Cô ấy đến rồi, chuẩn bị đi." Nhìn chị Wan mặc váy sa trắng xanh trông như tiên nữ đang đi về phía chị, tôi dùng ánh mắt ra hiệu về phía chị gái mình.

"Bơi lội mệt mỏi, đổ mồ hôi đầm đìa." Bởi vì bắt đầu trò chuyện với mẹ chồng, Lý Mộng Uyển cũng không để ý rằng vừa rồi tình nhân nhỏ của mình không hề xuống nước, khiến mồ hôi trên đầu bị cô cho là mệt mỏi. Sau khi đưa ly rượu cho anh trai mình một cách đầy yêu thương... cô vẫn ngốc nghếch lau mồ hôi cho anh, nhưng khi cẩn thận lau mồ hôi cho anh... cô chợt nhận ra trong mắt anh hình như có gì đó không ổn. Anh ấy có vẻ hơi xin lỗi?

"Xin lỗi, chị Vân." Trái tim tôi gần như mềm đi trước nét chấm phá trong mắt cô ấy. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, bước hông vòng ra phía sau cô ấy và bế cô gái lên trước khi tôi kịp phản ứng. 

"Tiểu Lýzzi, em định làm gì? Nhanh thả tôi xuống."

"Hahahaha ~ Ta vẫn gọi ngươi là quả lê nhỏ, là hắn chủ ý bảo ngươi nghiêm túc chuẩn bị cho ta xuống đón ngươi. Ta gọi 123, cùng nhau ném ca ca đi." Sau khi bật ra một tràng cười tà ác đầy kiêu hãnh... Lục Lam Y lập tức nhận ra ý đồ của anh trai mình, ôm chân bạn thân đi về phía mặt nước biển.

"Không ~ nhanh thả ta xuống đi, Tiểu Lý Tử, ta đối với ngươi quá thất vọng."

"Quên đi thì sao, chị... Vạn chị, chị ấy nói sẽ thất vọng về em." 

"Ngươi biết đánh búa, nữ nhân nói không muốn liền muốn. Phụ nữ ngươi hiểu không? Hãy nhanh tay giơ mực lên, ta bắt đầu đếm."

"1"

"2"

"3"

"Đi thôi~hehehehe~"

"Ahhh~"

Đếm xong... Khi tiếng cười kiêu hãnh của em gái vang lên, tiếng hét của Vạn chị khi được đặt trên trời cao cũng vang lên, sau đó thân hình duyên dáng trong chiếc váy sa màu xanh rơi thẳng xuống biển.

"Gulu gulu... giúp tôi... giúp tôi quả lê nhỏ, tôi không biết bơi."

"Tôi ở đây..."

"Hehehe~ Gà say rượu, anh có sai lầm khi cho cô ấy ăn không? Anh thực sự đến giúp cô ấy à? Nước ở chỗ đó còn không sâu bằng thắt lưng của cô ấy." 

Những lời nói của chị gái tôi đã khiến tôi dừng bước... và tôi rơi vào tình trạng do dự.

"Cổ Lộ Cổ Lộ...cứu quả lê nhỏ của tôi đi, tôi sợ quá...Cổ Lộ Cổ Lộ..."

"Đừng sợ, Vân tỷ, có ta ở đây." Nhìn thân hình mảnh dẻ dưới làn váy tuyn không ngừng trồi sụt trong nước biển, tôi không khỏi mềm lòng, lao tới ôm cô ấy vào lòng. 

"Đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây." Tôi vỗ nhẹ vào vai chị Wan, vẫn đang run rẩy sau khi chị lên khỏi nước, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Hóa ra lý do cô không chịu xuống nước là vì cô không biết bơi chút nào. Ngay cả nước sâu đến thắt lưng cũng đủ để nhấn chìm cô. Sau khi xoa dịu cơ thể đang vùng vẫy của cô ấy… Tôi bế cô ấy và đi về phía bờ biển.

"Chậc...thật là một cặp vịt quan khốn nạn."

“Thật là một con vịt quan khốn nạn…” Lục Lam Y ở trên bờ nhìn bộ dáng lắc đầu ghen tị của cô cô, trong lòng không khỏi phàn nàn về cách lựa chọn từ ngữ của mình. Sau đó cô nhìn thân hình đáng thương trong vòng tay anh trai mình với vẻ vô cùng nhiệt tình. Anh chàng này diễn xuất giỏi thật đấy! Không chỉ em trai cô mà cả dì Zhuang cũng bị cô lừa! Nếu tôi không biết về cô ấy và có bao nhiêu sợi lông trên háng cô ấy, tôi đã bị vẻ ngoài đáng thương của cô ấy đánh lừa và giả vờ như không biết bơi. Hãy xem bạn giải thích thế nào với anh trai khi đi bơi trở lại sau kỳ kinh nhé! Nhưng dù biết cô đang trong kỳ kinh nguyệt nhưng anh vẫn để cho anh trai gợi ý cô nên ngâm mình trong mưa. Cũng không phải sao... hmph~ Chỉ là hơi ẩm ướt thôi. Chị tôi thường tắm trong thời kỳ kinh nguyệt. 

"Thực xin lỗi, Vạn tỷ, ta thật sự không biết ngươi lại sợ nước như vậy." Sau khi bế chị Wan lên bờ, tôi không đặt chị xuống... mà chỉ để chị ngồi trên đùi mình. Nhìn vẻ mặt run rẩy và đau khổ của cô ấy, tôi thấy lòng mình như tan chảy. Đôi tay quanh eo cô ấy vô thức siết chặt, tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình.

"Tôi không sao, lần sau đừng bắt nạt em gái của bạn với Yiyi, được không?" Sức mạnh đến từ cơ thể cô rất hữu ích với Lý Mộng Vạn, và vẻ mặt đáng ghét của người bạn thân nhất khiến cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Sau khi phớt lờ ánh mắt đầy khinh bỉ của người bạn thân nhất, cô vặn người và dụi mạnh vào vòng tay của anh trai mình, cố gắng cải trang thành một chú mèo con đang sợ hãi.

"Chà, tất cả là lỗi của tôi khi bị ám ảnh bởi những lời nói dối của chị gái mình. Lần sau tôi sẽ không bao giờ hòa hợp với chị ấy nữa. Tôi hứa." Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình… Lúc này, tôi muốn nhặt những ngôi sao trên bầu trời để bù đắp cho cô ấy, nhưng tôi lại không thể quan tâm đến cô bé dễ thương bên cạnh.

"Vậy... ta có một yêu cầu nhỏ, ngươi có thể đáp ứng cho ta được không?" Sau khi dễ dàng chăm sóc người yêu nhỏ của mình... Lý Mộng Vạn không khỏi cảm thấy một chút tự hào mặc dù tính tình của cô ấy, và sau đó cô ấy không thể không cầu xin bằng một giọng thấp khi cô ấy trở nên tinh nghịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"Nói cho ta biết! Muốn dạy dỗ muội muội của ta sao? Ta lập tức vùi đầu nó xuống cát."

"Hehehe ~ Không phải Yiyi, mà là..." Vẻ mặt phẫn nộ trên mặt em trai cô khiến Lý Mộng Vạn không còn kiềm chế được vẻ mặt đau khổ. Cô cười lớn, cố gắng thu lại nụ cười, rồi ghé môi vào tai em trai mình thì thầm nhẹ nhàng. 

"Cái gì!? Sao tôi dám..."

"Nhưng... vừa rồi anh rất nghiêm túc với lời thề của mình... Quên đi, làm ơn để tôi thất vọng. Tôi muốn ở một mình."

"Đừng... để cho ta suy nghĩ, nhưng... nếu ta thật sự dám làm như ngươi nói... ta có thể sẽ chết."

"Ngu ngốc... Ngươi không biết chiêu mộ đồng minh đi cùng ngươi." Sau khi lại ôm anh trai mình... Lý Mộng Uyển hất cằm, ra hiệu về phía dì và cháu trai đang trò chuyện ở bên kia. 

“Ý anh là chị gái tôi?”

"Dì Trang, đồ ngốc, chị nhà ngươi sao dám làm chuyện như vậy? Theo quan sát của tôi mấy ngày nay, dì Trang hình như rất oán hận mẫu thân của chúng ta, ngươi có thể tìm bà ấy giúp đỡ."

"Vậy... tôi có nên hỏi không?"

"Nào, đi thôi"

“Nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn…”

"Sao vậy? Đi nhanh đi, Xiaolizi ~" Thấy anh trai cô vẫn còn do dự, Lý Mộng Vạn cũng phát động cuộc tấn công khiêu gợi của mình. 

"Ta hiểu rồi! Là Vạn tỷ học kém như vậy! Ta nói có gì đó không đúng, sao từ trong miệng của ngươi có thể có ý nghĩ tồi tệ như vậy... không được!"

"Người rơi xuống nước sẽ luôn muốn kéo người khác xuống nước. Làm ơn thỏa mãn suy nghĩ nhỏ nhặt của em đi, Xiaolizi... Chồng ơi ~"

"Tôi là ai? Tôi đang ở đâu... Tôi đã làm được! Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Dưới lời cầu xin quyến rũ của Chị Wan, người thường thờ ơ, sự kích thích tương phản mạnh mẽ này khiến tôi... Tôi cảm thấy tâm hồn mình đã bay lên ngoài không gian. Sau khi vỗ đùi... Tôi đặt cơ thể mềm mại của mình xuống, nhấc chân lên và đi về phía dì. 

…

Người ta theo đuổi điều gì ở tuổi trung niên... Không gì khác hơn là một gia đình hạnh phúc và sức khỏe tốt. Lục Vô Việt tuy rất xinh đẹp nhưng sự theo đuổi của cô cũng giống như những người khác. Dù không có bạn tình nhưng cô đã quen với điều đó từ lâu trong nhiều năm qua. Chỉ cần có con đi cùng là đủ. Nhìn lũ trẻ trên bãi biển, cô chỉ cảm thấy thỏa mãn. Cô chỉ cần lặng lẽ nhìn như thế này thôi. Cô đã bị hạn chế bởi những giá trị gia đình bảo thủ từ khi còn nhỏ, và cô không thể cởi quần áo để chơi với bọn trẻ. 

"Kỳ quái... Vì sao chỉ có Lục Ly cùng Mạn Như trở về?" Dưới chiếc ô... Lục Vô Việt nhìn bóng dáng con trai cùng bạn thân đi tới, trong lòng không khỏi có chút tò mò. 

"Này người đẹp, em đi một mình à? Chúng ta cùng đi vui vẻ nhé?"

Khi bóng người đó bước vào... Lục Vô Việt rất nhanh đã nghe được những lời nói phù phiếm của bạn thân cô. Đáp lại, cô lập tức nghiêm mặt, lạnh lùng nói với cô hai chữ: “Tôi không đi.”

"Nhưng... con bạn thực sự muốn bạn đi bơi cùng chúng." Về phản ứng của bạn thân cô... Trang Mạn Như đương nhiên đã đoán trước được điều đó. Được cháu trai động viên, cô nhìn khuôn mặt cố tình nghiêm nghị của bạn thân… rồi bình tĩnh ra hiệu cho cô. 

Theo ánh mắt của bà nhìn về phía bờ biển, quả nhiên... con gái và con dâu của bà trông có vẻ mong đợi, nhưng dù vậy, Lục Vô Việt vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Sau một hồi do dự, cô quyết đoán lựa chọn tiếp tục từ chối. 

"Tôi không biết bơi"

“Chơi ở chỗ nông một lúc thôi, tôi không yêu cầu cậu đi sâu.”

Cô nghĩ lý do của mình đủ để khiến người bạn thân nhất và con trai cô bỏ cuộc nhưng họ vẫn từ chối nên Lộ Vũ Nguyệt đã cho Mianzi một lý do khác. 

“Tôi chưa thay quần áo”

“Cứ mặc quần áo xuống nước đi, con dâu của ông cũng vậy phải không?”

"Anh chưa xong việc à? Anh không muốn đi à?"

"Chậc chậc... Ta không chịu nổi khi ý tốt của ta bị coi như gan phổi lừa, ngươi còn có thể tự tin như vậy."

"..."

Lờ đi lời giễu cợt của bạn thân, Lục Vô Việt mím chặt đôi môi đỏ mọng, không nói nữa.

"Ồ... chúng ta không thể làm gì được. Cố lên, Lộ Lý." 

"Con đã xúc phạm mẹ..."

"Anh định làm gì vậy, Lộ Lý? Anh có muốn ném tôi xuống biển giống như anh đã ném chị Wan của mình không? Anh đã nghĩ đến hậu quả và có thể chịu đựng được không?" Nhìn thấy con trai đi tới phía sau, muốn ôm lấy nàng dưới cánh tay, Lục Vô Việt dù bình tĩnh cũng không thể ngồi yên, vội vàng dùng giọng lạnh lùng đe dọa. 

"Đừng sợ. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lo liệu. Cứ thoải mái đón cô ấy giúp tôi nhé."

"Mẹ đừng vùng vẫy nữa, nếu làm tổn thương mẹ con sẽ không chịu đâu." Ngay cả các dì cũng mạnh dạn dẫn đầu và tôi không hề do dự chút nào. Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, tôi nắm lấy nách mẹ và đứng dậy. 

"Thả tôi ra! Tôi sẽ tức giận mất." Cố gắng làm dịu đi sự hoảng loạn của cô, Lục Vô Việt hạ giọng, mắng mỏ cô một cách lạnh lùng nhất. 

"Bạn có an toàn không? Đi thôi, Lộ Lý?"

"Tôi sẽ nói lần cuối! Thả tôi xuống!"

Thấy uy nghiêm của nàng cũng không có tác dụng, Lục Vô Việt cuối cùng cũng bộc phát... Một giọng nói lạnh thấu xương từ đôi môi đỏ mọng của nàng đè xuống, khiến hai người vốn dĩ còn có chút kiêu ngạo lúc đầu đều bị chấn động. Tuy nhiên... cơn giận lần này của cô đã được định sẵn là vô ích. Cuối cùng, câu trả lời của người bạn thân nhất khiến cô không thể giữ được tư thế tức giận và uy nghiêm thường ngày của mình. Tuy nhiên... lần này cô ấy dường như đã tính toán sai. Lời nói tức giận của cô vừa thốt ra thì lại có một lời nói tức giận không kém khác lao đến tranh giành. 

"Ngươi kiêu ngạo cái gì? Suốt ngày làm ra vẻ lạnh lùng, con cái của ngươi cũng không thể gần ngươi. Thỉnh thoảng chúng phải bị ngươi khiển trách. Ngươi có quan tâm đến cảm xúc của chúng không? Ngươi thật ích kỷ, đồ phụ nữ. Hãy để cô ấy yên đi, Lộ Lý. Tôi muốn xem nếu ngươi không hạ thấp cô ấy thì sẽ thế nào."

Phản ứng của người bạn thân nhất của cô đương nhiên được Trang Mãn Nhu mong đợi. Những lời đã được luyện tập trong lòng cô phát ra một cách trôi chảy và tự do dưới sự bất mãn được ngụy trang của cô. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì chỉ cần người phụ nữ cứng rắn trước mặt uống rượu là đủ. Mặc dù người bạn thân nhất của cô đang vội. Cô ấy nhanh nhẹn, kinh nghiệm xã hội phong phú và không dễ bị lừa, nhưng một trong những điểm yếu của cô ấy rất rõ ràng, đó là hai cô ấy... Không, bây giờ chắc là ba cậu nhóc, không... Tôi cũng nên bao gồm, ha... Tôi không tin rằng sau khi nghe điều này, bạn vẫn còn thiếu hiểu biết. 

"..."

Lời nói của người bạn thân nhất của cô như sét đánh vào trái tim Lộ Vũ Nguyệt, phá vỡ sự cứng rắn và khả năng ngụy trang của cô. Đúng vậy... vẻ mặt lạnh lùng của tôi chỉ là để đối phó với những người đàn ông bạo lực đó, nhưng phải chăng ánh mắt này đã vô tình ảnh hưởng đến gia đình cô ấy? Có cái nào không? Cô không khỏi tự hỏi, nhưng... đây là tính cách của cô ấy... Không, tại sao tôi lại có thể coi nhân vật của mình là điều hiển nhiên? Bọn trẻ có đáng bị tôi kỷ luật và dọa nạt mỗi ngày không? Họ đã quá già rồi, lúc nào họ cũng hành động dựa trên khuôn mặt của tôi, còn Manru... người đã gần bốn mươi tuổi và thường bị tôi kỷ luật khi còn nhỏ. Điều này có thực sự công bằng với họ? Có phải tôi thực sự quá ích kỷ như Manru đã nói không... Tôi có cần thay đổi không...

Tôi có vẻ bối rối: "..."

Tôi phải nói rằng chuyên ngành của dì Zhuang ở trường quả thực rất tốt. Chỉ nói vài lời, mẹ cô, người vẫn đang chống chọi quyết liệt, đã bị mắc chứng tự kỷ. Nhìn mẹ tôi đột nhiên im lặng... Tôi nhất thời không biết phải làm sao, đành phải ngước mắt lên nhìn dì Trang đã khiến mẹ trở nên như thế này. 

"đi"

Đáp lại lời hỏi thăm của cháu trai lớn bằng ánh mắt, Trang Mãn Nhu dẫn đầu nắm lấy chân người bạn thân nhất của mình và đi về phía trước. 

Chẳng bao lâu, dì và cháu của chúng tôi đã bế mẹ tôi ra rìa bờ biển như một chiếc kiệu, cho đến khi nước biển ngập đến mắt cá chân…đầu gối và cuối cùng là đến đùi. Vì lý do này, tôi không thể không nâng xác mẹ lên để nước biển không làm ướt quần áo của mẹ. Mẹ tôi không nói gì trong suốt quá trình mà chỉ cho phép chúng tôi ôm xác bà trong im lặng. 

"Bạn sẵn sàng chưa? Tôi đang đếm đến 123." Bắt chước cử động và giọng điệu ban đầu của cháu trai mình, Trang Mãn Nhu lắc chân người bạn thân nhất của mình như muốn ném cô ấy ra ngoài. 

"Đợi một chút, mẹ... chúng con sẽ ném mẹ đi." Thành thật mà nói, cử chỉ im lặng của mẹ tôi khá nguy hiểm đối với tôi. Tôi không có dũng khí như dì Trang, không khỏi thận trọng cúi đầu hỏi. 

"..."

"Tôi sợ cậu đấy nhóc. Cậu có hiểu phụ nữ không? Im lặng có nghĩa là chấp nhận. Nhanh lên và chuẩn bị đi. Tôi sẽ bắt đầu đếm." Trái tim của Trang Mãn Nhu đã nhột nhột khi hai đứa cháu của cô bỏ rơi cháu dâu. Cô nóng lòng muốn có cơ hội vứt bỏ mình, đặc biệt khi người bị vứt bỏ lại là người bạn thân độc ác của cô. Điều này khiến bà không thể chờ đợi được nữa, bà nhanh chóng dỗ dành, dỗ dành đứa cháu hèn nhát của mình. 

"Nhưng...tôi vẫn sợ..."

"Chậc... con khó chịu à? Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của bà ấy, như thể có người mắc nợ bà ấy vậy. Con không muốn ném mẹ mình ra từng mảnh à? Chẳng phải con muốn vùi đầu bà ấy xuống cát để trút giận sao? Tôi đã không ưa bà ấy từ lâu rồi. Con có thể tỏ ra khí chất đàn ông nên có và đừng để dì tôi coi thường con không ~"

Mặc dù lời nói của dì Zhuang nghe có vẻ rất hợp lý và hấp dẫn tôi... Nhưng nhìn vẻ mặt im lặng của mẹ, tôi vẫn lưỡng lự, sợ mẹ thực sự tức giận. 

"Ngươi yếu đuối, ra ngoài đừng nói ngươi là cháu lớn của ta, thật sự là xui xẻo."

“Ném nó đi con trai, đừng để người ngoài coi thường gia đình chúng ta.”

"Hoho ~ Chủ nhân thực sự cuối cùng cũng lên tiếng? Được rồi! Ta là người ngoài phải không? Lục Vô Việt, ngươi thật tốt! Nếu ta không đánh gãy mông ngươi, tức là mẹ ngươi đã sinh ra ngươi mạnh mẽ. Nhanh chuẩn bị cho ta đi, tên khốn kiếp." Dường như bị xúc phạm bởi những lời nói của người bạn thân nhất của cô về người ngoài, giọng nói điềm tĩnh thường ngày của Trang Mãn Nhu lại có chút không khí, và giọng điệu vốn đã không tử tế của cô lại càng trở nên tệ hơn. Bà thẳng mặt, tiếp tục giục cháu trai với vẻ bất mãn.

"Xin hãy chú ý đến những gì bạn đang nói. Có một đàn em ở đây! Thật là...ha! Chờ tôi sau. Lộ Lý, nhanh chóng vứt nó đi. Tôi muốn cô ấy trông thật đẹp sau này."

"Ừm...Mẹ, mẹ có chắc không..." Thấy mẹ dường như trở thành một người khác, tôi có chút bối rối nên cuối cùng cũng hỏi. 

"Ném nó đi!"

"Ngươi còn muốn ta đẹp mắt! Con khốn này, ngươi đi biển tỉnh lại trước đi!"

"1"

"2"

"3"

"Cởi ra đi, bạn!"

Tạch...

Dù nói là thương mẹ chồng nhưng tôi sợ bà sẽ giải quyết hậu quả cho mình. Vì cô ấy nói sẽ vứt nó đi... Tôi thường xuyên bị cô ấy mắng và không hề nương tay chút nào. Với sức lực đang tích lũy và run rẩy không kiềm chế của tôi... cơ thể mềm mại của mẹ tôi bay lên cao tới hai hoặc ba mét, lơ lửng trên không trong một hoặc hai giây trước khi rơi xuống biển. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn vào lòng tôi.

"Ha ha ha ha ~ ta thật cao hứng, ngươi cũng có ngày hôm nay, chết đi Yueyue!" 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy hài lòng…chưa kể dì Zhuang, người thường xuyên bị mẹ làm cho sợ hãi. Cô bé vui mừng đến mức không thể đứng thẳng dậy sau khi nhìn thấy thi thể mẹ mình bị nước biển nuốt chửng. Cô cong vòng eo mềm mại của mình về phía trước và phía sau và cười. Cô ấy không có phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. Thật lãng phí thời gian khi che mắt cơn ác mộng đẹp đẽ của cô ấy. 

Gulu...

Một lúc sau... dưới cái nhìn im lặng của tôi, đầu mẹ tôi nhô lên khỏi mặt nước. Lúc này, mẹ không còn chút dấu vết nào về vẻ đẹp uy nghiêm thường ngày, bởi toàn thân mẹ đã bị nước biển làm ướt… Mái tóc óng mượt của mẹ cũng ngưng tụ thành từng sợi dính vào khuôn mặt khiến mẹ trông thật thanh tú. Tiểu Khẩu hơi thở hổn hển vì nín thở, đôi mắt hoa đào quyến rũ hơi nheo lại vì sợ nước biển lọt vào hốc mắt. Lúc này mẹ tôi có vẻ xấu hổ. Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi trông không đàng hoàng... nhưng không ngờ mẹ lại... đẹp trai đến thế. 

“Có sao không mẹ…” Nhìn thân hình bé bị sóng lay động, tôi tiến lên vài bước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bé để bé không bị sóng cuốn trôi như chị vì bé không biết bản chất của nước. 

"Ahem...tôi ổn...đưa tôi lên đi, ahem"

Với sự hỗ trợ của con trai, Lộ Vũ Nguyệt đã yên tâm nghỉ ngơi một thời gian trước khi bình phục. Cô ho và trừng mắt lạnh lùng với người bạn thân nhất của mình... rồi chào con trai mình. 

"Em thực sự ổn chứ? Để anh cõng em nhé?" Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và lo lắng hỏi. 

"Ờ..."

"Lên lên"

Sự đồng ý đơn giản của mẹ khiến tôi hơi ngây ngất. Tôi nhanh chóng kìm nén niềm vui điên cuồng tận sâu trong lòng, hơi cúi người xuống chờ đợi thân trên của mẹ. Tôi không vui vẻ bế cô ấy cho đến khi cảm giác mềm mại quen thuộc truyền đến từ phía sau. Tôi bắt đầu thực hiện các bước. Việc bế mẹ tôi dưới nước khó hơn một chút so với trên đất liền, nhưng đối với tôi đây chỉ là chuyện nhỏ. Chưa kể mẹ tôi chỉ nặng khoảng trăm kg, nhưng chỉ cần tôi bế mẹ… dù nặng gấp mấy lần tôi cũng có thể vác được! 

Tuy nhiên, việc bế em xuống nước không hề dễ dàng như tôi nghĩ. Nguyên nhân chính là do... bộ quần áo ướt đẫm nước của cô ấy khiến sự mềm mại trên ngực cô ấy càng kích thích lưng tôi hơn, đặc biệt là khi lưng tôi vẫn trần trụi, điều này khiến tôi phải trải qua một bài kiểm tra đáng kinh ngạc mỗi bước đi. , sự mềm mại với cảm giác mờ sương của vải lụa khiến tôi có cảm giác trực giác... Hai bầu vú đầy đặn của cô ấy bị lưng tôi đè lên khi tôi bước đi... Sau đó, chúng được ép lại và phục hồi nhờ tính đàn hồi của chính các bầu vú... Việc qua lại này khiến hành trình vào bờ của tôi khác hẳn những gian khổ thường ngày. 

“Mẹ… ôm con chặt hơn, có chút trơn…” Mùi thơm quen thuộc truyền đến từ phía sau khiến tôi có chút thần bí và bối rối, tôi bắt đầu nói mà không cần suy nghĩ. 

"..."

"Có chút trơn, có muốn ta chép lại cho ngươi không?"

"Ừm..."

Lời trêu chọc của dì Zhuang khiến tôi im lặng, rồi tôi nhận ra ý nghĩa của điều mình vừa nói. Tôi không dám nói gì nữa, chỉ im lặng cõng mẹ chạy về phía bờ. Một lúc sau, tôi đặt xác cô ấy cạnh chị em tôi. Vừa định ngồi xuống cùng mẹ… mắt tôi lại đờ đẫn vì chợt phát hiện chiếc áo lụa trắng mẹ đang mặc đã trở nên trong suốt phần nào dưới tác động của nước biển. Những khe hở trên vải lộ ra một chút màu da thịt... Ngoài ra, màu quần lót trên ngực mẹ tôi cũng nổi bật lạ thường dưới lớp áo sơ mi trắng, tượng trưng cho sự cao quý... tím sẫm. Tôi vội quay đầu lại không dám nhìn nữa. Nếu tôi bị bắt gặp đang nhìn trộm dì, dì sẽ chỉ chửi rủa bằng tính tình vô tư của mình. Nhưng nếu mẹ bắt gặp tôi đang nhìn lén mẹ… Tôi không dám nghĩ tới, cố cưỡng lại ý muốn đảo mắt lần nữa… Tôi chậm rãi ngồi xuống bên cạnh mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

"Mẹ ~ Đu trên xích đu có vui không?"

Em gái tôi có vẻ rất vui khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của mẹ. Khi nhìn thấy mẹ ngồi xuống, cô lập tức tức giận.

"Vui lắm mẹ ơi... cho Yiyi chơi một lúc được không?" 

"Được rồi ~ Không! Giọng điệu này... Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ bối rối à?"

"Hả? Lời tôi nói có gì sai à?" Lục Vô Việt cũng có chút kinh ngạc trước phản ứng của con gái mình. Giọng điệu của cô ấy có khác xưa nhiều lắm không?

"Đương nhiên rồi! Anh thật sự không sao chứ? Tôi luôn cảm thấy dạo này anh cư xử rất kỳ lạ... Anh có thể mắng tôi mấy lần được không? Tôi sợ lắm." 

"Tại sao tôi phải mắng bạn?"

"Anh ơi! Anh xem anh đã làm gì thế này! Anh đã biến mẹ tôi thành kẻ ngốc! Anh có trả ơn cho mẹ tôi không?" Nhìn vẻ mặt ngây thơ của mẹ cô... Lộ Lan Di không thể tin rằng đây là biểu cảm mà cô có thể biểu hiện ra. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình ra ôm mặt một cách cường điệu và trở nên sợ hãi.

"Da em có bị ngứa không nếu anh không đánh em trong vài ngày?"

"Ồ, bạn nói đúng, đây là mẹ tôi." Tiếng mắng mỏ quen thuộc vang lên, Lục Lam Y cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Một bác sĩ kỳ diệu..."

"Đúng vậy, mẹ của chúng ta lập tức khôi phục bình thường." Ngoài chị gái tôi, chúng tôi cũng có thể nhận thấy sự bất thường trong giọng điệu của mẹ tôi. Nhìn thấy lời nói của chị gái đã khiến mẹ chị trở lại bình thường, chị Wan và tôi cũng đánh giá cao phương pháp điều trị của chị.

"Anh...không thích việc tôi vừa làm à?"

"A? Chỉ thế thôi à? Ý bạn là cách vừa rồi bạn bị đánh bất tỉnh à? Tốt lắm... nhưng luôn có cảm giác hơi kỳ lạ. Nói thế nào nhỉ... có một... cảm giác... bị xâm phạm! Đúng! Đó là cảm giác bị xâm phạm!" 

“Vậy tôi là người như thế nào?”

"Lãnh Băng Băng thường xuyên nói xấu tôi, thích mắng tôi! Anh ta không phải người vô lý! Điều quan trọng nhất là anh ta không đồng ý với tôi thì đánh người khác!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật! Nếu không tin ta, cứ hỏi Lục Ly đám người đi."

"Vậy... Mẹ ơi, sau này xin mẹ hãy chú ý hơn nhé?"

"Cái đó... Ta không phải nói ngươi đã sớm để ý tới, chính là ta tính tình rất kiên nhẫn, nếu không ta đã cùng ngươi bất hòa. Theo ta, sau này bước đầu tiên ngươi cần thay đổi không phải là trở nên ủ rũ mà là phải cười nhiều hơn, giống như ta... Hihi, răng của ngươi trắng như vậy, ngươi nên cười nhiều hơn, đôi mắt đào hoa của ngươi khi cười cũng trông rất đẹp. Bước thứ hai là chú ý đến giọng điệu của lời nói, ít khẳng định hơn." câu nói, hỏi nhiều hơn, quan tâm đến cảm xúc của người khác! Mỗi lần làm kẻ độc tài, thứ ba, ngươi đã già như vậy rồi, tốt nhất không nên can thiệp vào chuyện gia đình, ngươi nên trực tiếp giao quyền lực cho chúng ta, chúng ta cũng rất tốt… Ví dụ như ta tốt, yên tâm giao quyền lực cho ta, nhà họ Lữ sẽ chỉ trở nên thịnh vượng hơn dưới sự lãnh đạo của Lục, thứ tư…”

“Chị, đừng nói nữa…” Dường như càng nói càng hưng phấn. Khi cô ấy nói, chị tôi bắt đầu nhảy. Ngay cả việc ngồi xổm cũng không còn đủ để làm cô thỏa mãn. Cô đứng thẳng và chỉ bằng ngón tay út. Cái nhìn chảy nước miếng của cô ấy thực sự có chút ám chỉ, nhưng cô ấy tự mãn đến mức không để ý đến khuôn mặt đen tối của người mẹ chung của chúng tôi. Là một người anh tốt, tôi cũng có lòng nhắc nhở cô ấy.

"Ồ, đi đi, đừng làm phiền tôi." Cô giận dữ mở bàn tay cản trở của anh trai mình. Cô vẫn còn rất nhiều điều để nói.

“Lục Ly…” Sau khi nháy mắt với con trai, Lục Vô Việt chậm rãi đứng dậy.

"Bạn có nghe những gì tôi nói không... hả? Tại sao tôi lại bay? Bạn định làm gì?" Lộ Lan Di đang nói chuyện sôi nổi phát hiện cơ thể mình đột nhiên bay lên không trung, lập tức kêu lên.

"1"

"2"

"3"

"Đợi đã mẹ~ Mẹ không hợp với tính cách của mình đâu! Gulu, gulu..."

Sau khi tận hưởng cảm giác bay lượn... Lộ Lan Di ném mình xuống biển và uống một ngụm lớn nước biển vô tận. Nhìn nó húp xì xụp... chắc anh ta lại uống cho thỏa thích rồi.

"Hahahaha ~ Giống như một con cóc." Trang Mãn Nhu cũng cười vô tâm khi nhìn thấy tư thế xấu hổ của cháu gái lớn khi xuống nước.

"Con thật kiêu ngạo, Manru..." Sau khi liếc nhìn bạn thân với vẻ giễu cợt... Lục Vô Nguyệt lại dùng ánh mắt chào đón con trai mình. Vì trong lòng cô đã quyết định thay đổi... cô không chỉ là người chỉ muốn làm điều đó. Bà bắt đầu đùa giỡn với họ... Nụ cười trên khuôn mặt con trai bà dường như còn rạng rỡ hơn trước.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang gọi ai đó là anh hùng gì? Bạn có dám thách thức tôi không? Cút đi, Lộ Lý, và để tôi có một cuộc cạnh tranh công bằng với mẹ bạn." Nhìn thấy hai mẹ con ở phía bên kia chậm rãi tiến tới, Trang Mãn Nhu cũng ngốc nghếch, lập tức sử dụng kỹ năng khiêu khích của mình.

"Dũng cảm! Đừng tưởng rằng ngươi dám nói chuyện với mẹ ta như thế bởi vì ngươi là dì của ta. Mẹ ta là vô địch! Tốt nhất là ngươi nên đầu hàng và bị bắt."

“Anh là kẻ lừa đảo, đừng quên chính anh là người xúi giục ngay từ đầu…”

"Này! Đừng nói nhảm! Nhìn ta trực tiếp xử tử ngươi!" Tôi sợ tính mạng của mình sẽ gặp nguy hiểm trong khi cô ấy đang chờ cô ấy nói tiếp. Tôi lao tới bịt miệng cô ấy rồi bế cô ấy lên. Không cần nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã dùng hết sức lực ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và xoay cô ấy vài vòng… rồi ném cô ấy xuống nước biển cách đó hai ba mét, coi như đã khiến cô ấy ngậm miệng lại.

"Báo cáo mẹ! Tướng địch đã an nghỉ!" Tôi ngẩng cao đầu chào mẹ, nói to và chính trực.

“Nhưng… sao ta vừa nghe được mấy lời không hay từ tướng địch… Con phản bội ta, con trai, tự sát.” Kể từ khi quyết định thay đổi, Lục Vô Việt cũng cố gắng theo kịp bọn trẻ, thậm chí còn bắt đầu học bài phát biểu lớp hai từ con trai mình. Mặc dù lúc pha có chút xấu hổ, nhưng sau khi nói ra lại ngon đến không ngờ.

“Không, mẹ, con biết mẹ trung thành với Lục gia, sao con có thể khuyến khích bà ấy làm điều bất lợi cho mẹ?” 

"Đi nhanh đi, cái này sẽ khiến ngươi đàng hoàng hơn, đừng làm ta thất vọng nữa." Sau khi nhập vai, Lục Vô Việt hung hăng vung tay áo... Thay vì nhìn vẻ mặt đau khổ tức giận của con trai, bà lại quay người trở về bờ.

Tạch...

Nghe thấy tiếng con trai rơi xuống nước, Lục Vô Việt khẽ mỉm cười, nhưng bà vẫn chưa diễn đủ… Bà cười rồi chậm rãi quỳ xuống bên cạnh cô con dâu góa bụa. Cô nhẹ nhàng nắm tay cô, ấm áp nói: "Wanwan... Từ nay trở đi, mẹ chồng và con dâu của chúng ta sẽ là những người duy nhất còn lại trong Lục gia nương tựa lẫn nhau. Mẹ sẽ chăm sóc tốt cho con."

Lý Mộng Vạn, người bắt đầu tranh chấp với lương tâm cắn rứt: "0,o"

…

Sự thay đổi của mẹ tôi chắc chắn đã mang lại thêm chút niềm vui cho bãi biển vốn đã sôi động. Cuối cùng, cô thậm chí còn có thể gạt bỏ sự kiêu ngạo của mình và đấu thủy với dì Zhuang và chị gái của cô. Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tất nhiên... Khi còn nhỏ, tôi không có tư cách tham gia nên chỉ có thể chơi với chị Vạn trên bờ. Là một thẩm phán, nhưng đây chính xác là điều tôi muốn. Thật thoải mái khi nằm trong lòng vợ nhỏ và tận hưởng cảnh thịt xinh đẹp bay khắp nơi... Tiếc thay, khoảng thời gian hạnh phúc ngắn ngủi. Khi bầu trời trở nên tối hơn, với lời chào của mẹ, cuối cùng chúng tôi cũng bắt đầu cuộc hành trình trở về.

Trên đường về nhà, con đường xanh gọn gàng vẫn yên tĩnh như lúc chúng tôi đến. Chỉ có những người phụ nữ trong gia đình tôi đi lại, cười nói và trò chuyện. Có lẽ vì buổi tối tháng Sáu vẫn còn nóng nên dì Zhuang, một người phụ nữ không có ranh giới, đã không mặc lại chiếc áo sơ mi mà bà mang vào mà đưa cho tôi, một cu li miễn phí, thờ ơ, lắc mông cười đùa với mẹ tôi và những người khác. 

"Nó thực sự kinh tởm." Mặc dù cặp mông của dì trước mặt rất gợi cảm, vải trên tay thơm và mềm mại, nhưng thái độ ra lệnh kiêu ngạo của bà chủ khiến tôi không hài lòng nên chỉ biết nhìn chằm chằm vào khe hở giữa mông của dì để trả đũa.

“Bữa tối cậu định ăn gì?” Mặc dù sự kiện bơi lội vào buổi chiều đã khiến Lộ Lan Di gặp khủng hoảng lớn nhưng cô không phải là người chìm đắm trong khó khăn. Cũng giống như tính khí vui vẻ, may mắn của anh trai cô, cô không hề để tâm đến thảm họa trước đó. Lúc này, cô đang bàn bạc với dì của mình, cũng là một người thích ăn uống, về cách bổ sung chất dinh dưỡng cho cơ thể sau khi tập luyện. 

"Đương nhiên là chúng ta ăn tối rồi... Hả? Chờ một chút... Tại sao trên mông của ta lại có côn trùng cắn? Ngươi có cảm giác như vậy không? Yiyi" Trang Mạn Như đang muốn nghiêm túc nói chuyện với cháu gái lớn, đột nhiên cảm thấy mông mình nóng bừng. 

"Có côn trùng cắn không? Tôi không có cảm giác gì nhiều lắm. Là do cô không mặc quần à? Đợi đã! Mẹ kiếp!" Nhìn thấy bộ dạng dữ tợn của cô, cô bạn cùng lớp nhiệt tình Lộ Lan Di cũng tìm ra lý do cho cô, nhưng ngay sau đó cô lại nghĩ đến cảm giác tương tự lúc chiều, làm sao cô lại không biết nguyên nhân.

"Nói lại lần nữa?"

"Không phải là tôi không mắng cậu... dù sao... cậu sẽ biết tại sao khi nhìn ra phía sau." 

"Phía sau ta? Chẳng có gì cả..." Nhìn lại khoảng trống phía sau, Trang Mạn Như không khỏi nhìn lại đứa cháu gái lớn của mình.

"Hừm ~ Tại sao đầu óc của ngươi đột nhiên trở nên mờ mịt? Quên đi, coi như ngươi chưa từng bị cắn đi." Lộ Lan Di không nói nên lời khi cô lại cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của dì mình. Ngày xưa cô, dì của cô, là người sâu sắc như vậy. Làm sao cô có thể bối rối trước việc anh trai mình giả vờ ngắm cảnh? Tuy nhiên, cô không nói nên lời. Tuy nhiên, xét thấy con trai và mẹ cô vẫn còn ở gần, cô không thể để lộ mặt anh trai mình nên chỉ nhìn anh bằng ánh mắt hung dữ cảnh cáo. 

"Quên đi, quên đi, tôi vừa nói gì cơ? À, tôi nhớ ra rồi... lát nữa tôi đi ăn lẩu...lẩu! Thế nào? Bạn có phấn khích không? Bạn đang nhìn gì vậy..."

"Anh không điên à? Mùa hè đi ăn lẩu à? Lẩu quá thơm hay là không đủ ẩm thực Trung Hoa? Có những món Quảng Đông chính thống, những món thơm hơn bao gồm các món Tứ Xuyên, những món cay bao gồm các món Hồ Nam, các món Sơn Đông tinh tế và các món Hoài Dương... Đợi đã, nếu bạn không thích tám món ăn lớn này, nước ngoài... món Nhật, món Tây, v.v., bạn phải ăn lẩu để đốt cháy bản thân, phải không?" Dù lúc này tôi muốn minh bạch một chút nhưng lời nói của dì không khiến tôi phải kìm lòng, tôi bắt đầu phàn nàn hàng loạt về lời cầu hôn của dì mà không chút do dự. Mặc dù nước lẩu quả thực rất thơm, nhưng cũng còn tùy thời điểm. 

"Ồ, cậu tới đây để gọi cho tôi. Theo những gì cậu nói thì đúng là như vậy. Nếu cô của tôi chưa xem xét rõ ràng những nghi ngờ của cậu... Tôi thực sự bị cậu thuyết phục. Đừng hành động có lý như vậy. Trước hết hãy nghe những gì tôi nói."

"Được rồi! Nếu cậu có thể nói cho tôi biết điều gì đó, tôi đảm bảo rằng chúng tôi sẽ không có vấn đề gì nếu cậu muốn ăn lẩu." Nhìn cô tôi có vẻ khá bất mãn, tôi cho cô chơi xem cô nghĩ ra được lý do gì. Mùa hè mà ăn lẩu thì có ở đây tôi cũng sẽ phát ốm! 

"Haha... Ngươi đã trở thành người đại diện. Ăn lẩu không ngại đúng không? Chủ yếu là vì sợ đổ mồ hôi, nhưng mà! Ngươi có biết đổ mồ hôi có tác dụng giải độc cơ thể không? Nhìn làn da đen như mực của con ngươi, chắc chắn là nó thải độc ít hơn. Nào, so sánh với dì của ngươi đi, con mọi đen."

"Tấn công người khác phải không? Tại sao cậu không so sánh với mẹ tôi và những người khác? Hơn nữa, tôi không thấy cậu đổ mồ hôi nhiều. Cậu suốt ngày ngồi trên sofa hoặc trong phòng chơi mạt chược. Tôi không biết cậu thực sự khỏe mạnh đến mức nào. Cậu định làm gì? Không nói thì phải làm, đúng không? Tôi không sợ cậu. Để tôi nói cho cậu biết."

"Được rồi, được rồi, tôi không bắt đầu với bạn nữa. Bạn đã bắt đầu nói rằng ăn lẩu sợ nóng phải không? Máy điều hòa chỉ để trang trí thôi phải không? Bạn có biết ăn lẩu bật điều hòa sẽ mát như thế nào không? Ngoài ra, bạn cũng có thể uống một chút rượu. Con bé nhà bạn chưa bao giờ thử mùi vị phải không? Đúng vậy... Con bé nhà bạn cũng vừa lớn nên chắc mẹ bạn sẽ không cho bạn uống đâu, hehehehe~"

"Anh! Uống rượu không thành vấn đề. Ăn thứ khác vẫn có thể uống. Anh thật ngụy biện! Hơn nữa, có thể anh không uống được nhiều, vậy thì sao phải bận tâm?"

"Chỉ là... cậu đang kéo cái gì vậy?" Lục Lam Y ở một bên không chịu nổi ánh mắt kiêu ngạo của dì. Cô không quan tâm mình đã ăn gì. Điều quan trọng nhất là cô không thể bỏ qua việc dì mình bắt nạt em trai mình.

"Hôm nay ta thật sự phiền toái, ngươi quyết định ăn cái gì đi! Nhưng buổi tối nhất định phải có rượu. Ta còn nhỏ sẽ không ức hiếp ngươi. Ngươi! Còn có ngươi! Một người trong số các ngươi sẽ được tính, ta sẽ chọn ra người nhà của ngươi tên là Lục."

"Quá nhiều!"

"Đúng vậy!"

"Chậc... đừng chỉ nói bằng miệng. Kiêu ngạo ở chỗ nào? Sợ à? Hay là bạn đang nói rằng bạn không thể làm chủ nếu không có chủ sở hữu hợp pháp? Haha, tôi cười thật lớn. Bạn già thế này mà còn phải xin lời khuyên của mẹ bạn, bạn là hai đứa con của mẹ."

"Mẹ?" Nhìn ánh mắt giễu cợt không coi anh chị em chúng tôi như con người của dì, tôi cố kìm nén cơn giận và nhìn mẹ và con. Mặc dù lời nói của người cô đáng ghét này rất khó chịu nhưng có một điều cô ấy thực sự đúng. Tôi thực sự đã phải xin phép mẹ tôi về vấn đề này. Bình thường, mẹ tôi sẽ không nói nhiều sau vài ly rượu, nhưng lần này là một cuộc đọ sức.

“Nhất định phải gỡ xuống.” Lục Vô Việt vẫn lạnh lùng nói như mọi khi, nhưng từ ngữ cô dùng có chút khác biệt so với trước đây.

“Hehehehe ~ Cách dùng từ có vẻ cũng hay như con trai cô vậy nên tôi rất mong chờ khả năng uống rượu của hai cậu bé này.”

"Có ba người tên là Lữ!"

"Xin lỗi, Yueyue, tôi không đối xử với bạn như một con người. Đừng nói về số lượng chai bia của bạn nữa. Những người chiếm số lượng sẽ không được tính. Quên đi, hãy bao gồm con dâu của bạn. Tuy cô ấy không phải họ Lu, nhưng cô ấy vẫn là một phần của gia đình bạn. Thế thì sao? Tôi có đủ hào phóng không?"

"Kiêu ngạo! Mẹ, mẹ nhất định phải yên tâm, hứa sẽ bắt được tướng địch!"

"Mẹ ~ và con! Con đảm bảo dì đã uống rượu sẽ không về phòng!"

"Ừ, tùy cậu thôi." Nhìn hai đứa trẻ cạnh tranh như trẻ con dù đã trưởng thành, Lục Vô Việt cũng bắt chước giọng điệu của chúng một cách có học thức. 

"Chị Vạn, lại đây. Chúng ta cùng đi bộ như một gia đình. Đừng đi cùng hàng với người ngoài."

Lý Mộng Vạn, người vô cớ tham gia tranh chấp: "0,o"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Trong phòng riêng của nhà hàng, cửa gió điều hòa phát ra tiếng động nhẹ. Năm người chúng tôi lần lượt ngồi xuống. Một lúc sau, cô phục vụ lần lượt bưng các món ăn lên bàn. Có lẽ việc chúng tôi ăn gì không quan trọng nên cuối cùng chúng tôi ăn lẩu. Sau khi hộp bia cuối cùng được phục vụ, nhóm chúng tôi bắt đầu cuộc chiến thay thế này. 

“Cho cô no đủ, tôi muốn làm ướt cổ họng trước đã.” Có lẽ để thể hiện sức mạnh của mình, Trang Mãn Nhu nóng lòng đưa ly bia trước mặt cháu trai lớn của mình trước khi dùng đũa. 

"Sao cậu lại muốn tôi rót? Cậu tự rót đi"

"Có cần cậu dạy kèm không? Cậu là người trẻ nhất ở đây. Cậu không trượt thì ai sẽ trượt?"

"Đừng bắt nạt người khác quá nhiều! Bây giờ chúng ta là đối thủ của nhau."

"Ha ha... Cho dù ta là đối thủ của ngươi, nhưng ta vẫn là cô của ngươi, đây chính là gia sư của ngươi Lục gia sao?" Trang Mãn Nhu không dễ dàng buông tha cháu trai mình vì bị anh từ chối. Là một bà già, bà đương nhiên hiểu rằng ngoài lượng rượu quyết định thì động lực cũng vô cùng quan trọng. Để tiêu diệt uy tín của đối thủ ngay từ đầu ... Đây là mục đích chính của nước đi của Trang Mãn. 

"..."

"Đừng nói chuyện? Lục gia các ngươi khiêm tốn như vậy sao? Chắc là không uống được nhiều, quên đi, ta tự mình rót." Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn khó tả trên mặt cháu trai lớn, Trang Mạn Như trong lòng cũng có chút tự hào. Vừa rồi cô vẫn muốn đánh nhau với dì. 

"Để tôi rót cho cậu"

"Chị Vạn để cô ấy tự rót"

"Không sao đâu... dì Zhuang là trưởng lão nên nên làm vậy." Cô lắc đầu và từ chối em trai mình. Lý Mộng Vạn mở nắp bia, đứng dậy, hơi nghiêng người, rót đầy ly cho người phụ nữ cũng muốn được gọi là dì một cách cực kỳ lịch sự, rồi rót cho mẹ chồng và chính mình. Tuy nhiên, cô không ngồi xuống nữa mà nâng ly rượu của chính mình lên ngực. 

"Mẹ, dì Trang, mặc dù con có chút xa lạ, nhưng con vẫn muốn nâng ly chúc mừng và cảm ơn dì đã vất vả bao năm qua. Chúc dì có tình bạn lâu dài và xinh đẹp lâu dài, Xích Lưu." Sau khi kính cẩn nói với những người lớn tuổi một cách nghiêm túc, Lý Mộng Vạn ngẩng đầu lên và uống rượu trong ly. 

"Ừm... cảm ơn Vạn Loan." Lục Vô Việt rất cảm động trước lời nói của con dâu. Nói xong, Lục Vô Việt cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Chậc chậc, chậc chậc... Thật là một cậu bé ngoan, lại còn nói chuyện giỏi như vậy. So sánh khác biệt lập tức thấy rõ. Nhưng vì Vạn Loan có tấm lòng này, dì sẽ chấp nhận. Cô cũng chúc cháu sau này có một gia đình hạnh phúc, hạnh phúc, Xích Lưu." Sau một vài âm dương có chủ đích, Trang Mãn Nhu cũng vui vẻ uống hết rượu do cháu dâu rót. Tuy nhiên, sau khi uống xong, bà lại từ chối chai rượu mà cháu rể đưa thêm mà chọn cách tự mình rót đầy. 

"Chậc, để xem cô ấy có thể làm được gì. Tất cả chỉ là bữa tiệc gia đình mà thôi. Thật là đạo đức giả."

"Đừng nói như vậy, tỷ tỷ, hiện tại chúng ta cùng Vạn tỷ cùng chiến tuyến, cẩn thận kẻ địch xa lánh." Mặc dù hành vi của chị Wan khiến anh em chúng tôi trông rất ngu ngốc, nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc ý nghĩa sâu xa trong lời nói của dì tôi. 

"Tôi biết, nhưng tôi không thể chịu được vẻ mặt tâng bốc của cô ấy. Nó giống như con lợn ngu ngốc vậy. Thật kinh tởm."

"Đừng phóng đại quá... Bạn thậm chí có thể gọi sự tôn trọng là nịnh nọt. Hãy cẩn thận khi tôi nói với mẹ của chúng ta."

"Hừm~"

Sau khi bị em trai đe dọa, bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người không có bàn chải của bạn thân, không còn cách nào khác đành bất lực ôm lấy cánh tay ngọc của mình và ghen tị, thở hổn hển như một con mèo con bị đối xử tệ bạc. 

"Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Đến đây để tôi nâng cốc chúc mừng. Tại sao các bạn lại đứng đó ngơ ngác? Nếu các bạn không muốn nâng ly chúc mừng dì tôi, vậy thì dì tôi sẽ nâng ly chúc mừng cho các bạn." Trong lúc bà cùng cháu trai và con dâu chào nhau như khách... Trang Mạn Như đương nhiên không rời bỏ sự chú ý của mình đối với cháu trai mình. Nói xong có chút trêu chọc, cô nâng ly rượu trên tay ra hiệu. 

"Ôi, làm sao có thể như vậy được? Người lớn tuổi cũng không có lý do gì phải kính trọng người nhỏ tuổi. Đi thôi cô, cháu gái của tôi cho cô uống một ly. Tôi hy vọng cô sẽ luôn giàu có thịnh vượng ở bàn mạt chược và giết chết tất cả mọi người." Người bạn cùng lớp thông minh Lộ Lan Di dùng ánh mắt ra hiệu cho em trai mình đặt ly rượu xuống. Anh một mình nâng ly và chạm vào dì. Sau đó anh ta uống hết trong một ngụm, lời nói trong miệng cũng trêu chọc một cách đầy ẩn ý.

"Ha... còn cậu thì sao?" Trang Mạn Như đương nhiên nhận ra tính cách nghịch ngợm của cháu gái mình, nhưng bà cũng không tức giận. Bà uống cạn nó trong một ngụm rồi quay lại nhìn đứa cháu trai lớn của mình.

“Ừm… Vậy thì con chúc dì…” Tôi cũng muốn bày tỏ âm dương của dì bằng kính ngữ, nên trong đầu không khỏi đắn đo suy nghĩ. 

"Hả?"

“Chúc dì… chúc dì sớm có em bé!” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi muốn tự tát vào mặt mình vì không nghĩ ra được chữ âm dương nào và tôi đã đi quá xa. 

"Haha... Dì chúc cháu và Loan Loan sớm có em bé..." Trang Mạn Như đặt ly rượu trong tay xuống mà không hề có dấu vết của cháu trai. 

"Không nói được thì đừng nói, ăn cơm trước đi."

Có lẽ bởi vì cuộc nói chuyện giữa dì và cháu trai quá quá đáng, Lục Vô Việt cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, không hiểu sao đập bàn, không biết mình đang nhắm vào ai. 

"Đừng ăn quá nhiều. Nếu không thể uống được nữa, hãy lấy cớ là no quá." Trang Mãn Nhu không quan tâm đến cuộc tấn công bất ngờ của bạn thân và tiếp tục trêu chọc cô bằng một nụ cười nhẹ. 

"Bạn vẫn chưa uống bánh mì nướng. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?"

"Xin lỗi, dì quên mất, bây giờ cứ uống đi." Momo cầm ly rượu đặt xuống để đánh lừa anh. Trang Mãn Nhu uống một ngụm, đồng thời trong lòng có chút chán nản. Tên nhóc này khá suy nghĩ nên đã phát hiện ra điều này.

"Nào... ăn hết đồ ăn đi chứ đừng nói đến chất lượng của con lòng lông lá này." Nhìn thấy cháu trai vẫn dùng ánh mắt không tốt nhìn mình, Trang Mạn Như không khỏi có chút xấu hổ, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ thờ ơ, chào mọi người lấy đồ ăn.

Sau ba đợt uống rượu… các bà hầu như đã ăn uống xong, chỉ có tôi là người duy nhất còn đang lau cặn trong nồi vịt quýt. Trong thời kỳ này, đương nhiên không thể thiếu những cuộc đấu đá nội bộ giữa dì và cháu chúng tôi, đẩy cốc, đổi cốc. Tôi phải nói rằng dì Zhuang có một người uống rượu rất giỏi. Bà đã uống ít nhất nửa hộp bia trước sự tấn công của một số đàn em chúng tôi, nhưng với tư cách là một người dì, bà đã uống ít nhất một nửa số đó. Thật sự rất khó để diễn tả hương vị của bia. Nó có thể dễ dàng say nhưng đôi khi cô phải dựa vào nó. Chúng tôi phải để mắt đến cô ấy vì điều này, nhưng chúng tôi không thể để cô ấy uống dù chỉ nửa ly. Ai bảo cô kiêu ngạo như vậy, nói muốn uống rượu nhà họ Lục của chúng ta? Uống xong bia, chúng tôi không tiếp tục gọi thêm mà chọn chuyển sang loại rượu vang đỏ không bị đầy hơi theo gợi ý của dì Zhuang. 

"Ồ, rượu ngon quá..." Sau khi cô hầu bàn cẩn thận và chuyên nghiệp rót rượu... năm chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu đỏ thẫm được đặt ngay ngắn trên bàn, mùi rượu nồng nặc tỏa ra, lập tức khơi dậy lòng tham của người say. Cô nóng lòng đưa bàn tay ngọc của mình ra và đưa một trong những chiếc ly lên mũi để thưởng thức. Hương thơm nồng nàn được khen ngợi bởi đôi môi đỏ mọng của cô mà không cần phải nuốt vào. 

"Rượu có màu đỏ hồng ngọc tươi sáng, có ánh sáng tinh tế và cấu trúc hương thơm rõ ràng. Quả thực là một loại rượu ngon quý hiếm." Dù tôi là một kẻ quê mùa, không biết nếm thử nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự giả vờ của tôi, và tôi ca ngợi chất lỏng trong cốc giống như một đoàn tàu. 

"Ồ? Bạn không thấy con bạn vẫn hiểu điều này sao?" Trang Mãn Nhu không khỏi liếc nhìn cháu trai lớn của mình khi thấy những gì cậu nói rất rõ ràng và hợp lý. 

"Haha ~ Tôi biết một chút về loại rượu này. Tôi không cần phải nếm loại rượu này. Tôi có thể ngửi thấy nó qua hương thơm phức tạp của dâu tây, anh đào, hoa hồng, hoa tím, v.v. Đây hẳn là một chai Romanée-Conti đến từ Làng Vaughan-Romanée ở Côte de Nuits, khu vực sản xuất cốt lõi của Burgundy." Được một gã say thăng chức khiến tôi trông có vẻ tốt, tôi khiêm tốn đáp lại, giữ nguyên cảm giác kể chuyện khó hiểu như lúc đầu.

"Xem ra trước đây dì của ta đã đánh giá thấp ngươi rồi. Thật xin lỗi vì lời nói lúc đầu. Lục Ly của ta vẫn là một quý ông nhỏ biết thưởng thức. Shred ~"

"Shred ~" Tôi hơi nâng ly rượu lên và ra hiệu cho cô ấy. Tôi bắt chước cô ấy và mở miệng nhấp một ngụm nhỏ. Chà... tôi không thấy có gì khác biệt so với các loại rượu khác.

"Này, làm sao cậu biết được điều này?" Không giống như dì của cô đang giả vờ hiểu biết, bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người biết anh trai mình nặng bao nhiêu, không khỏi tò mò về điều đó. Mặc dù em trai của anh ấy đã mắc một số lỗi trong lời nói trước đó nhưng anh ấy thực sự đã hiểu đúng tên và vị trí của rượu.

"Tôi từng ở trường tìm kiếm để so sánh với các bạn cùng lớp, nhưng không ngờ cô ấy lại thực sự tin, haha."

"Haha, nhìn cô ấy giả vờ tao nhã, khiến tôi buồn cười quá."

"Chậc, rượu này không ngon, không bằng bia." Tôi giả vờ lắc rượu trong ly vài lần rồi uống hết chỉ trong một ngụm. Chớp môi, tôi vẫn cảm thấy rượu này chỉ là soso thôi, không ngon bằng bia. 

Quả nhiên, lợn ngon không thể nếm được trấu ngon... Nhìn anh trai mình lắc đầu trước mặt, Lục Lam Y cũng không nói cho hắn biết giá trị thực sự của rượu, mà trong lòng khẽ thở dài, tiểu công chúa cao quý như vậy lại có một người anh quê mùa như vậy. 

"Pfft ~" Lý Mộng Uyển ở một bên không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng không nhìn thấy được của người chồng nhỏ của mình. 

Tôi không thể hiểu được ánh nhìn kỳ lạ trong mắt họ. Mặc dù tôi không mấy hứng thú với rượu nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn rót đầy cho mình. Vẻ say sưa trên khuôn mặt dì Zhuang lúc đầu vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi muốn giả vờ uống nhiều hơn để kích thích dì, nhưng chắc chắn rồi... Thấy tôi đã uống ly thứ hai, dì Zhuang không còn quan tâm đến vẻ ngoài của mình nữa. Cô háo hức uống thứ chất lỏng màu đỏ trong ly rồi lấy lại rượu. Sau đó cô ấy bắt đầu tự mình rót rượu và trở nên thanh lịch hơn. 

Một lúc sau... một chai rượu vang đỏ lớn lại rơi vào bụng cô, khi dì Zhuang gọi thêm một ly rượu trắng tiếp theo... mẹ chồng uống hai ly bia và một ly rượu vang đỏ đã choáng ngợp và quay lại dưới sự thuyết phục của chị Wan. Những người còn lại trong chúng tôi, ba đứa trẻ và một đứa trẻ, tiếp tục uống rượu. Thực ra tôi không muốn uống rượu lắm, nhưng cũng không muốn bị một kẻ nghiện rượu coi thường nên tôi phải tiếp tục tranh giành với cô ấy cùng với các chị em của mình. 

Khả năng uống rượu của tôi ở mức trung bình vì tôi chưa tập thể dục. Tôi chưa bao giờ uống rượu ngoại trừ những ngày lễ lớn khi mẹ tôi cho phép tôi uống một chút. Tuy nhiên, cơ thể cường tráng của tôi vẫn cho phép tôi uống rượu khá tốt. Tất nhiên, tôi không thể so sánh với một người nghiện rượu như dì Zhuang. May mắn thay, tôi có chị gái đi cùng, khả năng uống rượu của chị ấy chỉ cao hơn tôi. 

“Xin lỗi, cho chúng tôi thêm một chai nữa.” Nếu bia mang lại cho tôi sự sảng khoái và rượu vang đỏ mang lại sự sang trọng thì uống rượu vang trắng thực sự là cực hình. Tuy nhiên, cảm giác không thể kiềm chế sau khi say là tốt. Sau khi uống một chai rượu trắng, tôi chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, kèm theo đó là cảm giác choáng váng. Nó hiện lên trong đầu tôi, nhưng ý thức của tôi rất rõ ràng, và tôi biết rằng sức lực của mình có thể đã cạn kiệt. Tôi kìm nén sự khó chịu và tiếp tục hét lên với cô phục vụ đang đợi bên ngoài. Tôi muốn kiểm tra chiều sâu của dì Zhuang. Nếu cô ấy ngăn cô ấy lại, điều đó có nghĩa là cô ấy không thể làm được. Nếu cô ấy đồng ý với lời nói của mình...

"Thật là một cậu bé! Bạn thực sự là cháu trai của tôi, Trang Mãn Nhu. Làm tốt lắm!" Kỳ thực cho đến bây giờ... mười chai bia, nửa chai rượu vang đỏ, nửa chai rượu trắng đã khiến Trang Mạn Như say, nhưng vẫn chưa tới giới hạn của cô. Nhìn thấy cháu trai lớn của mình dám tiếp tục, bà không hề sợ hãi chút nào. 

“Tỷ tỷ, sao không tìm mấy miếng cho chúng ta làm ướt?”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn là một người có triển vọng. Hãy mạnh dạn uống đi. Tôi và chị Wan của bạn đến đây để giúp bạn. Cho dù Trang Mãn Nhu có uống rượu giỏi đến đâu, liệu cô ấy vẫn có thể vượt trội hơn ba người chúng ta chứ? Hãy mạnh dạn uống đi! Tôi sẽ tôn trọng cô ấy trước. Hai người sẽ theo ngay lập tức. Bạn có nghe thấy không?" 

"Ồ"

Nhìn thấy cảnh này, tôi không biết phải nói gì, chẳng mấy chốc tôi lại uống một chai rượu trắng.

"Hahaha ~ Uống đi ~ Lâu rồi tôi chưa được uống đồ uống ngon như vậy. Cũng may hôm nay mẹ anh ra ngoài đã bị kẹt cửa, thương xót cho chúng tôi uống vài ngụm. Thật thoải mái ~ Người phục vụ! Thêm một chai nữa!"

"Anh lại tới à?"

Thực lòng mà nói, tôi đã bỏ cuộc khi nhìn thấy dì như vậy, không phải vì sợ dì uống quá nhiều sẽ gây rắc rối, mà là thời gian trôi qua... đầu óc tôi càng ngày càng choáng váng, nhưng tôi không muốn dì coi thường mình nên đành phải giao vấn đề này cho dì. Chị ơi, nếu dì tỉnh lẻ cười em thì chị cũng sẽ không cười em. Thật không may, tôi đã quyết định sai lầm. Em gái tôi, người cũng không khá hơn tôi là mấy, ngay lập tức đập bàn sau khi nghe tôi nói, và hét lớn vì say rượu.

"Anh... Tiêu Lý Tử...chúng ta sinh ra từ kiếm và súng, vì vậy đừng đánh mất địa vị của mình."

"Ừ... hãy mạnh mẽ hơn." Không biết vì lý do gì, chị Wan bất ngờ cùng người bạn thân nhất của mình đồng ý. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn thấy điều này, tôi không thể nói chuyện vô nghĩa. Tôi chỉ xắn tay áo lên và tiếp tục làm việc.

"Chà...làm tốt lắm"

"Trang Mạn Như! Cậu sợ à?" Tiếng hét của các chị khiến tôi, vốn đã say rồi, choáng váng. Sau khi đứng dậy, tôi gác chân lên ghế và nói một cách trịch thượng, khiêu khích.

"Tôi sợ anh à? Tại sao anh lại nói chuyện với tôi? Xuống ngựa!" Thấy cháu trai lớn đột nhiên trở nên thiếu tôn trọng mình, Trang Mãn Nhu lập tức đưa tay ra tóm lấy đứa cháu trai táo bạo khiến hắn loạng choạng. Sau khi kéo đầu hắn lên miệng, Trang Mạn Như lại có chút khinh thường nói tiếp: “Nếu sợ thì cứ nói đi, đừng dùng sức mạnh của rượu làm tôi phát điên!”

"Sao ngươi, một bà già bị mẹ ta quản lý như vậy, lại phô trương thực lực ở đây? Uống đi ~ Ngươi không muốn uống... Ta bảo ngươi, nhượng bộ? Không! Ngươi muốn uống... Khả năng uống rượu của ta sau khi luyện tập với mẹ đã khiến ta không thể bị tổn thương!"

"Được rồi được rồi, tiếp tục phục vụ rượu!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Thời gian trôi qua thật chậm rãi trong khi dì Zhuang và đàn em của chúng tôi đang đẩy cốc và thay cốc. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Tôi là người đầu tiên gục ngã dưới gánh nặng. Đầu óc tôi choáng váng, cơ thể không tự chủ mà ngã xuống bàn. Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười man dại của dì Zhuang vang vọng bên tai. 

"Hahaha, vậy thôi. Sao lại bị ta đụ nhanh như vậy? Hai người đừng cứng đầu như vậy nữa. Thua dì cũng không có gì đáng xấu hổ, hahahaha~"

"Bạn có thể nói rất nhiều khi bạn uống rượu! Tôn trọng bạn!" Dễ dàng bỏ cuộc chưa bao giờ là phẩm chất của Lộ Lan Di. Dù run rẩy không ngừng nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại và tiếp tục nói chuyện gay gắt với người phụ nữ đối diện. 

"Không tệ, không tệ, người họ Lữ đều tốt, đừng trách cô vô lễ, uống đi!"

Gulu gulu...

"Mẹ kiếp... Làm sao tôi còn có thể uống rượu? Tôi không thể dọa được cô ấy. Không phải là cả nhà không thể uống cô ấy. Thật xấu hổ... Nhưng tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy chóng mặt quá..." Là một gia đình có quan hệ huyết thống... Khả năng uống rượu của Lục Lanyi kỳ thực cũng không hơn em trai mình bao nhiêu. Chỉ vì em trai anh đang ở tuyến đầu gánh cả làng mà thôi. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của người phụ nữ đối diện, cô không thể nhịn được nữa, ý thức dần im lặng trong những suy nghĩ hỗn loạn.

"Nấc cục ~ Bình tĩnh đi." Sự ra đi của cô cháu gái lớn không nằm ngoài dự đoán của Trang Mãn Nhu. Trang Mãn Nhu đã phát hiện ra rằng cháu gái của mình đã không còn khả năng bảo vệ khi cô ấy có một cuộc nói chuyện khó khăn. Anh chỉ cần thể hiện một tư thế bình thường là có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. Về phần người duy nhất trong số các hậu bối vẫn còn thức…

"Wanwan, cậu đến đây uống rượu với dì à?" Cô lẩm bẩm đôi mắt đẹp có chút nguy hiểm... Trang Mạn Như nhìn cô bé dễ thương sang một bên, trong lời nói có chút khinh thường. Tất nhiên, đây cũng là biểu hiện cố ý của cô. Không thể dò được luôn là cách đơn giản và hiệu quả nhất để thể hiện sức mạnh. 

"Tôi..." Dưới áp lực của dì, Lý Mộng Vạn có vẻ hơi do dự. 

"Ngươi sợ bọn họ tỉnh lại sẽ bị trách sao? Yên tâm... bọn họ cái gì cũng không biết, cứ nằm xuống nhận thua đi. Cô của ta sẽ không nỡ chuốc say ngươi đâu." Thấy cô có vẻ đang do dự điều gì đó, Trang Mãn Nhu cũng làm theo sự lo lắng của cô và đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Nhưng..."

"Dừng lại đi, nếu ngươi lại do dự, đừng trách ta hủy diệt Hoa Aang."

“Dì… con… con cũng là một bông hoa. Tại sao lúc đầu con không… gặp dì… khuyên nhủ con?”

"Này ~ Không tệ đâu Yiyi, cô ấy vẫn còn tỉnh táo."

"Hmph~ Bạn...bạn nghĩ sao? Bạn không được phép...bạn không được phép nhéo vào mặt người khác..."

"Tôi chỉ bóp nó thôi, bạn có thể làm gì?"

"Đáng chết... Vạn Loan... Vạn Loan, nếu ngươi muốn... báo thù... bằng không chúng ta Lục gia tiếp tục cùng nàng uống rượu, không được phép đầu hàng!"

"Vậy...để tôi thử"

…

Tôi không biết bao lâu đã trôi qua khi tôi tỉnh lại và đột nhiên tôi thấy mình đang bước đi một cách khó khăn trên lưng ai đó.

"Kết thúc rồi, ai thắng?" Tôi lẩm bẩm trong vô thức trong khi cố gắng mở đôi mắt nhắm nghiền của mình trong bối rối. Thật không may, tôi không nghe thấy một giọng nói quen thuộc khi tôi hỏi. 

"Thưa ông, ông ở phòng nào?" Một giọng nữ phục vụ tiêu chuẩn vang lên. 

"Phòng nào? Đây đều là của tôi... Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình vào." Thời gian trôi qua, ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút. Với sức mạnh của rượu, tôi xua tay khỏi bàn tay đang nắm lấy cánh tay mình, lắc lư và bước về phía cửa phòng. 

"Nhân tiện, cảm ơn bạn, cảm ơn bạn rất nhiều, hẹn gặp lại vào ngày mai." Sau khi lắc lư một lúc lâu và dùng dấu vân tay của mình để mở khóa cửa... Tôi chào cô phục vụ vẫn đang theo dõi mình, rồi mở cửa bước vào. 

Bấm vào...

Tôi chạm nhẹ vào cánh cửa... Cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Ai bật điều hòa cho tôi? Tôi chưa kịp thắc mắc thì cơn choáng váng lại ập đến… Tôi phải dựa vào tường từ từ trượt xuống cho đến khi ngồi xuống. Mặc dù giường của tôi ở rất gần nhưng lúc này đối với tôi nó dường như khá xa. Sau khi cơn chóng mặt biến mất một chút... Tôi cố gắng đứng dậy và đi về phía giường. 

Tôi mở chiếc chăn mỏng có điều hòa, nóng lòng muốn bước vào, bởi vì khi tôi say, sự kích thích từ thế giới bên ngoài mạnh hơn rất nhiều. Lúc này tôi cảm thấy hơi lạnh. Vừa chui vào chăn, tôi véo góc chăn, cố gắng cuộn mình lại để chống lại cái mát do điều hòa mang lại, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Ừm? Cái gì đang giữ góc chăn bên kia? Tôi mang theo một tia nghi ngờ, không khỏi đưa tay vuốt ve chăn, một cỗ mềm mại đến kinh người đột nhiên tràn vào lòng bàn tay. 

Ừm? Tại sao lại có ai đó? Đó là ai? Sự đụng chạm vào da thịt khiến tôi giật mình, cơn nghiện rượu trong đầu cũng tiêu tan đi nhiều. Có phải tôi đi nhầm phòng không? Không... Tôi vào bằng dấu vân tay của mình và không thể nào đi nhầm phòng được, nhưng... ai ở trên giường? Nhân tiện, chị Wan! Đúng, chỉ có thể là cô ấy. Cô ấy rất tận tâm. Chị Wan, chị còn đến ngủ cùng em và sưởi ấm giường cho em. Thật tuyệt vời... Vì bạn rất nhạy cảm nên tôi sẽ chấp nhận. Sau khi xác định được danh tính người trên giường... Tôi lăn người ôm lấy thi thể người vợ bé nhỏ của mình. Bàn tay to lớn của tôi luồn vào khe hở bộ đồ ngủ của cô ấy... Tôi trực tiếp nắm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Thật thoải mái... Làn da ấm áp xua tan cái lạnh do không khí lạnh mang lại. Tôi dựa vào chiếc gối mềm mại, áp má vào một bên tóc chị Vạn, một mùi hương thơm ngào ngạt bay tới. 

Ừm... Chị Vạn, mấy ngày nay chị có tăng cân không? Phần thịt mềm mại quanh eo cô ấy có vẻ nhiều hơn trước một chút, nhưng sờ vào mịn màng dễ chịu hơn, hương thơm trên cơ thể cũng thay đổi ... Có phải vì cô ấy đã thay dầu gội đầu khi sống ở nhà tôi không? Nó có mùi giống mùi của mẹ tôi... Tôi không quan tâm, tôi sẽ nói về mùi hương trước...

Bị bao quanh bởi hương thơm dịu nhẹ này, tôi hơi choáng váng... Tôi không khỏi đặt bàn tay to lớn của mình ra sau tai bên kia của chị Vạn, hơi nghiêng đầu chị ấy để có thể dễ dàng nhấp một ngụm vào má chị mà không cần ngẩng đầu lên, khiến chị ấy lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

"Ờ..."

Tôi có nên hôn cô ấy để đánh thức cô ấy không? Có lẽ chúng ta có thể hôn Fangze... Không, thế này quá dã thú rồi. Sẽ khó ngủ lại nếu bị đánh thức và tôi chưa súc miệng trước khi tắm. Chắc là nó chứa đầy rượu nên hãy quên nó đi và đi ngủ thôi...

Đợi đã! Có vẻ như có gì đó không ổn! Giọng nói vừa rồi... một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy thẳng lên xương cụt của tôi, cơn say trong đầu tôi lập tức tiêu tan không dấu vết. Tôi nhanh chóng đứng dậy, vươn đầu đến trước mặt “Chị Vạn” để nhìn kỹ hơn. Khuôn mặt ngủ yên quen thuộc mà tôi vừa yêu vừa sợ cũng hiện vào mắt tôi. Tôi bàng hoàng khi phát hiện ra “Chị Vạn” đang ngủ yên bình trước mặt chính là… mẹ chồng tôi!

cái quái gì thế? Tại sao mẹ lại xuất hiện trong phòng tôi? Có ai đó đang chơi khăm à? Nhưng ai lại dám làm một trò đùa như vậy? Cái quái gì đang xảy ra thế này! Mẹ ơi, sao mẹ vào được... Tôi nín thở, đưa mặt nhìn vào cơn ác mộng mong manh của mẹ. Sau khi biết thân phận thực sự của bóng người bên dưới, tôi không dám cử động chút nào. Không khí nóng hổi và thơm tho phả vào mặt tôi từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khiến ý thức vốn đã mơ hồ của tôi trở nên bối rối.

Tôi cẩn thận quay đầu đi, rồi xoa bàn tay to lớn của mình lên eo mẹ. Sau khi sự mềm mại biến mất khỏi lòng bàn tay tôi… tôi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi cũng mừng vì hành vi phạm tội trước đây của mình đã không đánh thức mẹ tôi… Nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại. Sau khi vén chăn ra khỏi giường, tôi cúi người đi về phía cửa phòng. Đột nhiên… bằng cách nào đó, một cảm giác bất đắc dĩ và mất mát chợt ập đến trong lòng tôi, đồng thời những tư tưởng xấu xa cũng nổi lên.

Động thái lớn vừa rồi không đánh thức được mẹ tôi, có lẽ tôi nên...

"Bố"

Tôi tự tát vào má mình. Tôi đã nghĩ gì vậy? Lộ Lý, ai đã cho bạn dũng khí? Bạn thực sự bị mù quáng bởi mỡ lợn. Đừng hủy hoại mối quan hệ giữa mẹ và con trai chỉ vì sự bốc đồng của bạn. Hãy ra khỏi phòng mẹ một cách suôn sẻ!

Một phút sau...

Tôi cố gắng kìm nén nhịp tim đang đập liên hồi của mình… Tôi cẩn thận nằm xuống bên cạnh mẹ, run rẩy nhấc chiếc chăn mỏng điều hòa trên người mẹ lên. Qua ánh sáng yếu ớt của ngôi nhà điện tử, thân hình mảnh dẻ trong bộ đồ ngủ ren của mẹ tôi cũng lộ ra. 

Cứ chạm vào… cứ chạm vào, sau khi nuốt nước bọt vì hồi hộp… đôi bàn tay to lớn của tôi run rẩy nhưng không chút do dự, tôi vươn thẳng về phía ngực của mẹ tôi, người đã nuôi tôi mười tám năm. Dù chỉ là một cái vẫy tay… nhưng trong mắt tôi lúc này, nó có cảm giác thật dài. Khi bàn tay to của tôi cũng hơi gợn sóng, chúng càng ngày càng gần hơn ... Cuối cùng, bộ đồ ngủ mượt mà Kết cấu lần đầu tiên được đưa vào ngón tay tôi, và khi bàn tay to lớn của tôi ấn xuống đều đặn, sự mềm mại đáng kinh ngạc khiến tôi mơ về nó đã được đưa vào lòng bàn tay tôi mà không hề dè dặt. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn... nhưng tâm trí tôi vẫn bị kích thích mạnh và mất trí. Đây là... một cảm giác vô đạo đức, một cảm giác kỳ lạ mà ngay cả chị Wan cũng không thể mang đến cho tôi, và một cảm giác tuyệt vời mà tôi đã mơ mộng cả ngày lẫn đêm.

Sự mềm mại mà tôi không thể nắm bắt bằng một tay đang kích thích lòng bàn tay tôi một cách điên cuồng, đúng như chị tôi đã nói... Mặc dù ngực của mẹ tôi thường được giấu dưới lớp quần áo rộng nhưng kích thước của chúng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn chị gái tôi. Phải biết ngực của chị tôi không kém gì cúp D... Ngực của mẹ có lẽ đã lên tới E, dù tôi rất may mắn khi chị về. Tôi đã từng cảm nhận được những vật thiêng liêng này bằng má, nhưng thực sự việc cầm chúng trên tay vẫn khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. Bàn tay to lớn của tôi không khỏi muốn ôm trọn tất cả vào lòng bàn tay. Chỉ cần gắng sức một chút, tôi có thể cảm nhận được rằng dù xuyên qua bộ đồ ngủ… bộ ngực mềm mại quá mức của mẹ ngay lập tức tràn ra khỏi ngón tay tôi như một món ăn ngon hảo hạng.

"Ờ..."

Một tiếng thì thầm bất ngờ như trước làm tôi mất hồn… Tôi sợ quá vội rút bàn tay to lớn của mình lại, lấy chăn bừa bãi đắp cho mẹ rồi lăn ra khỏi giường mẹ như muốn trốn chạy, hết lần này đến lần khác. Dù thi thể của mẹ khiến tôi say sưa nhưng tôi vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. Tôi không thể chấp nhận hậu quả của việc đánh thức cô ấy dậy.

Cuộc tấn công vừa rồi rất táo bạo... Tôi phải kìm lại. Sau khi nhìn lần cuối vào thân hình đang ngủ say trên giường, tôi hít một hơi thật sâu rồi bước ra khỏi phòng không chút do dự. 

Sau khi bước ra khỏi cửa và nhìn quanh, tôi chợt cảm thấy ngạc nhiên… vì tôi phát hiện ra căn phòng tôi bước ra chính là căn phòng gần cầu thang nhất. Đây là phòng số 1 do mẹ tôi chọn... Nhưng tại sao vân tay của tôi lại mở được phòng mẹ? Tôi không khỏi có chút nghi ngờ, sau đó trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi đi dọc hành lang đến căn phòng trống số 2 bên cạnh... Tôi đưa ngón tay ra ấn vào ổ khóa vân tay. 

Bấm...Cánh cửa đã mở...

Hà? Đó không phải là Zundu hay giả? Ổ khóa cửa trong biệt thự này có phải là loại khóa thông dụng không? Vậy thì việc đặt khóa cửa này có ý nghĩa gì? Nó phải là một lỗi. Có vẻ như ngày mai tôi phải báo cáo với dì Ninh. Không... Sau chuyến đi tôi nên báo cáo với dì Ninh. Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn có thể... Hehehehe, sau khi hiểu rõ mọi chuyện... Tôi nhìn cánh cửa khóa của chị em mình và bật ra một tràng cười tục tĩu.

Mặc dù biết được mình có thể tùy ý ra vào phòng, nhưng hôm nay ta cũng không lựa chọn tấn công vào ban đêm. Cuối cùng tôi lại bị nhân viên kéo lại. Tôi đoán các chị tôi đã say rồi nên tôi không làm phiền họ. Tôi vừa mới đi ngủ lại. Sau khi bước nhanh về phòng số 5... tôi mở cửa bước vào.

Hả? Tôi đi nhầm phòng...sao lại có người đang tắm trong phòng tôi?

Vừa bước vào cửa, tôi thấy đèn trong phòng tắm của phòng tôi vẫn sáng. Qua cánh cửa kính mờ, tôi có thể nhìn thấy một hình người vừa lõm vừa lồi đang tắm bên trong. Mặc dù cửa kính khiến tôi không thể nhìn thấy màu da thịt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một bóng đen. Bóng đen dường như đang gội đầu cho cô. Cô ấy hơi nghiêng người và kiên nhẫn ôm khối nước giống như thác nước và xoa bóp nó. Thân hình cao lớn trước ngực bóng đen cũng khẽ run lên.

Bây giờ để tôi đón chị Wan, chị vẫn còn dám đi tắm. Bạn không say nhưng bạn không tự mình giúp tôi trở lại. Thay vào đó, bạn lại nhờ nhân viên giúp đỡ lại. Xem nếu tôi không dạy cho bạn một bài học. Nghĩ đến đây... Tôi cởi bỏ quần áo trên người, con mèo bắt đầu đi về phía phòng tắm.

Hehehehehe...

Tôi dùng tay nắm lấy tay nắm cửa kính và từ từ trượt nó sang bên phải. Khi cánh cửa kính từ từ mở ra... Tôi cố tình bắt chước kẻ thủ ác và nở một nụ cười dâm đãng trước khi quay lưng bước vào phòng tắm. Sau đó, tôi cố tình kéo cửa kính đóng lại với tốc độ cực chậm để khiến cô bé dễ thương bên trong có cảm giác rằng mình đã bị tôi chặn lại và không còn đường nào để trốn thoát. Tôi muốn dùng cử chỉ thô tục nhất này để trừng phạt người vợ không vâng lời của mình. 

"Anh đang làm gì vậy, Lục Ly?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

"Anh nói là tôi làm... hả? Anh...anh, anh, anh, sao anh lại xuất hiện trong phòng tắm của tôi!" Giọng nói phía sau rất quen, nhưng trong đầu tôi không phải là chị Wan. Giọng nói kém hấp dẫn và lôi cuốn này rõ ràng là của người dì đáng ghét của tôi. Mặc dù đã được xác nhận rằng đó là cô ấy... nhưng tôi vẫn không thể xác định được. Tôi muốn quay lại và xác nhận... Không nhìn cũng không sao. Ngay khi tôi quay lại, một dòng máu chảy ra từ mũi tôi. Dì tôi không bỏ mái tóc đang gội vì tôi đến. Cô vẫn đang vò tóc. Cử động của cô vẫn bình thường nhưng cơ thể trần trụi của cô không hề ngượng ngùng hay che đậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai quả bóng vú không còn xa lạ với tôi đang nhìn thẳng vào tôi. Nước từ hoa sen nhỏ giọt dọc theo đỉnh bầu ngực màu đỏ tươi. Ngoài ra... cặp mông béo đến kinh ngạc của dì tôi lại càng bắt mắt hơn. Dù chỉ nhìn từ phía trước... tôi vẫn có thể thấy mông của dì tôi như chứa đầy nước. Cặp mông đẹp bên hông hoàn toàn khác với vóc dáng thon thả của con gái. Toàn bộ cơ thể của dì tôi cảm thấy đầy đặn và mịn màng. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời như thế nào nếu có được miếng thịt xinh đẹp tinh xảo này bên dưới. Đáng tiếc bây giờ không phải là lúc để tôi nghiêm túc đánh giá nó... Nhìn vào ánh mắt sắc bén của dì, tôi lập tức cúi đầu. 

"Ở đây anh dám giở trò đồi bại với tôi! Anh thật dũng cảm. Hôm qua anh lén nhìn tôi, hôm nay anh còn dám nhìn vào ngực tôi không chút do dự. Trên đường về anh cứ nhìn chằm chằm vào mông tôi sao? Quên đi, bây giờ anh còn dám đột nhập vào phòng tôi, trực tiếp đến nhìn tôi tắm! Anh nghĩ sao... tôi làm sao quản được anh? Hmm!?"

"Tôi...tôi, tôi, tôi, tôi..."

"Ngươi là cái gì, ngươi còn đang nhìn trộm, từ xa không thấy rõ sao? Muốn ta đứng gần hơn để ngươi nhìn cho rõ! Hả?" Không biết vì mục đích gì... Trang Mạn Như nhìn cháu trai lắp bắp trả lời, thay vì dùng tay chặn ánh sáng mùa xuân đang lộ ra của mình, bà lại tiến lên vài bước và đến gần cậu bé.

"Đây là phòng của tôi." Mặc dù tôi là người chịu trách nhiệm lần này nhưng cô ấy mới là người thực sự khi tôi bị bắt quả tang vài lần. Thấy cô ấy làm gì đó, tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời một cách đau khổ.

"Ý anh là tôi cố tình đến phòng anh để gài bẫy anh?"

"Không... có thể cậu đã đi nhầm chỗ..."

"Xì hơi! Tôi đi nhầm phòng à?" 

"Nhưng...đây thực sự là phòng của tôi"

"Hãy ngẩng cao đầu"

“Đừng…” Nghe dì nói xong… Tuy không biết trong bầu của dì bán thuốc gì, nhưng tốt nhất nên cúi đầu xuống.

"Ta bảo ngươi ngẩng đầu lên!"

“Tôi không dám…” Dù cô ấy có trêu chọc tôi thế nào, tôi cũng chỉ cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Người phụ nữ này chắc chắn không có ý tốt. Cô ấy có thể bị tát ngay khi ngẩng đầu lên.

"Dì ơi, cô ấy trông như thế này phải không?" Nhìn bộ dạng ủy khuất của đứa cháu trai lớn, Trang Mạn Như trong lòng có chút buồn cười. Thấy anh thật sự không dám ngước lên, cô đành phải tìm cách khác.

"Được rồi..." Sau khi vô tình bị lừa phạm thêm một tội nữa... Tôi lập tức cúi đầu xuống, đồng thời tập trung căng thẳng để né cái tát sắp xảy ra của cô ấy. 

"Dì đáng sợ thế sao? Thật sao..."

Thay vì nhận cái tát như dự đoán, tôi lại cảm thấy một bàn tay ấm áp bất ngờ vuốt ve đầu mình. Tuy nhiên, sự dịu dàng đột ngột này không làm tôi mất cảnh giác mà càng khiến tôi hoảng sợ hơn. Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính tình của dì tôi... Ngay cả một cái tát cũng không thể làm dịu đi cơn tức giận của dì...

"Đứng qua... mau! Đứng dưới vòi hoa sen, có nghe thấy không? Đừng để tôi làm thế! Sự mềm yếu thực sự khó chấp nhận..."

"Ồ"

Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi đứng dưới vòi hoa sen, nhíu mày, sẵn sàng đón nhận hình phạt của cô ấy. 

"Bỏ tay ra, em đang cầm hạt lạc nhỏ làm gì vậy? Có phải là tôi chưa từng thấy đâu."

"Không, dì... Con thực sự sai rồi. Con hứa sẽ không nhìn trộm dì nữa. Nó vô tội. Cô nên nhìn vào mặt Phật thay vì mặt nhà sư. Mẹ con vẫn chỉ vào đó để ôm cháu nội. Con là nam giới duy nhất trong nhà họ Lữ... Tha cho con "Được rồi." Tuy bà không ngẩng đầu lên, nhưng tôi cũng đoán được bà sẽ làm gì tiếp theo. Sát khí vô hình khiến con cặc to lớn của tôi sợ hãi và nó lập tức mềm ra. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn dang tay ra và thả ra. điều xấu xí của tôi.

"Chậc... Tôi thực sự đã trưởng thành rồi. Nó thậm chí còn không dài bằng ngón tay út của tôi trước đây”.

“Con có muốn nghe con đang nói gì không…” Tôi nghe thấy giọng nói kinh ngạc của dì… Dù ở trong tình huống hiện tại, tôi cũng không khỏi thầm phàn nàn trong lòng.

"Hãy chú ý nhé mẹ. Hãy đứng thẳng lên." Sau khi nói câu này với sự nghiêm túc đặc biệt của một trưởng lão ... Trang Mãn Nhu đi vòng ra phía sau cháu trai mình, rồi đưa tay ra.

Ngay khi tôi nhắm mắt chờ chết... sự thô ráp của chiếc khăn và sự trơn nhẵn của những ngón tay ngọc chợt chạm vào lưng tôi, rồi cái chạm này cọ vào lưng tôi cùng với sự bối rối của tôi.

“Thằng bé chết có mùi rượu, sao cậu không rửa sạch đi?” Trang Mạn Như lẩm bẩm, lấy khăn tắm cẩn thận tấm lưng rộng rãi của cháu trai, không quan tâm đến thân thể căng thẳng vì căng thẳng của cháu trai, cẩn thận và chậm rãi lau toàn bộ phần thân trên của cháu... Trang Mạn Như không để cháu đi mà ngồi xổm xuống và bắt đầu lau chân cho cháu. Sau khi toàn bộ lưng của cháu trai được lau sạch, Trang Mạn Như tiếp tục nói: “Được rồi, quay lại đi.” 

"Tôi có thể tự mình làm được..."

“Tôi sẽ đếm ba lần… 1… 2, đúng vậy.” Nhìn thấy ánh mắt phóng khoáng của đứa cháu trai lớn sau khi quay người lại, Trang Mãn Nhu chỉ cảm thấy buồn cười một lúc rồi tiếp tục lau người cho mình.

“Con có nhớ lần cuối cùng dì tắm cho con là khi nào không?” 

“Tôi nhớ, năm tôi mười tuổi, mẹ tôi phát hiện ra bà, hai chúng tôi đều bị bà mắng.” Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nhãn cầu của mình, nhưng thân hình cong cong của dì tôi khi nghiêng người vẫn khiến tôi vô tình liếc nhìn vài cái, và những thứ dưới háng dì bắt đầu trông không trung thực.

“Haha... mụ phù thủy già của ngươi quá nhân từ. Là một người dì, bà phải mắng cô vì đã tắm cho cháu mình. Cô ấy nói rằng bạn nên chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ ở độ tuổi già như vậy. Mẹ kiếp... Ta chỉ thích tắm cho cháu trai thôi, huống chi là mười tuổi... Ta cũng mười tám tuổi."

“Con uống nhiều quá…” Sự táo bạo của dì làm tôi ngạc nhiên… nhưng tôi lại không dám trách móc dì chút nào.

"Tôi có thể uống được bao nhiêu với chút rượu này? Con đang coi thường dì của mình quá nhiều phải không?"

"Người say nói rằng họ không uống quá nhiều"

"Haha... vậy cậu chỉ có thể cho rằng dì cậu uống nhiều rượu, nhưng... cậu có biết nếu uống nhiều quá thì dì cậu sẽ có thói xấu không?"

"Cái... thói quen xấu gì vậy"

"Nếu tôi uống quá nhiều, tôi có thể sẽ thích dương vật nhỏ của đàn ông!" Ông đột nhiên nắm lấy thứ bẩn thỉu và thiếu tôn trọng trên phần thân dưới của cháu trai mình và cảm thấy nó nhanh chóng cứng lại trong tay mình. Trang Mạn Như không khỏi nở nụ cười tự mãn.

"Mặc dù chúng ta không phải là dì ruột, nhưng ta vẫn luôn coi ngươi như dì ruột của mình. Dì nên suy nghĩ lại đi, dì ạ."

"Ngươi coi ta như dì ruột của ngươi, ngày ngày còn dám lén lút nhìn trộm ta sao? Tôi không nên nói rằng bạn thực sự dũng cảm... Ngay cả tôi cũng có thể có suy nghĩ như vậy. Mẹ của bạn có nằm trong phạm vi quan sát của bạn không? Hả?"

"Này, đau quá. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Tôi không có ý nhìn bạn. Ai bảo bạn xinh đẹp thế? Đó chỉ là phản ứng tự nhiên thôi mà dì.” Khi bàn tay ngọc nắm lấy sinh lực của tôi tác dụng một chút lực, tôi hét lên một cách cường điệu. Thực ra nó không bị tổn thương bởi cú véo của dì, mà chỉ là giả vờ trước để khiến dì có chút dè chừng. Nói một cách tàn nhẫn hơn… Cái siết của dì khá thoải mái, bàn tay ngọc cũng mềm mại như thân hình bụ bẫm của dì.

"Vậy... anh hay mẹ em đẹp hơn?"

"Cả hai đều đẹp...tất cả đều đẹp"

"Vậy là con thú nhỏ, ngày nào cũng nhớ mẹ cũng như nhớ mẹ phải không?"

"Lương tâm của con, dì ơi, con thật sự không có ý nghĩ như vậy..."

"Vậy... tôi có cảm thấy sai lầm khi bơi không? Bàn tay bẩn thỉu của anh vô tình chạm vào ngực tôi phải không?"

"Ừ... không nhỏ..., a~ Tôi cố ý, cố ý."

"Hừm! Con thú nhỏ khá dũng cảm. Ông ta đã lợi dụng mẹ bạn rất nhiều khi bế bà phải không? Nhưng nhìn thấy thân thể xinh đẹp của cô ấy bị ngươi, một con thú nhỏ làm ô uế, thật là nhẹ nhõm. Haha." Anh ta nới lỏng bàn tay nhỏ bé trừng phạt quả bóng của cháu mình, Trang Mãn Nhu lại nắm lấy cặc của anh ta, nhưng nó khác với trước đây. Trước đây... lần này cô ấy thực sự đã ôm bộ phận sưng tấy và bắt đầu đụ nó. Mặc dù biên độ không lớn... nhưng động tác xoa qua lại bằng lòng bàn tay và ngón tay ngọc của cô ấy là có thật. Khác với những thay đổi trong chuyển động của bàn tay, khuôn mặt trang nghiêm của Trang Mãn Nhu luôn nở nụ cười tà ác đó.

“Con biết sai rồi dì ơi…” Mặc dù một cơn khoái cảm đã trào ra từ con cặc của tôi, nhưng bí mật quan trọng nhất sâu trong lòng tôi lại bị người phụ nữ trước mặt tiết lộ một cách không thương tiếc… Vẫn khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng tôi không biết phải làm sao. Điều này khiến tôi rất khó chịu, cơ thể và tâm trí tôi như đang phải chịu đựng hai thái cực.

"Dì thật xinh đẹp..."

"Đẹp, khi ngươi không nói... ngươi đoan trang xinh đẹp, khi ngươi nói... à... ngoạn mục, tóm lại... cực kỳ đẹp."

"Còn hình dáng của dì tôi thì sao?"

"Cô ấy cũng xinh đẹp... Cô ấy có đường cong trước sau và thân hình đầy đặn. Cô ấy đủ để được gọi là thổn thức, gạt bỏ vẻ đẹp xa xưa xấu xa." Tuy không biết mục đích của cô ấy là gì nhưng lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác nên chỉ khen ngợi cô ấy mà không cần suy nghĩ.

"Hehehehe~"

Sau khi nhận được câu trả lời làm cô hài lòng... Trang Mãn Nhu mỉm cười vui vẻ, rồi cô từ từ thả tay đang cầm con cặc của cháu trai mình ra. Cô đứng dậy và kiễng chân lên một chút. Dưới cái nhìn khó hiểu của cháu trai, cô ấn âm đạo của mình vào tai anh... Cô hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm với một chút cám dỗ: "Vậy... con có muốn... quan hệ tình dục với dì của con không?"

Bùm...

Những lời nói quyến rũ như hơi thở bên tai chợt nổ tung trong lòng tôi như một quả bom nguyên tử. Máu của tôi ngay lập tức chảy ngược và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

“Dì đừng đùa với con nữa” những lời khô khốc thoát ra khỏi miệng tôi. Dì ơi, con không dám làm vậy...

"Anh nghĩ tôi đang đùa anh à? Dì tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng cần phải giải tỏa nỗi cô đơn của mình. Cậu không sẵn lòng à?"

"Anh... anh thực sự đã uống quá nhiều rồi. Chúng tôi là dì và cháu trai..."

"Nhưng... em gái anh cũng là chị ruột của anh. Ngay cả cô ấy cũng có thể làm được, nhưng bạn không thể làm điều đó với dì của bạn ..." Sau khi bị cháu trai khéo léo từ chối ... Trang Mãn Nhu một lần nữa ném bom với một chút buồn bã.

"Bạn..."

"Anh không nghĩ rằng buổi trưa tôi thực sự nhìn thấy em gái anh là Wanwan phải không? Hahaha ~ Dì... Dù là não hay mắt và tai, đều bình thường." Hài lòng với vẻ mặt đờ đẫn của cháu trai sau khi nghe lời của bà, Trang Mãn Nhu không khỏi ôm ngực bằng cả hai tay, kiên nhẫn nhìn cháu trai mình bằng một đôi mắt dịu dàng và quyến rũ kèm theo một nụ cười, chờ đợi phản ứng của cháu.

"Dì Trang, con..."

“Suỵt~ Cậu không cần phải giải thích với dì đâu. Trên thế giới này có rất nhiều chuyện xảy ra hàng ngày và loạn luân chỉ là một trong số đó. Trong mắt người thường, điều này có thể không phù hợp với nhận thức và trái với đạo đức con người. Nhưng dì của bạn, tôi không nghĩ vậy. Trước khi cùng mẹ bạn mở tiệm hoa này, tôi đã thấy quá nhiều người gặp phải rắc rối này. Khách hàng giận dữ, đạo đức có thể bỏ tù người thường... nhưng họ không thể bỏ tù tôi. Mặc dù người bạn thân nhất và cháu gái lớn của tôi thường phản đối tôi nhưng việc yêu cầu họ kết hôn với những người đàn ông thô tục và kinh tởm đó chỉ đơn giản là một vết nhơ đối với họ. Tốt nhất là nên lợi dụng cậu đi nhóc, và tôi hoàn toàn có thể chấp nhận điều này.” 

"Nhưng... ta cũng là nam nhân..." Lời của dì lại một lần nữa khiến ta chấn động vạn năm.

"Bạn thật khác biệt. Dù con cũng thô tục nhưng dù sao thì mẹ cũng đã chứng kiến ​​con lớn lên và con là đứa cháu yêu quý của mẹ. Đặc biệt là ngươi và Y Y đều đã làm xong rồi, ngươi còn có loại ý nghĩ này, hiện tại đã như thế này ta vì cái gì không nên làm?"

"Vậy... việc này thì liên quan gì đến việc em gọi cho anh... ừ... làm tình với em?"

"Tiểu tử ngươi là cố ý gây khó dễ cho ta sao? Tôi đã cô đơn nhiều năm như vậy, tôi có thể vui vẻ được không? Bạn có nghĩ rằng việc chọc vào vùng kín của mình bằng một cây gậy thủ dâm vô cảm là thoải mái không? Không phải là con bạn cứ trả lại nó. Thấy em như vậy, anh chủ động đưa đến tận cửa, em vẫn không chịu trả lại."

"..."

"Được rồi, cậu không vui về chuyện đó phải không? Tôi không ép buộc, tôi đi đây." Sau khi lau khô tóc ướt và lau khô người... Trang Mạn Như mở cửa phòng tắm bước ra ngoài.

Thấy vậy, tôi cũng không có ý ngăn cản mà chỉ lặng lẽ đi theo cô ấy ra ngoài. Cả dì và cháu tôi đều không nói chuyện nữa, họ chỉ mặc quần áo của mình.

"Tôi đi đây." Nhìn cháu trai đang vùi xác dưới chăn, Trang Mãn Nhu thông báo và bước về phía cửa.

"1"

"2"

"Đợi đã...ra khỏi đây đi, tôi muốn phòng của bạn."

Tôi không cần phải đếm đến ba. Cơ thể của dì Zhuang quay lại như mong đợi, ngồi ở mép giường và vén chăn bông của tôi lên.

"Dì..."

Chờ đã lâu, tôi nhẹ nhàng gọi, kéo thân hình đầy đặn của cô ấy lên giường, sau đó vùi đầu vào bộ ngực rộng và mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu xoa bóp.

"Tiểu súc sinh ngươi rất chu đáo, chờ ta trở về có được không?" Sau khi cười mắng và đánh nhẹ vào đầu cháu trai, Trang Mãn Nhu kéo chăn bông đắp lên thi thể của dì và cháu trai rồi tắt đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

"Anh biết không, đột nhiên ngủ với anh giống như một giấc mơ vậy."

"Haha~ Thằng nhóc này, nói xem mày muốn nói gì đi, đừng vòng vo với tao nữa."

“Nếu làm như vậy, chúng ta có tiếc với chị Wan không…” Thấy không thể giấu được chị, tôi đành phải nói ra suy nghĩ của mình. 

"Anh có tiếc cho cô vợ nhỏ của mình không? Anh không biết gì về chuyện đó à? Đó là đạo đức giả, nhưng anh không cần phải lo lắng về việc cô ấy sẽ kiểm tra cô ấy. Giờ này cô ấy chắc đã ngủ rồi."

"Không phải là tôi sợ cô ấy bắt được... mà mấu chốt là tôi thấy có lỗi với cô ấy."

"Nào, là dì của tôi quyến rũ cậu phải không? Tôi có lỗi với Wanwan, tất cả là lỗi của tôi. Hiện tại ổn rồi, tiểu thú."

“Vậy thì ngày mai anh sẽ gánh chịu gánh nặng tội lỗi cho cô ấy.”

"Tôi thật sự đang khen cậu khi tôi gọi cậu là tiểu thú vật, cậu không có lương tâm. Đừng giả vờ làm thánh như tôi nữa. Wanwan đáng lẽ phải biết mối quan hệ của cậu với chị gái cậu từ lâu. Ngay cả tôi cũng có thể phát hiện ra. Chưa kể cô ta ngày nào cũng bám lấy hai anh em cậu. Cậu nhóc Wanwan này xem ra chỉ số IQ của An Cảnh không thấp. Tốt nhất cậu nên giấu đi suy nghĩ của mình về mẹ đi."

“Cô ấy đã biết rồi…”

"Được rồi được rồi, không phải là cả nhà đều không vào chung một nhà, nhưng đây là tin tốt đối với tôi. Lúc trước tôi cũng có chút áy náy, nhưng bây giờ thì không. Hơn nữa, sớm muộn gì mẹ anh cũng sẽ bị con anh cho vào giường, tôi cũng sẽ không quá đáng."

“Anh rất giỏi tự an ủi mình, nhưng bây giờ không phải anh sẽ vào nhà tôi sao…”

"Ngươi còn chưa tiến vào, tiểu tử không chủ động chủ động, tiếp tục mài giũa đi."

"Dì... dì... dì thật nghịch ngợm." Tôi tự nhiên hiểu được lời ám chỉ điên rồ của dì tôi. Dù biết mình có thể bị đánh vì nói ra điều này nhưng tôi vẫn không thể kìm lòng được. 

“Làm nũng đi, làm nũng đi, dì của tôi đã già lắm rồi… Nếu không làm nũng, làm sao có thể tranh giành với cô bé…” Trang Mạn Như đột nhiên thở dài, không thèm quan tâm đến sự xúc phạm của cháu trai mình. 

"..."

"Muốn bắt tay vào công việc à? Hãy lo cho cậu. Ban ngày nhút nhát rụt rè như vậy, sao ban đêm lại bồn chồn như vậy? Tôi cảnh cáo cậu đừng có mà kiêu ngạo vì ân huệ."

"Tôi...tôi không có kinh nghiệm, tại sao bạn không...phục vụ tôi?" Vì đã làm theo điểm mấu chốt của dì nên tôi tự hào về dì như dì mong muốn. Rốt cuộc, theo cô ấy, cô ấy đã bị sừng hơn 20 năm và cô ấy đã biểu diễn việc này trước mặt cháu trai tôi. Tôi biết rõ tối nay cô ấy sẽ ăn “con gà nhỏ” của tôi.

"Ý tưởng của con bạn rất nguy hiểm." Anh ta liếc nhìn cháu trai mình với ánh mắt sắc bén, Trang Mãn Nhu khịt mũi lạnh lùng. 

"Tôi không quan tâm... bạn chỉ cần tìm ra nó." Mặc dù cái nhìn của dì tôi rất đáng sợ nhưng tôi không sẵn sàng nhượng bộ. 

"..."

“Cô ơi, cháu thích được phụ nữ phục vụ, đặc biệt là những người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ từ đầu đến chân như cô.” Thấy mắt cô ấy càng ngày càng tệ, tôi lập tức bắt đầu sử dụng con át chủ bài của mình. 

"Hừ! Ngươi cho dù là đứa trẻ thông minh, sao không thả ta ra? Ngươi ôm ta chặt như vậy, ta làm sao có thể phục vụ ngươi?"

"Đợi đã...tôi suýt quên mất điều quan trọng nhất." Ngay khi tôi buông bàn tay to lớn của mình quanh eo cô ấy, tôi lập tức ôm chặt lấy lưng cô ấy. 

"Anh lại làm gì vậy...Tôi chưa bao giờ thấy anh có vết mực như vậy"

"Lè lưỡi ra, không phải vậy... lưỡi của cậu phải thè ra khỏi miệng, ừ, cứ giữ ở đó và đừng cử động."

Với sự trợ giúp của ánh sáng yếu... Tôi nhìn anh trai tôi sốt ruột thè cái lưỡi nhỏ bé ra khỏi miệng. Lúc này, cô gái đoan trang và quyến rũ thường ngày của dì tôi đang thực hiện hành động quyến rũ này để tôi nếm thử. Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Sau khi cảm nhận được sự kích thích do biểu cảm dâm đãng của cô ấy mang lại cho tôi... Tôi thè đầu lưỡi ra và chạm vào đầu chiếc lưỡi nhỏ bé đầy dục vọng của cô ấy, và đột nhiên... Cảm giác chạm khác với cảm giác tôi cảm thấy khi hôn chị em mình. Điều này đương nhiên là độc nhất đối với những người lớn tuổi. Tôi không phải là người duy nhất trải qua cảm giác kỳ lạ này. Khoảnh khắc tôi chạm nhẹ vào nó... tôi có thể cảm nhận rõ ràng dì tôi đột nhiên run rẩy. Dường như vẻ mặt cô ấy rất thờ ơ khi tiếp xúc gần gũi với tôi như vậy. Thực ra trong lòng cô cũng đang rung động. Xét cho cùng, ngoài mối quan hệ huyết thống... chúng tôi không khác gì các dì và các cháu ruột. 

“Dì ơi…” Tôi hơi xoay người, áp vào cơ thể đầy đặn của cô ấy, cảm giác mềm mại đến kinh ngạc tràn vào lồng ngực. Tôi luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào mái tóc sau gáy cô ấy và nhìn người phụ nữ bên dưới đầy cảm xúc. Không hiểu sao, một luồng hơi ấm chợt dâng lên trong lòng, khiến tôi bất giác lẩm bẩm. 

Xích Lưu~

Bị cậu bé nhìn chằm chằm một cách dịu dàng như vậy, Trang Mãn Nhu cảm thấy hơi mất tự nhiên, chủ yếu là vì địa vị lớn tuổi của cô. Dù cô đã quyết tâm lao vào vòng tay anh… nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được việc một đàn em thể hiện tình cảm. Đáp lại…cách tiếp cận của cô là lè lưỡi và liếm nhẹ môi anh, ra hiệu cho anh nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

"Dì ơi~ Con lo lắng quá. Con không có cảm giác mọi việc diễn ra một cách tự nhiên..."

"Ai ..." Sau khi thở dài, Trang Mạn Như kéo thi thể cháu trai ra khỏi người mình, sau đó dùng sức dụi đầu cháu vào vòng tay của cô. Suy nghĩ một lúc, cô mới chậm rãi nói: "Tôi biết anh đang nghĩ gì. Đó là lỗi của cô tôi. Tôi quá đột ngột, mặc dù nhận ra ý nghĩ không tốt của anh đối với tôi, nhưng tôi quên mất rằng vẫn cần phải có một quá trình. Bạn có thể tha thứ cho cô tôi được không?"

"Ừ..." Tôi bị mê hoặc bởi cái ôm của dì, đặc biệt là cách dì ấn tay mạnh mẽ. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự bao dung mà bộ ngực của cô ấy mang lại trên mặt tôi. Sự mềm mại của bộ ngực cô ấy say đắm đến mức tôi không muốn cử động chút nào, nhưng tôi không thể ích kỷ như vậy. Tôi vẫn cần phải xoa dịu nỗi cô đơn của dì tôi. 

"Con ngoan, con cho rằng dì của con là một người đàn bà hèn hạ sao? Đừng vội phủ nhận. Hành vi của ta đúng là hèn hạ. Vì sự cô đơn của bản thân, ta đã dụ dỗ đứa cháu mà ta đã lớn lên theo dõi. Việc này không đáng khinh, nhưng... dì không nhịn được. Mỗi lần cảm thấy cô đơn, ta chỉ có thể giải tỏa bản thân bằng những món đồ chơi lạnh lẽo. Ta không còn có thể hài lòng với nó nữa. Con có muốn hỏi ta tại sao không tìm được đàn ông không? Đó là vì dì của ta là chán ghét những người đàn ông khác ngoài bạn, đừng hỏi tại sao... đó là một căn bệnh, tôi không ngờ nó... Tôi là sinh viên chuyên ngành tâm lý học, và có lẽ tôi sẽ chán ghét bạn nếu không nhìn bạn lớn lên. Mỗi lần thủ dâm, tôi không khỏi tưởng tượng rằng món đồ chơi đó là người thật. Tất nhiên, ứng cử viên không thể là người khác, vì vậy... Bạn có sẵn lòng dùng dương vật của mình thay vì một món đồ chơi để giúp dì giải tỏa nỗi cô đơn không? Sau khi nói xong với một chút cay đắng, Trang Mãn Nhu nghiêm túc nhìn vào mắt cháu trai mình.

"Có chứ dì! Con muốn lấp đầy sự trống rỗng của dì bằng con cặc to lớn của mình!"

"Cậu bé ngoan, thế...mọi chuyện đã kết thúc rồi à?"

“Thậm chí không gần với cảm giác”

"Haha ~ Để dì đoán, cảm giác khó chịu là do dì không gọi dương vật của cháu..." Sau khi nói câu này với một chút quyến rũ... Trang Mạn Như cố ý dừng lại, sau đó trong ánh mắt đầy mong đợi của cháu trai lớn, bà khẩn trương nói ra ba từ mà anh ấy muốn nghe: "Con cặc lớn"

"Hehehe ~ Hơi thở của tiểu gia hỏa đã trở nên gấp gáp, xem ra nó thích cô chủ động hơn, để cô yên tâm... đừng lo đêm nay cô cô sẽ tức giận, cô chỉ cần mạnh dạn trút bỏ dục vọng thú tính của mình lên cô cô là được." Để ổn định tâm trí của cháu trai, Trang Mãn Nhu Cô cũng đã cố gắng hết sức, đầu tiên là lợi dụng tình cảm của cháu trai dành cho cô, và bây giờ là dùng thú tính của anh để quyến rũ cô. Bà đã cố gắng hết sức để loại bỏ cảm giác không thực tế của cháu trai mình. May mắn thay, những nỗ lực của cô đã được đền đáp xứng đáng, và cháu trai của cô đã trở nên táo bạo hơn sau khi nghe được lời dụ dỗ tích cực của cô. 

"Con muốn cho con bú. Bà dì chết tiệt của con ngày nào cũng có bộ ngực khủng này lủng lẳng trước mặt con. Làm ơn cởi quần áo nhanh lên."

"Haha ~ Không, phụ nữ phải tự mình cởi quần áo của phụ nữ mới cảm thấy thành công. Cô ấy phải tự mình làm việc đó." Giữ nụ cười quyến rũ, Trang Mãn Nhu tiếp tục nói để động viên cháu trai. 

"Dì dâm đãng..." Tôi ngẩng đầu lên, dùng sức hất tay người phụ nữ đang ôm cổ mình ra. Tôi nắm lấy cổ áo ngực cô ấy...rồi kéo mạnh. Làn da trắng như tuyết của dì tôi bỗng sáng lên, rồi lộ ra viên thịt cường điệu, hơi run lên vì hành động thô bạo của tôi. Bạn có thể tưởng tượng nó to và mềm như thế nào. 

Không chút do dự... Tôi cúi đầu và vùi cả khuôn mặt của mình vào những quả bóng ngực mọng nước như quả đào đó. Lúc này, tôi đã quên mất đạo đức, sự ấm áp và khó chịu từ lâu. Bây giờ tôi chỉ có một ý tưởng, đó là hài lòng với cơ thể trưởng thành khác hẳn với một cô gái này. 

Bo~

Tôi mở miệng và cố ngậm núm vú vào miệng, nhưng cử động của tôi chắc chắn là kỳ quái. Miệng tôi dù có to cỡ nào cũng có thể ngậm một phần tư cặp núm vú vào miệng, núm vú mềm mại dường như có chút đàn hồi. Vừa cắn, tôi có thể cảm nhận được sự bất mãn của nó, nó cứ tuột ra khỏi kẽ răng tôi. Quá nghịch ngợm nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi trực tiếp chuyển mục tiêu và tập trung tấn công vào núm vú ở phía trên quả bóng ngực. Có lẽ vì lo lắng cho sự nhạy cảm của núm vú nhỏ nên tôi không đối xử thô bạo như đối xử với thịt vú. Tôi chỉ giữ nó bằng môi và nhấm nháp nó một cách nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng tôi ngậm nó vào miệng rồi rút ra, phát ra tiếng bốp. 

"A~um~cái này...cảm giác như có ai đó đang liếm ngực mình vậy. Ngứa quá nhưng lại thoải mái quá..."

"Dì dâm đãng có thể gào thét một cách tục tĩu nhưng không phát ra âm thanh nào, nếu không ta sẽ không liếm ngươi, ngươi có nghe thấy không?" Tiếng hét quyến rũ của dì tôi làm tôi rất hài lòng. Vì điều này... tôi đương nhiên muốn hạn chế lời nói của cô ấy để cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

“A~ Đừng đi quá xa, nhóc con~ Mmmmmmmmm~ Nếu không dì… ngày mai dì sẽ chăm sóc con~ Uh ôi~ núm vú… cảm giác bị mút núm vú thật tuyệt, lẽ ra ta không nên đợi lâu như vậy… Đáng lẽ con nên cởi nó ra khi con mười sáu tuổi.”

"Ta đã bảo ngươi không được nói nữa! Ngươi dám uy hiếp ta phải không? Ta sẽ cắn chết ngươi, cái thứ dâm đãng này." Thấy người phụ nữ này không những không nghe lời mà còn dám uy hiếp, tôi lập tức chuẩn bị ra mặt cho cô ấy thấy chút màu sắc. Cái miệng lớn ngậm núm vú nhỏ không còn dịu dàng nữa mà nhẹ nhàng dùng răng của tôi. Tôi nhẹ nhàng gõ vào vật nhỏ cứng lại và mài nó cẩn thận. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng sinh vật nhỏ tội nghiệp đó dài ra và dẹt ra dưới vết cắn của tôi. May mắn thay, độ dẻo dai của nó có vẻ không hề đơn giản. Dù tôi có pha chế nó thế nào đi chăng nữa, nó sẽ trở lại vị trí ban đầu sau một thời gian. 

"Cô sai rồi à? Con đĩ nhỏ, ugh~ ôi, đau quá." Sau khi trừng phạt, tôi ngạo nghễ hỏi người phụ nữ phía dưới, nhưng vừa nói xong, một bàn tay ngọc đã nắm lấy tai tôi, giọng mắng mỏ của dì cũng vang lên bên tai tôi. 

"Mọi việc đều phải được thực hiện có chừng mực. Con nghĩ gì về dì của mình? Hả?"

"Anh đã nói là anh sẽ không tức giận với bất cứ điều gì tôi nói. Tôi chỉ nói vài lời thôi." Tôi cũng có chút đau lòng. 

"Hả?"

“Con biết mình sai rồi, dì của con không phải là một con điếm nhỏ, dì là một dì dâm đãng.”

"Hừm! Tiếp tục đi." Sau khi khịt mũi lạnh lùng, Trang Mãn Nhu buông tay ra và nằm xuống. 

“Tôi không muốn cử động nữa, tôi không có tâm trạng nữa, lần nào anh cũng giảng bài cho tôi.”

"Giống như con nít... Dì cũng sai phải không?" Có lẽ vì bắt đầu khoe khoang quá nhiều nên Trang Mạn Như không khiển trách anh theo tính khí trước đây mà nhẹ nhàng chạm vào đầu anh như khi anh còn nhỏ. 

“Không đủ”

"Tôi thực sự không thể làm gì được cậu, vậy... cậu muốn dì làm gì?"

"Hôn em đi, giống như khi anh còn là một đứa trẻ, từng centimet." Tôi vươn đầu ra trước mặt cô ấy, chờ đợi cô ấy đến.

"Bah, bah, bah, bah! Được chứ?" Trang Mãn Nhu nhẹ nhàng nói với một chút bất lực sau khi làm theo lời chỉ dẫn của cháu trai và bĩu đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng lan tỏa hương thơm khắp mặt cậu. 

"Và ở đây" Tôi mở miệng. 

"Thằng nhóc tham lam, haha~"

"Boh~boh~ Miệng dì gợi cảm của tôi thơm quá. Tại sao khi tôi còn bé không đưa cho tôi? Tôi muốn bù đắp." Hương thơm đậm đà, đậm đà đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích vị giác của tôi một cách mãnh liệt. Tôi phải chấp nhận cái miệng nhỏ nhắn của dì đã đến trước cửa nhà mình. Tôi có thể nói từ trước rằng cô ấy đã đúng. Ngay cả dì tôi cũng khá ngại khi hôn tôi, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa. Tôi điên cuồng đưa lưỡi ra và quét nó vào miệng anh. Vị ẩm ướt, béo ngậy, thơm phức, ngọt ngào trượt dọc đầu lưỡi đi vào lòng. Sức mạnh thô ráp khiến anh rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nước bọt liên tục được trao đổi qua những chiếc lưỡi đan vào nhau. Khác với dòng nước trong veo nhỏ giọt của chị em, mật ong trong miệng dì có vẻ hơi đậm đà. Dưới sự tấn công và trêu chọc kiên nhẫn của tôi... chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy không còn kìm được sự đau nhói và bắt đầu hoạt động. Với tính tình của dì Trang, nếu dì chủ động thì thực sự sẽ không thành vấn đề với tôi. Lúc đầu tôi còn kiềm chế khi cảm thấy lưỡi cô ấy đáp lại nụ hôn, nhưng khi chúng tôi hôn nhau, tôi thấy lực của chiếc lưỡi nhỏ bé ngày càng mạnh, về sau thậm chí còn có chút điên cuồng. Nó giống như một chiếc bàn chải nhỏ chạy quanh trong miệng, thỉnh thoảng lại quấn lấy môi và lưỡi của tôi để mút và cắn, quay ra chống lại khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Về vấn đề này, tôi quá lười để chú ý đến cô ấy. Phụ nữ có vẻ thực sự thích hôn. Tôi khẽ mở miệng và để cô ấy nếm thử. Đôi tay to lớn của tôi lặng lẽ theo những đường cong của cơ thể cô ấy, chạm tới cặp mông đầy đặn mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Đừng nói đến một tay, tôi sợ cả hai tay đều không thể cầm được phần thịt đẹp như mủ cao su. Tôi cầm nó bằng cả hai tay. Tôi ấn vào phần da thịt đầy đặn và xinh đẹp này, cảm nhận được sự mềm mại tột độ. Sau khi mài cẩn thận một lúc, tôi duỗi bàn tay to của mình ra và vỗ vào nó một cách vô cớ. Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy khi lòng bàn tay chạm vào mông. Mông lắc lư phải đẹp.

"Hmm~haha~ nhóc con chết tiệt, cậu thật khắc nghiệt"

“Ai bảo em dừng lại, em hãy tiếp tục hôn lưỡi đi.” Việc dì tôi đột ngột dừng miệng khiến tôi có chút không vui nên tôi bế cô ấy lên, ôm vào lòng... Sau đó tôi dang hai tay ra và di chuyển bàn tay về phía cặp mông béo, thỉnh thoảng tôi ôm lấy mông và bóp thật mạnh. 

"Hả?"

“Thật xin lỗi dì, cháu nhịn không được, nhưng đôi chân thịt của dì thật thoải mái, mềm mại và lạnh lẽo.” Thấy sự cám dỗ của tôi lại khiến cô ấy giả vờ... Tôi không hề khó chịu về điều này mà còn trơ trẽn khen ngợi cặp đùi đầy đặn không kém của cô ấy, vì cô ấy đang ngồi thẳng trên đùi tôi. Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào khe hở sâu trong đùi cô ấy. Miếng thịt chân mềm mịn quấn chặt lấy cặc tôi. Có, toàn bộ trục không hề bị lộ ra ngoài. Đôi chân của dì tôi hoàn toàn khác với đôi chân của những thiếu nữ. Thịt đùi mềm mại, có ánh trắng như ngà. 

"Có phải tôi hơi béo không..."

"Cái này sao có thể gọi là béo? Cái này gọi là thịt. Cảm giác mềm mại, ta đụ cô ấy như thế này rất thuận tiện. Hehe." Tôi nắm lấy mông cô ấy làm đòn bẩy. Vừa nói, tôi vừa nâng eo lên và đẩy cặc của mình bằng sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của mình, để gã đói có thể cảm nhận được độ căng đầy của thịt chân lên xuống một cách chi tiết. 

"Ta phát hiện ngươi ban đầu hành động như một tiểu trinh nữ ngây thơ chỉ là giả vờ kiêu ngạo, hiện tại càng ngày càng kiêu ngạo, cẩn thận lời nói."

"Ngươi không cho ta làm cái này thì ta cũng không cho ngươi làm cái kia, vậy thì đừng làm nữa, ngươi còn khó chịu, ngươi bắt đầu lái xe, cho dù ta thủ dâm, ta cũng sẽ không chạm vào ngươi."

"Thằng nhãi này, không sao đâu. Đừng nói gì cả." Nhìn thấy thái độ kiêu ngạo của anh ta, Trang Mãn Nhu không thể làm gì anh ta. 

"Không được, ngươi quấy rầy ta hứng thú, trước tiên giúp ta bù đắp."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn khi dì tôi đang bị bạn thương xót? Dùng cây gậy lớn này để ức hiếp dì của bạn còn chưa đủ sao?" Trong khi mỉm cười quyến rũ, cô ấy đặt bàn tay ngọc của mình hoặc thậm chí vào giữa hai chân. Trang Mạn Như nắm lấy con cặc nóng hổi của cháu trai, dùng ngón trỏ ấn bụng vào mắt ngựa và bắt đầu mài nó. 

"Ồ ~" Thịt chân tuy mềm mại nhưng lại bị động. Chính những ngón tay của dì đã chủ động giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi không nhịn được mà di chuyển con cặc của mình và chà xát nó dọc theo những ngón tay ngọc của cô ấy, nhưng dì tôi dường như không muốn làm điều tôi muốn. Khi tôi cố gắng yêu cầu, những ngón tay ngọc của cô ấy đã di chuyển trở lại. Tôi tiến một bước thì cô ấy lại lùi một bước, như thể cô ấy đã quyết định rồi. Cô ấy muốn trêu chọc tôi nhưng tôi không cho cô ấy chơi đùa. Tôi đặt tay mình lên mông cô ấy và ấn mạnh xuống. Bàn tay xinh đẹp của cô không thể rút lui và bị sức nặng cơ thể của chính mình đè nén. Con cặc của tôi được đưa thẳng vào lòng bàn tay cô ấy dọc theo các ngón tay. Quy đầu dày ấn mạnh vào lòng bàn tay cô, như thể bạn có thể tiếp tục chạy nếu có khả năng.

"Hehehe ~" Cô không hề khó chịu vì bị cháu trai làm nhục lòng bàn tay mình mà lại mở lòng bàn tay ra quấn quanh. Vừa tiếp tục mỉm cười quyến rũ, bà vừa dùng lòng bàn tay mềm mại nhất xoa bóp nhẹ nhàng quy đầu của cháu trai mình. Nàng đương nhiên sẽ không thiên vị cái này chống cái khác, ngón tay ngọc mảnh dẻ chạm vào cây gậy sưng tấy.

"Cậu đã đền bù chưa?~"

"Không...không, trừ khi bạn...bạn có thể đưa nó cho tôi." Mặc dù điều này đã rất thoải mái nhưng tôi vẫn tham lam đòi hỏi thêm.

"Không! Bạn đang nghĩ về điều gì mỗi ngày?"

"Tôi còn chưa nói gì, cậu có biết tôi muốn cậu làm gì không? Tôi keo kiệt quá, thậm chí còn không thể nhờ cậu cầm bi của tôi." Tôi nói có chút bực bội.

"Đúng vậy... Tôi tưởng cậu muốn tôi đưa nó cho cậu..."

"Đương nhiên là như vậy, nếu không thì sao có thể?"

"Quên đi, tôi cũng đã đồng ý rồi, sẵn sàng giúp đỡ cô. Tốt nhất cô không nên có ý nghĩ đó. Nhào bi đi phải không? Cô ơi, tôi giúp cô nhào hết."

"Không đúng đâu dì. Con không khắt khe đâu. Xin hãy giúp con." Tôi đứng dậy với con cặc thẳng tắp. 

"Ha ha, nhớ kỹ, tiểu tử này, ta có thể giúp ngươi, nhưng đây là dì ta ân huệ, ngươi phải học cách biết ơn, có nghe thấy không? Còn nếu ta cào ngươi thì nhớ kiềm chế, đừng kêu đau."

"Tôi rất biết ơn. Bây giờ hãy để tôi gọi bạn là Mẹ. Thôi nào." Đôi môi đỏ mọng gần sát nhau đã khiến cặc tôi khát không chịu nổi. Tôi không thể không đẩy nó về phía trước. Những cái quy đầu tham lam vẽ những vòng tròn tượng trưng cho sự cấp bách trên khuôn mặt và thậm chí cả môi của dì tôi, để lại những vết ướt. 

"Ối ~"

"Ồ ~ Cảm giác thật dễ chịu. Dì dâm đãng đối với tôi tốt quá. Tôi muốn bật đèn lên nhìn tận mắt xem cậu tiếp thu như thế nào." Cảm giác ẩm ướt đột ngột trên cặc tôi khiến tôi quên mất tất cả. Trên chiếc giường lớn chứa đầy dục vọng dâm ô này, tôi đứng thẳng người và đưa con cặc của mình vào miệng dì yêu quý. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không thể thở được, đồng thời tôi cảm thấy hoài nghi như một giấc mơ. Lẩm bẩm xong, tôi làm động tác bật đèn lên. 

"Đừng mở ra, giữ thể diện cho ta, con thú nhỏ này..." Bởi vì trong miệng có một vật lạ to lớn nên Trang Mạn Như chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Đúng vậy, dì của tôi sẽ luôn cao lớn trong lòng tôi." Sau khi an ủi chiếu lệ... Tôi bất chấp đưa tay bật đèn lên, rồi sốt ruột cúi đầu xuống. 

"Ồ ~ Dì dâm đãng của tôi thật xinh đẹp." Khoảnh khắc tôi cúi đầu xuống... Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của người dì thân yêu đang hơi bị biến dạng bởi con cặc của tôi. Có lẽ vì trước đây cô lăng nhăng nên đầu dì tôi phủ đầy tóc đen, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang vốn có đã trở nên vô cùng lộng lẫy, đặc biệt là đôi mắt ẩm ướt. Con trai, khi thấy tôi đang nhìn thẳng vào mình...cô ấy không khỏi trợn mắt và cố né tránh. Có vẻ như việc phục vụ tôi, một đàn em, vẫn khiến cô ấy hơi choáng ngợp, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi chỉ vui vẻ ngưỡng mộ sự bối rối hiếm có của cô ấy. Trước đây, cô từng bị đe dọa và bắt nạt.

“Liếm đứa bé bằng lưỡi, đừng…đừng nhổ ra, là dì bé…dì bé hehehe…” Ngậm trong miệng hồi lâu… tôi suýt mất hứng khi nói “cục cưng”. May mắn thay, phản ứng của tôi không chậm nên dì tôi không tiếp tục theo đuổi, chẳng mấy chốc tôi đã nhận được dịch vụ như mong muốn. 

"Dì dâm đãng của tôi lúc đầu nói sợ gãi tôi. Chẳng phải dì rất có kinh nghiệm liếm sao? Cảm giác rất thoải mái. Nếu khéo léo như vậy, chắc hẳn cô đã thường xuyên liếm que thủ dâm rồi phải không?" Cảm giác con cặc của tôi bị cái lưỡi nhỏ bé cuốn đi khiến tôi không ngừng nói những lời tục tĩu trong miệng. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do tôi đã bị cô ấy bắt nạt rất nhiều... Nói tóm lại, việc kiểm tra và hạ nhục dì tôi bằng những lời nói tục tĩu là một điều rất sảng khoái. 

"Chiliu~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss". Thành thật mà nói, Trang Mãn Nhu đã yêu thích cảm giác này. Sức sống của con cặc của cháu trai ông hoàn toàn khác với một món đồ chơi lạnh lùng. Nó thật nóng... và còn có một mùi hương mê hoặc anh. Tất nhiên… nếu đứa cháu trai ngốc nghếch của ông có thể ngậm cái miệng hôi hám lại thì tốt biết mấy.

"Con cũng phải liếm bi đi, nghe nói con không phải là dì dâm đãng phải không?" 

Khi Zhuang Manru nghe thấy cháu trai mình lại chỉ tay, cô không trả lời. Cô chỉ ngước đôi mắt xinh đẹp lên và trừng mắt nhìn anh dữ dội. Ánh mắt có chút tức giận rất khinh thường, như muốn nói: "Anh đang dạy tôi làm việc sao?" Thấy cháu trai không dám nói tiếp, bà hài lòng thu ánh mắt lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào thứ mình vô cùng trân trọng, nhưng cũng không hoàn toàn phớt lờ. Bà làm theo yêu cầu của cháu trai, tuy không đưa bóng bằng miệng... mà thay vào đó bà vẫn dùng tay. Cô dùng những ngón tay ngọc mảnh mai đặt hai thứ xấu xí vào lòng bàn tay và kiên nhẫn chơi đùa với chúng. Đồng thời, cô hơi hé môi và nhổ con cặc ra. Cô mím môi nhấp vài ngụm vào que rồi thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm phần dưới của que không thấm nước bọt. 

"Dì ơi~ Con rất hài lòng... dì đúng là một con đĩ bẩm sinh... ừm... con đĩ của dì~ hehe"

“Không biết xấu hổ và không có da, một điều không thể sửa chữa sau khi khuyên nhủ nhiều lần.” Biết tâm lý đứa cháu trai ngu ngốc của mình, mặc dù lời nói của Trang Mãn Nhu không tử tế nhưng hành động của cô vẫn rất lém lỉnh. Sau khi chiếc lưỡi nhỏ của cô làm ướt từng tấc da trên con cặc bằng nước bọt, cô bắt đầu liếm dọc theo các đường gân ở dưới cùng của con cặc cho đến khi đầu lưỡi của cô đi vào khe và dựng trại bên trong. Sau nhiều năm rửa tội, cô tự nhiên có khả năng nhạy bén phát hiện ra khu vực nhạy cảm của người đàn ông. Cái lưỡi nhỏ bé của cô làm việc không mệt mỏi dọc theo đường rãnh. Phản ứng liên tục run rẩy khi trêu chọc cô của cháu trai cô cũng khiến cô rất hài lòng.

“Ồ~ Tôi sắp xuất tinh rồi, nhanh lên đi dì dâm đãng”

"Sao nhanh thế?" Trang Mãn Nhu, người vừa đưa con gà trống vào miệng lần nữa, mơ hồ trả lời. 

"Ồ ồ ồ ~ Anh nghĩ sao, ai có thể chịu được sự liếm của anh như thế này? Xéo ~ Chết tiệt, tôi chịu không nổi... Ể? Sao anh lại dừng lại? Tiếp tục đi, tôi sắp ra rồi."

"A? Ồ, tôi bị phân tâm." Đương nhiên, Trang Mãn Nhu sẽ không nói với anh rằng vừa rồi cô đang do dự có nên để anh xuất tinh vào miệng mình hay không. Thứ thoát ra từ con cặc này khiến cô phấn khích hẳn phải rất ngon. Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô. Nhân phẩm của những người lớn tuổi của cô vẫn bác bỏ ý kiến ​​​​này. 

"Tiếp tục nhanh đi dì, ta cảm thấy không thoải mái."

"Hmm...Được rồi" Vì tinh dịch của cháu trai không thể có nhà nên hãy để cháu xuất tinh nhanh chóng. Sau khi đáp lại lời thúc giục của cháu trai một cách ngắn gọn... Trang Mạn Như đưa đầu lưỡi chạm vào đầu quy đầu, sau đó duỗi ra và rút lại để trêu chọc. Đồng thời, cô ngước đôi mắt xinh đẹp của mình lên và nhìn vào đôi mắt của cháu trai mình một cách quyến rũ, hào phóng Trao cho cậu sự kích thích mà cậu muốn, sau khi đôi mắt của cháu trai cô được kết nối ... Trang Mãn Nhu thể hiện sự quyến rũ bẩm sinh của mình khi chơi đùa với quy đầu bằng đầu lưỡi và môi. Khi sự run rẩy của cháu trai bà trở nên dữ dội hơn, lưỡi của bà quét ngày càng nhanh hơn... ngày càng nhanh hơn... cho đến khi...

Phù…phù…

Tinh dịch cuồng loạn lao ra khỏi quy đầu nhưng may mắn thay, cô đã đưa tay ra đón hết. Để giải phóng từng sợi tinh dịch trong cặc, Trang Mãn Nhu liên tục bóp nó bằng bàn tay ngọc bích của mình, chất lỏng sền sệt nở ra trong lòng bàn tay cô. Cô không quan tâm mà chỉ lặp đi lặp lại động tác của lòng bàn tay cho đến khi vắt ra từng giọt cặc. 

"Haah~haah~ngầu quá"

“Huh~ Cô nghỉ ngơi đi, cô đi rửa tay đi.” Sau khi bình tĩnh lại sau cú sốc tinh dịch, Trang Mãn Nhu bước vào phòng tắm với bàn tay đầy rác rưởi. 

…

“Giống như một giấc mơ vậy…” Sau khi xuất tinh, lý trí của tôi xua tan ham muốn thú tính trong tôi và tôi trở nên tỉnh táo hơn. Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy đa cảm trở lại. Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn tiếp tục vang lên nhưng không thể xóa đi sự hoài nghi trong lòng tôi. Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với dì đến quá đột ngột. May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu, rất nhanh cửa phòng tắm đã mở ra. 

"Anh đã nghỉ ngơi chưa?" Trang Mạn Như lại ngồi xuống bên cạnh cháu trai, ôm cháu vào lòng, cố gắng dùng giọng dịu dàng nhất mà hỏi. 

"Tôi buồn ngủ"

"Ý nghĩ này của ngươi rất nguy hiểm..." Về việc này... Trang Mạn Như nheo mắt lại, có chút tà ác nhìn qua. 

"Tôi... tôi có thể giúp cậu bằng tay, ừm... cậu cũng có thể dùng miệng." Mặc dù biết rằng mình vẫn còn chút sức lực nhưng xem xét lời dạy của Chị Vạn, tôi vẫn thận trọng thử. 

"Tôi không quan tâm bạn dùng gì, tóm lại... Tôi muốn một trải nghiệm khác với đồ chơi. Nếu tôi không đạt được nó..." Nói xong với vẻ giễu cợt... Trang Mạn Như ngậm miệng lại, biết rằng những lời tiếp theo không cần phải nói nữa. 

"Tôi biết rồi, để tôi cởi quần của bạn trước."

"Cởi quần là ý gì! Là cởi quần ra!"

"Có thực sự có sự khác biệt giữa cởi đồ và cởi đồ không?"

"Hả?"

"Được rồi, cô cởi quần áo ra, nhấc chân lên để tôi giúp cô cởi. Nhân tiện, cô có muốn tôi giúp cô cởi đồ lót không? Cô không mặc quần lót à? Cô đúng là một con điếm..." Tôi gần như nói con điếm lần nữa khi không chú ý. May mắn thay, lần này tôi đã phản ứng nhanh chóng và không cho cô ấy một bài học nào cả. 

"Tôi hỏi bạn, bạn có thể nghiêm túc hơn khi làm điều này không? Bạn vẫn có thể nghèo như vậy trên giường, ugh..." Ngay cả Trang Mãn Nhu, một người phụ nữ chưa bao giờ nghiêm túc, cũng không nói nên lời trước những lời nói bất tài của cháu trai mình. 

“Cái này gọi là tình cảm… Cậu hiểu không?”

"Tôi nghĩ bạn chỉ muốn làm nhục tôi"

"Không phải là như vậy sao? Ban ngày ức hiếp tôi, ban đêm tôi ức hiếp cậu, rất công bằng."

"Tôi bắt nạt anh là chuyện đương nhiên. Về phần anh muốn bắt nạt tôi... cái đó còn phải xem năng lực của anh. Tại sao còn nói chuyện với tôi? Nhanh xuống đi làm việc đi."

“Tôi không biết kinh doanh là gì”

"Bây giờ, ngay lập tức! Hãy làm gì đó cho tôi!"

"Nếu không thể nói cho tôi biết, thì hãy kiên nhẫn. Được rồi, được rồi, tôi sẽ phục vụ lại cho bạn ngay." Nhìn thấy cô ấy xắn tay áo định đụ mình, tôi nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

“Ướt quá, dì ơi… lông của dì ướt hết rồi, để con lau sạch cho dì trước nhé.”

"Ôi ~ âm hộ của em thật đẹp, giống như da thịt trên cơ thể em vậy, môi âm hộ của em đầy đặn, để anh ấn vào, chậc... là tuyệt nhất..."

"Để tôi nhìn vào bên trong. Các rãnh vẫn còn màu hồng. Làm sao có thể được... Con gần như đã học năm thứ tư rồi phải không? Mẹ tôi ba mươi tám tuổi. Con bằng tuổi bà."

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ đưa ngón tay của mình vào."

"Còn dám nói thêm một lời nào nữa! Ta sẽ xé miệng ngươi! Mau làm cho ta!"

Trước cơn tức giận không thể kiềm chế của cô ấy, tôi khôn ngoan bịt miệng cô ấy lại một lúc, sau đó dùng một tay mở môi âm hộ bên ngoài màu mỡ của cô ấy rồi nhét ngón giữa và ngón trỏ của tôi vào đó. Khoảnh khắc ngón tay tôi thọc vào... tôi cảm thấy một sự ẩm ướt đáng kinh ngạc, như thể tôi vừa bước vào một vùng nước. Hang Bí Mật Rèm, một hang sâu chỉ chứa đầy thịt mềm và nước. Khi hai ngón tay tôi khám phá ngày càng sâu hơn, một cảm giác căng cứng dần dần quấn lấy đầu ngón tay tôi. Tôi không dám thăm dò quá sâu. Sau khi sờ thấy những hạt ngao giữa các ngón tay, tôi dừng lại và bắt đầu chà xát nó một cách nghiêm túc. 

"Ừm~"

Hiệu quả nhanh chóng. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào vật nhỏ mềm mại đó, chủ nhân của cô ấy không khỏi rên rỉ. Thấy vậy, tôi tự nhiên trêu nó mạnh hơn. Ngoài việc dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, thỉnh thoảng tôi còn véo vào tay mình.

Xích Lưu~Chi Lưu~

Tôi hiểu phụ nữ có rất nhiều điểm nhạy cảm ngoài âm đạo. Dù chỉ kích thích hố mật thôi cũng đủ đưa dì yêu quý của tôi lên đỉnh nhưng tôi sẽ không hài lòng với điều này. Sau khi động tác của đôi tay trở nên thuần thục, tôi cong người liếm vào phần thịt mềm mại ở eo của dì, khiến dì bất giác vặn vẹo eo để tránh.

Tôi đã không thư giãn trong công việc trong tay. Lưỡi của tôi lần theo eo cô ấy tới tận xương sườn phía trên. Làn da trắng nõn mịn màng đã thấm đầy nước bọt của tôi rồi… Tôi biết cảm giác được người khác giới liếm láp như thế này. Nó tê liệt đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Lưỡi của tôi chạm đến mép bên của bộ ngực... Tôi đã có thể cảm nhận được sự thèm muốn của bộ ngực lớn này đối với lưỡi của mình, nhưng tôi chưa sẵn sàng để thỏa mãn chủ nhân của nó một cách dễ dàng như vậy. Lần đầu tiên tôi sử dụng bộ não của mình. Cái túi đẩy sữa tràn ra ngoài mà chưa được phép trở lại đúng hướng, rồi tôi bắt đầu liếm mép dưới của bầu ngực, dùng lưỡi vẽ một vòng tròn quanh bầu vú... Ngoại trừ việc thỉnh thoảng cố tình dùng lưỡi chạm vào phần dưới của bầu ngực... thời gian còn lại tôi rất nghiêm túc. Cuối cùng, khi dì tôi mất bình tĩnh, vung thân hình mảnh dẻ và ấn mạnh bộ ngực vào miệng tôi... Tôi đã ngậm những đứa trẻ to lớn này vào miệng như ý muốn của dì. 

Nhai, nhai, nhai...

Giống như ăn thạch... Vú bay giữa môi và răng, núm vú nhỏ thỉnh thoảng bị lưỡi chạm vào, khiến tiếng rên của dì ngày càng ngọt ngào, ngón tay có cảm giác căng cứng... Ngày mai dì có thể xuất tinh, nên tôi nhanh chóng dùng răng ấn hạt đậu nhỏ, dùng tay ấn chặt lỗ mật ong vào háng, cho dì quan hệ... Cuối cùng... với nỗ lực không ngừng của tôi, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong lỗ mật ong, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi.

"Haa~ haa~"

Cực khoái của phụ nữ mãnh liệt hơn nhiều so với đàn ông. Điều này có thể được nhìn thấy từ sự lên xuống của bộ ngực của cô ấy. Ngay cả khi tôi nằm trên bộ ngực lớn mềm mại của cô ấy... đầu tôi vẫn nâng lên hạ xuống khi cô ấy đẩy cô ấy. 

"Đủ rồi dì... đi ngủ thôi." Sau khi cô ấy lấy lại bình tĩnh...Tôi ngập ngừng hỏi. 

"Hmm~~~ Nhưng dì vẫn ngứa thì phải làm sao?" Sau khi cố ý phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ... Trang Mãn Nhu uể oải nói một cách quyến rũ với một chút quyến rũ. 

“Vậy…tôi sẽ tiếp tục giúp cậu bằng đôi tay của mình.”

"Không, âm đạo của dì tôi đã thích ứng với tay của anh rồi. Tôi muốn thứ khác." Thấy tiểu tử này vẫn còn chiếu lệ... Trang Mạn Như cũng vì tình dục mà cúi mặt xuống, tiếp tục nói mê hoặc. 

“Được rồi, cậu nằm xuống đi…Tôi sẽ giúp cậu bằng miệng.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi muốn ngược ta tới mức nào? Phải để ta hỏi ngươi..."

"Hahaha ~ Thật thoải mái, dì nói vậy là đủ rồi. Duỗi chân ra dì, dang rộng hơn, nếu không cháu có thể sẽ đổi ý."

"Nào... tên khốn nhỏ." Nằm trên chiếc giường êm ái, Trang Mãn Nhu cố gắng hết sức dang rộng hai chân. Để bịt miệng tên nhóc này, cô thậm chí còn đưa tay ôm lấy đầu gối của mình, để cho cái lồn chín muồi và phì nhiêu của mình được phô bày trước mặt hắn mà không hề dè dặt... Để được thỏa mãn, cô thậm chí còn từ bỏ một phần phẩm giá của người lớn tuổi. 

"Nhìn cô của tôi đi, tôi muốn cô tận mắt chứng kiến ​​tôi đụ cô như thế nào. Tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Cẩn thận."

"Ồ~ Dì ơi, nhìn dì kìa, vào đi cưng." Con cặc to lớn và tràn đầy sức sống đã đến gần ... Âm hộ của Trang Mãn Nhu đã chảy nước dãi, lý trí của cô đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. Cô không còn quan tâm liệu lời nói của cháu trai có xúc phạm cô hay không. Cô ấy... không thể đợi được nữa! 

"Ôi ~ chật quá, dì gợi cảm của tôi, trông dì giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Tôi không thể tin được là dì đã ba mươi tám rồi. Bà chưa bao giờ được đàn ông phát triển, bất ngờ xông vào, tôi không nỡ đụ bà. Nhỡ đâu bà bị tôi nới lỏng thì sao?" Khoảnh khắc cây gậy chui vào lỗ mật, miếng thịt mềm trong lỗ mật của dì tôi như sống dậy… nó quằn quại điên cuồng và quấn chặt lấy cặc tôi, miếng thịt mềm và nếp cắn con mồi lọt vào lỗ như một cái miệng nhỏ đói khát. 

"A ~ Con gà trống... Con gà trống nóng bỏng... Con gà trống sôi động... Đi sâu hơn Lộ Lý, dì... Dì muốn con đi sâu hơn ~" Trang Mãn Nhu sợ rằng cô không thể tưởng tượng được rằng mình lại có sừng như vậy ... Sau hơn hai mươi năm thỏa mãn với đồ chơi, cô đã đánh giá sai sức hút của những con gà trống thật đối với mình. Lúc này, cô đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của một trưởng lão... và cô ngơ ngác yêu cầu điều đó từ người đàn em đã theo dõi cô trưởng thành. 

"Tối hơn cũng được... Nhưng tôi không thích cách xưng hô của dì, tôi muốn đổi nó."

"Cháu trai?... Không... Lý Lý ~ Con muốn dùng cái tên mà dì con gọi khi con còn nhỏ phải không? Thôi nào, Lý Lý, đừng hành hạ dì con nữa." Dù tâm trí đã suy sụp nhưng Trang Mãn Nhu, sinh viên chuyên ngành tâm lý, vẫn giữ được sự chuyên nghiệp và nhanh chóng đoán được suy nghĩ thực sự của cháu trai cả. 

"Tôi vào đây! Chuẩn bị chào đón con cặc lớn của tôi, dì dâm đãng của tôi và con cặc lớn của Lý Lý, ồ ồ ~ bọn họ đều vào trong, tất cả đều đang tiến vào cơ thể cô, dì dâm đãng đã dụ dỗ cháu tôi."

"Haha~ Nó to và dày quá...thật thỏa mãn." Con cặc nóng bỏng cuối cùng cũng ngừng hành hạ bản thân. Cảm giác bị nhấn chìm hoàn toàn khiến Trang Mãn Nhu thở dài như tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng, cơ thể săn chắc của cô từ từ thả lỏng. 

"Bỏ tay xuống, ôm ngực, kéo lên và nâng ngực lên... Đúng rồi, anh sẽ tự mình giữ chân em. Em sẵn sàng chưa? Anh sẽ bắt đầu đụ âm hộ em."

"Di chuyển... di chuyển, đừng lo lắng về cảm xúc của cô. Cho dù bạn có đụ cô, tôi cũng sẽ không trách bạn."

"Ahhh! Làm sao tôi có thể có một người dì hư hỏng như vậy! Để tôi đụ bạn cho đến khi bạn bất tỉnh." Vẻ dâm đãng trên khuôn mặt của dì tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn động vật không ngừng nghỉ sâu trong lòng tôi. Sau khi tôi nói xong những lời đó, tôi không để cô ấy đợi dù chỉ một phần nghìn giây. Tôi di chuyển hông của mình và bắt đầu đập điên cuồng về phía âm hộ của cô ấy. , không quá lời khi nói rằng đây là lần làm tình bạo lực nhất mà tôi từng trải qua. Nếu không có cái mông mềm mại của dì làm đệm... e rằng sức mạnh mãnh liệt của mình sẽ làm bị thương cơ thể dì, những tiếng răng rắc rõ ràng và giòn tiếp tục phát ra từ nhịp đan xen của dì và cháu chúng tôi. Thật là ham muốn.

"A~ah~ah~ồ ồ~"

Theo nhịp điệu, không chỉ có tiếng răng rắc mà còn có tiếng rên rỉ không kiềm chế được của người dì, cả căn phòng vang vọng tiếng kêu say mê này. 

"Đẹp quá...ôi ôi~..."

“Đừng xinh đẹp nữa, dì dâm đãng, mở mắt ra mà nhìn bộ ngực của mình đi. Chúng sắp bay đi rồi. Sao không ôm chặt hơn đi…”

“臭小子有……有本事就把它肏飞,别嘴……嘴上逞能,哇啊啊啊～咳～还能加速啊小畜生,果然没……没用全力呢……呵呵呵～”顺着侄儿的话语庄曼如睁开美眸看向自己的双乳，果不其然……自己那Her Bộ ngực bình thường được chăm sóc tốt đang bị rung chuyển bởi lực đẩy của cháu trai cô, và ngay cả cẳng tay của cô cũng không thể giữ chúng lắc lư sang trái và phải. Nhưng lúc này, cô không có ý định bảo vệ những đứa trẻ tội nghiệp. Thay vào đó, cô dùng chúng để kích thích bằng lời nói với đứa cháu trai đang gây rắc rối cho cơ thể cô. 

"Ahhh~ Nó càng lúc càng nhanh, nó sắp bay... nó sắp bay ahhhhhh~"

“Bà dì dâm đãng xuất tinh nhanh quá”

Cảm nhận được âm đạo đang siết chặt… Tôi từ từ ngừng đẩy, bình tĩnh lại và từ từ chờ đợi sự tác động của hơi nóng. Không lâu sau... một luồng hơi nóng chạm vào đầu quy đầu của tôi. Dù đã có nhiều kinh nghiệm… nhưng tôi vẫn khá xấu hổ trước những cú đẩy của cô ấy, có cảm giác xuất tinh nhưng không xuất tinh trong âm đạo. 

"Hừ ~ ta suýt làm ngươi xuất tinh, ngươi nói ta sẽ trừng phạt ngươi như thế này." Cú sốc cuối cùng cũng lắng xuống, tôi thở dài nhẹ nhõm và nói trêu chọc người dì thân yêu vẫn đang thở hổn hển. 

"Hừm ~ Đợi dì nghỉ ngơi đi, dì muốn trừng phạt thế nào thì tôi sẽ trừng phạt."

"Vậy ngươi phải nhanh lên, ta không có nhiều kiên nhẫn."

"Thằng nhãi này càng ngày càng hung hãn. Đừng tưởng ta sẽ không... ừm~ ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại đi. Ta chưa... Ta còn chưa nghỉ ngơi mà... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

“Bà dám làm trưởng lão trên giường, dì đĩ, xem tôi không trừng phạt bà.” Nói xong một cách kiêu ngạo, tôi khuấy động con cặc của mình và tiếp tục hoạt động trong âm đạo. Sau hai lần rò rỉ… âm đạo của dì tôi dường như ẩm ướt hơn, phần thịt nhăn nheo sâu trong âm đạo cũng ẩm ướt hơn, quấn lấy cặc tôi một cách mượt mà và êm ái, mang lại cho kẻ xâm nhập này trải nghiệm tuyệt vời nhất. 

"Ahhh~ Nặng quá... Muốn ra khỏi giường em phải trông thật xinh đẹp, làm ơn chậm lại một chút... Dì vẫn chưa hồi phục, huh huh~"

"Sao ngươi dám nói cay nghiệt như vậy! Bà cô chết tiệt của ta liền cầu xin lòng thương xót cũng không được, ngươi cũng đừng trách ta không thương xót. Nhân tiện... Ta suýt chút nữa đã quên mất đôi chân xinh đẹp của ngươi. Ngươi có biết ngươi mang đôi giày cao gót màu đỏ đó quyến rũ đến thế nào không? Đều là lỗi của ngươi, ta, một người không phải người khống chế chân, đã bị ngươi dẫn dắt... Kết quả là ta còn không để cho mẹ ta đi... Không ngờ mẹ ta vẫn ở phía sau ngươi..."

"Vậy thì tôi phải cảm thấy vinh dự... được... được một con thú nhỏ như cô chú ý... à ừ~ Dì... Dì rất vinh dự... đi trước mẹ cô một bước."

"Huh ~ Vậy thì còn quá sớm để con tự mãn. Con chỉ đi giày cao gót trước mẹ tôi một bước mà thôi. Con chỉ đang đặt tiền lệ mà thôi... Haha ~ Mẹ con cũng đi giày cao gót trông rất đẹp. Ôi ôi ~ Đôi chân bé nhỏ của con thơm quá... Wow ~ Vừa mới rửa sạch, có chút dễ thương và nhiều thịt, không hợp với tính cách của con chút nào." Vì đang ôm bắp chân của dì nên tôi dễ dàng nhấc đôi chân nhỏ đang đung đưa của dì lên. Đưa lên miệng, nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn mềm mại màu hồng đang ở gần trong tay, tôi liền đưa vào miệng không chút do dự. Thực ra trước khi quan hệ với chị gái, mặc dù có chút ham muốn với bàn chân ngọc nhưng bây giờ tôi sẽ không đưa nó vào miệng... Bởi vì trong ý thức, tôi cho rằng bàn chân trên mặt đất là bẩn thỉu, nhưng khi con nhỏ trắng nõn, dịu dàng và sạch sẽ xuất hiện trước mắt tôi... tôi mới phát hiện ra mình chỉ không thích bàn chân bẩn. 

"Tiểu súc sinh, đừng nhắc đến lão bà như mẹ ngươi trước mặt ta. Haha ~ Sớm muộn gì ta cũng sẽ xử lý mụ ta... mụ ta suốt ngày ức hiếp dì ba và cháu trai của chúng ta... Hừ ~ chậm lại mà liếm ngươi."

"Ngươi không được phép nói xấu bà ấy. Mẹ ta không phải là bà già! Ta sẽ chiếu cố cho ngươi trước. Dì hãy quay lại đi."

"Ngươi muốn từ phía sau tới? Ta thật sự cho rằng cô ta là quả hồng mềm để ngươi nhào nặn! Ta nói là mẹ ngươi! Mẹ ngươi lớn hơn ta, lại là bà già!" Cảm nhận được cháu trai mình đang cử động cơ thể, Trang Mạn Như kiên quyết giữ trọng lượng của mình xuống, không cho anh ta lật cô lại. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể chống cự sao? Ta sẽ không đánh chết ngươi, đồ phụ nữ xấu xa." Tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn đang siết chặt nó. Tôi đứng thẳng dậy, nắm lấy cánh tay người phụ nữ và kéo mạnh sang trái. Dù dì tôi mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác nhưng dì vẫn mạnh mẽ như một chú gà con trước mặt tôi. Cô ấy dễ dàng bị tôi lật lại, sau đó tôi siết chặt đôi tay đang vùng vẫy của cô ấy và ấn cơ thể cô ấy lên. 

"Bà dâm đãng, xem bà còn dám nói xấu mẹ tôi hay không. Bình thường tôi bao dung, nhưng bà còn dám nói trên giường, bà còn dám nói nữa à?" Tôi nắm lấy hai cổ tay của cô ấy bằng một tay và dùng tay kia xòe mông cô ấy ra, ấn cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. Tôi hỏi bên dưới. 

“Hehehe~ Nếu có bản lĩnh thì có thể khuất phục được dì của ngươi, con chó trung thành của Lục Vô Việt.”

"Bà ấy là mẹ tôi và tôi là con trai bà. Tôi không phải là con chó trung thành của bà. Nhưng bây giờ bà giống như một con chó cái bị tôi đụ. Mẹ kiếp... Tôi đụ chết bà, đồ đàn bà xấu xa. Bà không được phép nhắc đến mẹ tôi nữa!" Sau khi nói như một lời thề... Tôi đột nhiên đưa cặc của mình vào trong cái lồn đói khát theo kiểu doggy. Lực rất lớn khiến tôi muốn đẩy nó vào trong bụng cô ấy. 

"A~ Sâu quá ~ Lục Vô Việt, ngươi nhìn thấy chưa? Con trai của ngươi, con quái vật nhỏ này, đang đụ bạn thân của ngươi. Nó đang địt dì yêu quý của mình. Ôi ôi ~ Cảm giác thật thoải mái..."

“Tôi đã bảo anh đừng nhắc đến mẹ tôi mà!”

"Hehehe~ Cảm giác thật tuyệt. Con chó nhỏ trung thành mạnh đến thế sao? Nhắc đến cô ấy thì sao? Đúng vậy ~ Thật đáng tiếc, Yueyue chưa bao giờ thử bị một con thú nhỏ như cậu đụ. Ồ~ Nhắc đến mẹ cậu thì có vẻ càng khó hơn. Cô ấy thực sự là một con thú nhỏ~"

"Anh xong chưa!? Tôi sẽ bảo anh phun ra trong vòng mười giây! Sau đó tôi sẽ không để anh nghỉ ngơi trước khi tiếp tục đụ anh."

"Thật là một con thú nhỏ hung ác... cậu không để tôi nghỉ ngơi phải không? Nào! Để xem cậu phun tôi hay tôi xuất tinh vào người cậu!"

"Mẹ kiếp... biến cái lồn của ngươi thành từng mảnh!"

"Ồ ồ ồ ~ bạn chưa ăn gì phải không? Làm việc chăm chỉ hơn nhé!"

"Ha! Con đã phản ứng rồi... con không nhịn được sao? Cái lồn của con hình như không cứng bằng miệng con. Mẹ kiếp...đụ chết con đi, bà dì cứng rắn của ta."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Bạn nghĩ mình sẽ tốt hơn bao nhiêu? Giới trẻ đang giận dữ lắm nên hãy tự chăm sóc bản thân nhé, huh~"

"Chúng ta sẽ chết cùng nhau, phải không!? Được rồi! Hãy xem tôi đụ vào tử cung của bạn và sau đó xuất tinh ra khắp nó."

"Ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ ~ Tôi không thể nhịn được nữa rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"A! Dì đĩ! Trong thời gian an toàn dì cũng có thể mang thai. Dì đĩ, lần đầu tiên dì cho tôi xuất tinh vào bụng dì là một con đàn bà dâm đãng như vậy. Nếu dì muốn đứa cháu đó thì hãy để dì sinh cho tôi một đứa con và bắn chết dì!"

"Ahhhhhh~ Con thú nhỏ thực sự đã xuất tinh vào bên trong... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con thú nhỏ, xuất tinh vào bên trong..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Ngày hôm sau, tôi bàng hoàng mở đôi mắt nặng trĩu. Buổi tập luyện vất vả sau cơn say tối qua khiến tôi ngủ rất say. Sau khi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, tôi thản nhiên chạm vào cơ thể trưởng thành bên cạnh, nhưng đáng tiếc là dì tôi đã lặng lẽ rời đi từ lúc nào đó. Tôi hơi thất vọng khi bàn tay to lớn của cô ấy đặt xuống chiếc giường trống. 

"..."

Sau khi thở dài, tôi cố gắng ngồi dậy với cơ thể vẫn còn đau nhức. Tôi nhặt chiếc điện thoại trên gối lên và nhìn đồng hồ. Lúc này đã gần tám giờ, bụng tôi lúc này đang cồn cào. Về điều này... tôi không quá thèm muốn chiếc giường êm ái. Tôi bật điều hòa và khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Năm phút sau... Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mở cửa kính bước ra ngoài với tâm trạng sảng khoái. Đừng hỏi tại sao tôi lại làm nhanh như vậy. Đánh răng trong khi tắm là một kỹ năng cơ bản của người ở nhà. Vừa đến bồn rửa, tôi lấy máy sấy tóc ra chuẩn bị sấy khô. Khi tôi đang làm tóc... khóe mắt tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng lẽ ra không nên có trong phòng mình. Thân hình mảnh mai và xinh đẹp khiến tôi quay đầu lại và nhìn nó một cách nghiêm túc. Sau khi xác nhận danh tính của người đó, tôi bối rối nói: "Anh vào bằng cách nào?"

"Cái gì? Không?"

"Chị Vạn, chị mở cửa cho chị à? Chị không ghi lại khóa vân tay phòng tôi sao?" Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của chị tôi, tôi không nói nên lời và tiếp tục nhìn chị ấy với một chút nghi ngờ. 

"Cô ấy không phải loại người như vậy, tôi có cách của riêng mình. Không có vài chiếc bút lông thì làm sao tôi có thể làm em gái của anh được? Hehehehe ~"

"Quên đi, này! Lại đây sấy tóc cho tôi đi." Tôi lờ cô ấy đi. Sau một lúc suy nghĩ, tôi đã hiểu ra tại sao cô ấy có thể vào được. Chắc hẳn cô ấy đã vô tình phát hiện ra rằng ổ khóa vân tay trong ngôi nhà này là loại khóa vạn năng. Tuy nhiên, tôi sẽ không thảo luận chủ đề này với cô ấy. Đồng thời, trong lòng tôi thầm cầu nguyện rằng cái miệng to lớn này sẽ không nói khắp nơi về con bọ nhỏ này. Tôi thực sự đã dựa vào thông tin nghèo nàn này để thực hiện các cuộc đột kích ban đêm hay gì đó ... Mặc dù tôi có thể xấu hổ cầu xin những người phụ nữ đã quan hệ tình dục với tôi khi tôi muốn quan hệ tình dục, nhưng tốt nhất là tôi nên tự mình chủ động. Rồi đến đêm khuya, tôi sẽ lặng lẽ mở cửa và tấn công bất ngờ vào họ… Cộng với ánh mắt không thỏa mãn dục vọng đáng thương của tôi, thành công 100%. 

"Ngươi cười cái gì? Yêu cầu giúp đỡ còn có thái độ sao? Sáng sớm như vậy không mặc quần lót, ta cũng không xấu hổ." Đương nhiên, chị tôi không thể phát hiện ra suy nghĩ bên trong của tôi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tục tĩu mà tôi vô thức nở ra, chị chỉ nghĩ tôi không thể kiềm chế được bản chất tục tĩu của mình. 

"Em rất thất vọng về chị, chị ơi. Chị nhìn thấy em không mặc đồ lót mà chị vẫn không biết điều này có ý nghĩa gì à?"

"Điều đó có nghĩa là bạn bị thiểu năng trí tuệ"

"Nói hay lắm! Vì tôi bị thiểu năng trí tuệ... Là chị gái, chị có nghĩa vụ phải đến giúp tôi mặc quần và sấy tóc không?"

"..."

"Quần lót ở trên đầu giường, nếu có hiệu quả hơn thì lại đây xử lý xong rồi ăn sáng." Nhìn cô ấy như nhìn thấy ma, tôi không thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, tôi vuốt thẳng những con giun ở háng mình và chỉ về phía chiếc gối ở đầu giường. 

“Thật là một điều trái ngược với thần thánh…”

"nhau"

"Quần lót đâu? Đầu giường không có cái nào cả... Này ~ Đây là..." Lộ Lan Di, người chiếm thế thượng phong trong cuộc thi này, cũng bị thuyết phục. Theo lời anh, cô di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình và bước đến bên giường anh trai mình. Khi đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu tìm kiếm... chiếc quần lót mục tiêu vẫn không được tìm thấy. Thay vào đó là một mái tóc xoăn nhẹ màu hạt dẻ được vén lên giữa ngón cái trỏ và hai ngón tay khác. 

"Ồ..."

"Chết! Vạn! Vạn!"

Ba chữ phát ra từ miệng cô Lộ Lan Di đang tức giận.

"Cô ấy ở đâu?" Hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, Lộ Lan Di quay lại nhìn anh trai mình với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ừm...cô ấy..." Ngay lúc tôi đang vui mừng và đang nghĩ cách vượt qua chuyện này... chị tôi đột nhiên cắt ngang lời giải thích của tôi. 

"Không...Anh chàng Wanwan đó không có thói quen nhuộm tóc. Tóc này màu hạt dẻ...và đã được uốn. Mái tóc hơi xoăn màu hạt dẻ...là...là mẹ!? Ồ, người bán bánh, không sao đâu. Con nhóc, con thậm chí còn đưa mẹ đi ngủ à? Con làm sao vậy? Con không biết làm thế nào mà. Con đưa cho bà ấy...Ngửi thì biết. Làm xong thì phải có mùi. Khụt khịt. khụt khịt... Quả nhiên mùi này giống hệt lúc chúng ta quan hệ, tuyệt quá, anh ơi, thật không thể tin được, không thể, tuyệt đối không thể! Anh sẽ không dùng vũ lực với mẹ em đúng không?"

"..."

"Nó có thực sự mạnh mẽ không?" Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của anh trai mình, Lộ Lan Di tiếp tục hỏi với vẻ không thể tin nổi. 

“Có khả năng… mái tóc đó không phải của mẹ chúng ta không?” Sau khi bị mạch não của cô ấy làm cho im lặng, tôi không thể để cô ấy tiếp tục nói, nếu không cô ấy sẽ càng ngày càng thái quá. 

"Con có dám thừa nhận không? Ngoài mẹ chúng ta ra, còn ai có mái tóc màu hạt dẻ nữa... hả? Tóc của mẹ dài hơn thế này một chút, tóc màu hạt dẻ giống mẹ con... uốn nhẹ... ngắn hơn mẹ con một chút... là... dì Trang!? Đúng... mẹ con trước đây không nhuộm tóc. Bà nhuộm tóc giống dì Trang. Bà nói muốn có kiểu tóc giống dì để chứng tỏ tình bạn. Đúng vậy, mẹ nói đúng."

"Bingo nói đúng rồi, em thật thông minh, em xứng đáng là em gái của anh. Đi ăn sáng thôi." Trong khi cô ấy còn đang choáng váng thì tôi nhanh chóng mặc quần áo.

"Cái đó... thậm chí đừng nhìn xem cô gái này là ai." Cô để anh trai nắm bàn tay nhỏ bé của mình rồi bước ra khỏi phòng. Dưới lời khen của anh, cô chợt quên mất ý định ban đầu của mình. Tuy nhiên, niềm tự hào nhỏ bé này đã được định sẵn chỉ là tạm thời... Cô ấy nhanh chóng phản ứng lại, và sự tức giận lại dâng lên trên khuôn mặt cô ấy. 

"Anh ép buộc cô ấy hay cô ấy quyến rũ anh? Hả? Nói thật đi!" Sau khi rũ bỏ bàn tay to lớn đang ôm cô, Lục Lam Y đứng trước cửa, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn chằm chằm vào tên khốn kiếp trước mặt rồi hỏi.

"Ừm..."

"Nói nhanh đi!" 

"Ừm... chị ơi, chị biết không, rượu thật sự có thể giết chết một người. Tối qua em uống nhiều quá. Em choáng váng về phòng, lúc tỉnh dậy thì như thế này. Em đoán dì Trang cũng uống nhiều rồi đi nhầm phòng, sau đó mê man ngủ trên giường của em. Em đảm bảo hôm qua ngủ say quá nên em không nhận ra điều gì. Em đảm bảo! Nếu em nói dối chị, ngực chị Vạn đã nhỏ lại một cốc rồi."

"Anh nói dối à? Mũi của tôi không thể sai được. Mùi đó chắc chắn là... Hừ hừ ~ Cởi quần ra tôi muốn kiểm tra. Nếu tôi phát hiện dương vật của anh đã hồi phục bất thường... Haha ~ Không cần thiết phải tồn tại nữa."

"Gulu..." Với lương tâm cắn rứt, tôi nhìn vào ánh mắt không thiện cảm của cô ấy... Nuốt nước bọt xong, tôi bất đắc dĩ đưa tay vào cạp quần.

"Chết tiệt, tôi sẽ tự làm việc đó." Không thể chịu nổi khi nhìn thấy động tác chậm chạp của anh trai mình, Lộ Lan Di ngồi xổm xuống, véo ống quần của anh trai mình rồi chém xuống. Chiếc quần đùi và quần lót rộng thùng thình của anh ngay lập tức bị lực thô bạo của anh lột xuống đất. Ngay cả khi đang trong trạng thái yếu ớt, Lộ Lan Di Thứ vẫn xấu xí đột nhiên lộ ra và suýt đánh thẳng vào mặt cô. May mắn thay, phản ứng của cô không chậm, cô nhanh nhẹn quay mặt lại để tránh. Cô không để ý đến hành vi thiếu tôn trọng của anh chàng. Lộ Lan Di nóng lòng cầm lấy nó và xem xét kỹ lưỡng.

"Làm sao... thế nào? Không có vấn đề gì cả, phải không?"

Sau khi mắng anh ta "Im đi", Lộ Lan Di mở bao quy đầu ra và tiếp tục xem xét cẩn thận. Con cặc lớn được bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy và lắc qua trái lại phải. Đôi mắt đẹp thanh tú của cô cẩn thận quan sát từng bộ phận của con cặc. Tư thế tỉ mỉ của cô giống như người định giá kho báu đang cầm một món đồ cổ, thề rằng sẽ tìm ra mọi khuyết điểm của “đồ cổ”.

"Haha~ Tôi đã nói là không sao và chẳng có chuyện gì xảy ra cả." Nhìn vẻ mặt ngày càng thoải mái của cô ấy, trong lòng tôi hơi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như con cặc của tôi đã lớn, và nó đã lớn lên khá nhiều. Rõ ràng là tối qua tôi đã có một động thái lớn. " Làm được một thời gian, không ngờ chỉ trong một đêm, tôi có thể bình phục đến mức ngay cả một người hay lo lắng như chị tôi cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài trong lòng: “Mình tài thật đấy…”.

"Ừ... chắc không có vấn đề gì đâu."

"Chúng ta đi ăn sáng thôi."

"Bạn đang lo lắng về điều gì? Tôi vừa nói là bài kiểm tra đã kết thúc rồi phải không? Đứng yên và có một cuộc kiểm tra cuối cùng. Tôi muốn kiểm tra chức năng mềm và cứng của nó, haha ~" Lộ Lan Di, người đã ngăn anh trai cô di chuyển và biến thành một y tá tận tâm, duỗi bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng cầm cây gậy. Sau đó, cô hít một hơi nóng vào vật đó, kích thích nó sưng lên một chút ... Lộ Lan Di hơi mở miệng, giả vờ kiểm tra lần cuối, ngay khi đôi môi đỏ mọng của cô chuẩn bị quấn lấy thứ xấu xí đó ... Nếu không có gì khác, tai nạn sắp xảy ra lần nữa.

Bấm vào...

"Lại ăn lén rồi!" Khi ổ khóa cửa mở ra, cả hai người trong phòng đều giật mình. Một giọng nói nhẹ nhàng và trí tuệ đầy giận dữ vang lên đúng như mong đợi. Người báo động cho địch đương nhiên là cô Lý Mộng Vạn, người đến muộn nhưng vẫn đến.

"Tôi không có... Wanwan, xin hãy nghe lời giải thích của tôi."

"Giải thích? Bạn còn muốn giải thích gì nữa! Tôi nghĩ bạn chỉ đang ngụy biện thôi phải không? Bạn đã có những người khác trong túi và bạn vẫn khăng khăng, phải không?"

"Sao lần nào các cậu cũng xuất hiện đột ngột thế! Tôi thực sự không ăn bí mật. Tôi chỉ đang kiểm tra xem anh trai tôi có ăn lén không thôi, được chứ?"

"Ha~ Thật là một khảo nghiệm, tôi thực sự đã đánh giá thấp sự xấu hổ của anh rồi, Lục Lan Ý." Lý Mộng Vạn cười giận dữ trước những lời nói vô liêm sỉ của người bạn thân nhất.

"Đừng coi thường tôi. Tôi nói cho bạn biết, tôi, Lộ Lan Di, có bao giờ làm điều gì mà tôi không dám làm không!? Đó là bởi vì sáng nay tôi đã tìm thấy thứ gì đó ở đầu giường anh trai tôi... uh~ uh~"

"Chị Wan, chị có thể đóng cửa trước được không? Nếu... à... nếu mẹ và những người khác nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi vẫn còn bỏ lỡ..." Tôi lấy tay bịt miệng em gái mình lại để ngăn em ấy nói tiếp và hất cằm ra hiệu về phía cánh cửa trống để đánh lạc hướng em ấy.

"Hừm ~" Cô hung dữ liếc nhìn người bạn thân ngày nào cũng trộm đồ ăn trong một thời gian dài. Lý Mộng Vạn vẫn quay người và đóng cửa lại một cách hợp lý. Sau đó, cô tiến lên một bước và đến gần anh trai mình... Cô dùng bắp chân siết chặt cơ thể người bạn thân nhất và loạng choạng. Cô ngồi xổm xuống, nhấc chiếc quần trên sàn lên và mặc lại cho anh trai mình.

"Vạn tỷ, ngươi thật chu đáo... Ta có chút đói." Nhìn thấy cử chỉ dịu dàng và ân cần này… tôi lẩm bẩm.

"Vậy... đi ăn sáng trước nhé."

"Ừ, đi thôi" Tôi lại nhẹ nhàng đáp lại, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chắc chắn rồi... Chị Wan không hề phản kháng trước chấp trước của tôi, và chị ấy lập tức quên trách móc tôi. Đó là một sự xao lãng.

"Này! Kéo tôi lên!" Cô bé tội nghiệp nằm trên mặt đất bắt đầu lẩm bẩm khi thấy chúng tôi mở cửa và chuẩn bị rời đi.

“Đừng kéo cô ấy! Rõ ràng cô ấy giỏi tay chân nhưng lại phải hành động như một người khuyết tật. Tôi không biết cô ấy học được điều này từ ai.” 

Tôi vô tình bị thương: "0.o"

…

Hòa cùng tiếng cãi vã của chị em, chúng tôi xuống nhà. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã đợi sẵn trên ghế sofa ở hành lang. Thấy vậy, hai người xô đẩy xung quanh tôi đều kiềm chế cơn tức giận và chào cô ấy. Sau đó hai cô gái nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ tôi tựa vào nhau như đang đánh nhau.

"Chào buổi sáng mẹ~"

"Mẹ, chào buổi sáng"

Bộ váy của mẹ vẫn lỗi thời và đơn giản như ngày nào, áo sơ mi trắng lụa kết hợp với quần bút chì rộng thùng thình, tàn nhẫn che giấu thân hình vô cùng nóng bỏng và kiêu hãnh của mẹ. Tuy nhiên, do tư thế lười biếng và sự bám víu của các chị em, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không còn bảo vệ được chủ nhân, lớp vải mỏng nằm trên khuôn ngực uy nghiêm Với sự kéo của người ngoài ... làn da mềm mại săn chắc và đầy đặn lộ ra đường nét không chút dè dặt trong lớp vải trắng, khiến người mẹ lạnh lùng có chút quyến rũ không hợp với khí chất của bà. Mặc dù khí chất và cách ăn mặc của người mẹ rất bảo thủ... nhưng bà luôn vô tình để lộ vẻ đẹp hình thể của mình. 

"Chào buổi sáng"

Sự nhiệt tình đột ngột của con gái và con dâu khiến Lục Vô Việt đau đầu. Hãy quên Yiyi đi, Wanwan đã trở nên giống như một đứa trẻ. Tại sao họ lại thân thiết đến vậy vào giữa mùa hè? Tuy nhiên, sự bất mãn nho nhỏ của cô chỉ ở trong tâm trí cô. Đối với cô, một người không theo đuổi những mục tiêu bên ngoài... con cái là tất cả đối với cô, và cô không thể đòi hỏi sự gắn bó như vậy. Về vấn đề này... Cô ấy, người lạnh lùng, chỉ có chút bất lực ngồi thẳng dậy, rồi chào lại. 

"Mẹ, dì Lục đâu? Sao bạn vẫn chưa xuống? Tôi sắp chết đói rồi."

"Lúc xuống tôi đã gọi cho cô ấy rồi, chắc sẽ sớm thôi."

“Thật là một vết mực… Nếu biết trước, khi đi xuống tôi đã gõ vào chúng rồi.”

"..."

Không đáp lại lời phàn nàn của con trai, Lục Vô Việt lại vùi thân mình vào ghế sofa, bởi vì các con gái của cô đã bắt đầu nắm lấy cánh tay của cô mà siết chặt. Đương nhiên... Lục Vô Việt bắt đầu yên tâm thưởng thức.

“Mẹ ơi, ấn như thế này có thoải mái không?” 

“Mẹ ơi, vai của con người là nơi dễ mỏi nhất. Bạn phải chú ý thư giãn và thư giãn bản thân."

"Ừm... Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Wanwan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Lục Vô Việt hơi bất ngờ trước lời nịnh nọt của con gái mình. Con dâu của bà có lòng hiếu thảo như vậy là điều dễ hiểu. Đáng lẽ con gái bà nên yêu cầu điều gì đó. Lục Vô Việt cũng không có làm ầm ĩ chuyện này. Bà chỉ bình tĩnh khen ngợi con dâu. Cô tin rằng những lời nói nửa vời của mình sẽ ngay lập tức đánh đổ sự ghen tị của cô con gái nhỏ thông minh. 

"Cái gì... sao cậu lại khen Wanwan? Cô ấy làm không tốt nên tôi sẽ không làm thay cậu nữa, huh ~"

Quả nhiên, tiểu tử lập tức không vui, nhưng Lục Vô Việt đã đoán trước được hành vi của nàng. Nhìn cử chỉ giả vờ tức giận đáng yêu của cô... Lục Vô Việt chợt nhận ra, giả vờ nói: "Tôi quên khen Yiyi, đó là lỗi của mẹ tôi."

"Quên đi, ngươi đã không cố ý, ta sẽ tha thứ cho ngươi, nhưng ngươi phải bù đắp cho ta."

"Vậy... làm sao tôi có thể đền bù cho anh được?" Thấy con gái cuối cùng cũng lộ ra điểm yếu, Lục Vô Việt cũng làm theo.

"Vậy ngươi trước tiên hứa với ta đi." 

"Ngươi nói trước đi"

"Xin hãy hứa với tôi trước nhé~ Làm ơn"

"Không, quên đi. Mẹ đã cho anh một cơ hội." Lục Vô Việt rất hài lòng với sự nịnh nọt của con gái mình, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ thành thục, đương nhiên sẽ không dễ dàng hứa hẹn. 

"Được rồi được rồi, người ta nói vậy đó hả ~ Tôi keo kiệt quá."

“Anh còn muốn nói thêm nữa không?”

"Tôi biết ~ Tôi muốn bạn cho tôi ..."

"Cái gì!? Không"

Những lời thì thầm bên tai cô gần như khiến Lục Vô Việt nghi ngờ rằng tai cô có vấn đề. Sau khi quay đầu lại nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con gái để xác nhận rằng cô ấy nghiêm túc… bà từ chối không chút do dự. Đó chỉ là điều vô nghĩa! 

"Ôi mẹ ơi~ Có chuyện gì lớn vậy? Con nói thật đấy. Hơn nữa, cũng không phải con chưa từng gặp mẹ trước đây... Dù sao... làm ơn..."

"Không thể nào!" Dù con gái có thuyết phục và cầu xin thế nào đi chăng nữa, Lục Vô Việt cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Chỉ nghĩ về nó thôi đã thấy quá đáng rồi. 

"Thật sự không có khả năng sao? Mẹ! Từ nhỏ con chưa bao giờ cầu xin mẹ bất cứ điều gì. Chuyện nhỏ như vậy con cũng không thể đồng ý. Con thất vọng về mẹ quá. Hừ ~ không còn nữa! Anh! Đi thôi, chúng ta đi lên mời dì Trang đi ăn."

"Bạn!" Lộ Vũ Nguyệt không ngờ con gái mình lại bất ngờ nổi loạn. Tuy nhiên, bà chưa kịp nói gì thì con gái đã kéo con trai lên lầu. Cảnh tượng phản loạn này không thể nghi ngờ khiến cho lồng ngực của Lục Vô Việt lên xuống. 

"Mẹ đừng tức giận, đây là tính tình của Nhất Y."

"Cô ấy có tính khí gì thế! Cô ấy là một người mẹ như tôi mà xấu hổ như vậy. Tôi nghĩ mấy năm nay cô ấy đã quen với việc ở bên ngoài hoang dã rồi."

"..."

"Xin lỗi Loan Loan, mẹ không chỉ nói về con đâu." Nhìn thấy cô bé đáng thương có chút ủy khuất vì giọng điệu không tốt, Lục Vô Việt lập tức phản ứng lại, lập tức hạ giọng an ủi cô. 

"Con không sao. Mẹ, mẹ đừng tức giận. Yiyi chắc chắn không có ý chọc giận mẹ. Hơn nữa, tức giận không tốt cho sức khỏe của mẹ. Đừng làm vậy, con sẽ tiếp tục xoa bóp cho mẹ."

"Được, mẹ không tức giận, Vạn Loan vẫn là lý trí." Nhờ sự vâng lời của con dâu, nhịp tim của Lục Vô Nguyệt dịu đi rất nhiều, áp lực đè lên vai khiến bà lại thả lỏng. Tuy nhiên, tư thế của bà chưa kéo dài được vài giây, những lời tiếp theo của con dâu lại khiến bà bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống của mình. 

"Mẹ, kỳ thật... Con cũng có một việc nhỏ muốn nhờ mẹ giúp đỡ."

"..."

Linh cảm xấu khiến Lục Vô Việt không thể nhẹ nhàng nói chuyện với con dâu như thường lệ. Cô lại đứng thẳng lên và chờ đợi những lời tiếp theo. 

"Có vẻ như mẹ đã nhận ra rồi. Vậy thì con gái của con sẽ không quá thiếu kiên nhẫn. Mẹ ơi, con hy vọng mẹ có thể trở thành người mẫu...ừ...cái...đồ lót của chúng con."

"..."

"Tôi biết điều này rất khó khăn với bạn, nhưng để chụp được những bức ảnh lý tưởng nhất, bạn chắc chắn là lựa chọn hàng đầu của chúng tôi."

"..."

"Mẹ...Mẹ, xin hãy hứa với chúng con. Nhiếp ảnh thực sự rất quan trọng đối với Yiyi và con. Đây là thỏa thuận của chúng ta. Chúng ta đã đồng ý chụp những bức ảnh đẹp nhất cùng nhau."

"..."

"Được hay không, xin hãy nói cho tôi biết điều gì đó."

“Nếu anh nói không, em có xấu hổ như Yiyi không?”

Lục Vô Việt lúc này sắp sụp đổ. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao đứa trẻ Wanwan này lại ngu ngốc như vậy? Cô giả vờ đáng thương, cầu xin, hành động nũng nịu, thậm chí còn đe dọa. Điều này chắc chắn đã đẩy cô vào tình thế khó khăn. 

"Tôi không quan tâm, đây là lần đầu tiên tôi và Yiyi cầu xin bạn. Phần kết hợp chắc là đủ."

"Tổng cộng là đủ...nhưng"

"Thật tuyệt vời, mẹ thật tuyệt vời."

"Em còn chưa nói xong, nhưng đây không phải là lần đầu tiên Yiyi cầu xin em. Điều đó có nghĩa là anh đã tin lời nói dối của cô ấy. Yiyi đã cầu xin em nhiều lần đến mức không thể đếm được từ khi còn nhỏ. Cho nên... Mẹ sẽ làm em thất vọng."

Nói những lời tàn nhẫn nhất bằng giọng điệu dịu dàng nhất, mang lại hy vọng và cuối cùng dập tắt hy vọng đó, đây là cách Lục Vô Việt giáo dục những đứa trẻ không vâng lời. 

"Bạn..."

"Được rồi Loan Loan, bọn họ xuống rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn sáng đi."

…

Buổi sáng luôn là thời điểm mọi người đi nghỉ ít muốn di chuyển nhất. Dù gia đình chưa có giường nhưng chúng tôi vẫn không tổ chức đi chơi vui vẻ. Thay vào đó, chúng tôi trở về phòng sau bữa sáng. Tất nhiên... Chị Wan và chị gái của chị ấy đã quay lại phòng tôi. 

"Anh thật là lãng phí, Wanwan, anh thậm chí còn không thể hoàn thành tốt công việc hoàn thiện."

"Là anh! Vốn dĩ mẹ tôi đã đồng ý rồi, nhưng không ngờ anh lại nói nhiều như vậy, ha! Anh là kẻ dối trá."

"Anh đúng là kẻ nói dối thực sự, anh thường xuyên lừa gạt tên ngốc này. Tôi không thể bảo anh làm chuyện nghiêm túc được, đồ thua cuộc!"

"Này, hãy cẩn thận với những gì bạn nói." Chết tiệt, cứ làm ồn đi, đừng vô tình làm tôi bị thương. 

"Im đi, đồ ngốc. Nếu không phải ngươi là đồ biến thái, sao chúng ta lại khiêm tốn cầu xin nàng như vậy? Ngươi chính là kẻ vô dụng nhất."

"Con không được phép nói điều đó với anh ấy! Nếu không thích thì con có thể rời đi. Không ai bắt con phải nói dối mẹ đâu."

"Tốt lắm, Vạn Loan, ngươi thật là hết hy vọng rồi, thật sự là ta đã mở rộng tầm mắt của ta. Ngươi liếm chó, liếm chó, liếm chó theo cặp."

"Bạn không được phép nói điều đó với chị Wan của tôi!"

"Chết tiệt, nhìn này, tôi không nói sai một từ nào cả. Hai người quả là một cặp hoàn hảo."

"Chúng ta đã xứng đôi như vậy, còn ngươi thì sao? Ngươi là cái gì? Kẻ thứ ba xen vào? Theo ta nói, ngươi cũng là chó liếm, hay là chó liếm kiên trì bước vào!"

"Anh thừa nhận đúng không? Tôi không thừa nhận, hahaha ~ Buồn cười quá, lại có người thừa nhận mình là chó liếm, thật sự khiến người ta cười lớn."

"Bạn! Haha ~ Chỉ cần Tiểu Lý Tử thích tôi, tôi thừa nhận cũng không sao. Tiểu Lý Tử, lại đây hôn em gái cô ấy đi." Sau khoảng thời gian ba người tương tác thân thiết này, Lý Mộng Vạn đã khác hẳn trước đây khi hay cãi nhau. Chỉ mất một thời gian ngắn, cô đã nguôi giận và đánh trả một cách trực tiếp nhất. 

"Sao mày dám!"

"Bo'er ~ ừm ~ nhẹ nhàng đi, lê nhỏ, đừng nóng nảy như vậy, có người ngoài đang nhìn."

"Boobobo~"

Tuy nói chậm rãi nhưng lưỡi gà của Lý Mộng Uyển không chút do dự. Trong lúc lén nhìn phản ứng của bạn thân... lưỡi gà chủ động thò ra liên tục khoan lỗ giữa môi, răng, lưỡi của anh trai cô, thỉnh thoảng cô còn cố tình tạo ra những âm thanh dâm dục để kích thích bạn thân. 

“Ahhh~ Tôi sẽ xé nó ra…”

Không còn nghi ngờ gì nữa... bạn cùng lớp của chúng tôi Lộ Lan Di đã hoàn toàn mất cảnh giác trước vụ tấn công tình dục này. Tuy nhiên, trước khi cô kịp lao vào… cô đã bị gián đoạn bởi một tai nạn không hề bất ngờ chút nào. Tiếng khóa cửa vang lên, bóng người đã nghe ngóng đã lâu ở ngoài phòng mở cửa bước vào. Bóng dáng với dáng người quyến rũ, những đường cong quyến rũ quyến rũ, cùng dáng người trưởng thành có thể thực hiện động tác chọn cửa đương nhiên là trưởng lão khiêm tốn... Trang Mãn Nhu. 

"Ồ ~ anh và gia đình luôn khiến tôi có chút ngạc nhiên. Anh không biết sao, Wanwan, anh bình thường rất trầm lặng... không hề nhút nhát, làm chuyện đáng xấu hổ cũng không né tránh mọi người." Mặc dù tất cả những lời trò chuyện trong phòng đều lọt vào tai Trang Mãn Nhu nhưng cô đương nhiên sẽ không chỉ ra điều đó với các bạn nhỏ mà chỉ cười theo tính tình ngày xưa của mình. 

"Bạn có lịch sự không?"

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi có lo lắng không? Lúc còn nhỏ, ngươi cùng nàng dâu hôn ta trước mặt tỷ tỷ, ngươi lớn lên sao không làm trước mặt mẹ ngươi?"

"Gia đình chúng tôi có liên quan gì đến anh? Mời anh ra ngoài. Chúng tôi không chào đón những người không gõ cửa và thô lỗ."

"Ôi, con nhỏ khốn kiếp, đuổi kịp ta rồi, được rồi, ta đi nói cho mẹ ngươi biết chuyện ngươi bán dâm ban ngày. Nếu có thể, đừng giữ ta ở đây." Nhìn thấy cháu trai mình không những dám cãi lại mà còn dám đuổi hắn đi, giọng nói vốn bình tĩnh vốn có của Trang Mạn Như đột nhiên cao lên. 

"Nếu ngươi dám đi, ta sẽ kể cho mẹ ta chuyện tối qua! Xem ai chết thảm!"

"Anh điên à?" Trang Mãn Nhu đang định rời đi thì nghe thấy giọng nói anh hùng của cháu trai sau lưng cũng có chút bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đầu óc của đứa trẻ này lại có thể ngu ngốc đến thế. 

"Sao lại dừng lại? Đi tiếp! Nhìn lại làm gì? Này, hai người nhìn tôi làm gì..."

"Chuyện tối hôm qua ngươi vừa nói là có ý gì? Xem ra giọng điệu của ngươi không nhẹ nhàng như sáng nay nói. Ngươi thật không trung thực, nhóc con, hãy thành thật đi!"

"Tôi cần một lời giải thích, quả lê nhỏ"

"Ờ...cái đó...cái đó...tôi..." Sự đe dọa của hai chị em chắc chắn khiến tôi lo lắng, và đôi mắt sắc bén đó khiến tôi lắp bắp khi nói.

"Nói nhanh đi!"

"Tối hôm qua tôi...tôi dẫn dì tôi đi..."

“Anh cưỡng hiếp cô ấy à?”

"Ngươi hiếp ai? Ngươi còn nhỏ như vậy, làm sao có thể nói chuyện?" 

"Sao lại đánh người? Tôi không sợ sao?" Lộ Lan Di, người bị đánh vào trán và bị suy não, cảm thấy đau lòng khi chạm vào chỗ đau. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, phớt lờ con hổ cái và tiếp tục ép anh trai mình: "Nói tiếp đi! Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy!? Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện về đêm qua. Đừng cố lừa chúng tôi bằng những lời lẽ mà bạn đã dùng khi thức dậy. Tôi sẽ nói cho bạn biết, nếu bạn thành thật nói cho tôi biết, bạn và tôi có thể sẽ tha thứ cho bạn, bạn có nghe thấy không?

"Vậy... thì tôi đã nói rồi." Mặc dù được dạy dỗ như một đứa cháu trai nhưng tôi thực sự không có lý do và không có gì xấu hổ để nổi giận. Tôi ngước lên với lương tâm cắn rứt và liếc nhìn chị Wan, người yêu thương tôi nhất. Khi tôi phát hiện cô gái thanh lịch và quyến rũ thường ngày của cô ấy cũng bị bao phủ bởi sương giá, tôi chỉ cảm thấy mình càng đau khổ hơn, và ý tưởng đổ lỗi cho dì Zhuang bắt đầu nảy ra trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng chấm dứt ý nghĩ này. Một người đàn ông dám nhận trách nhiệm. Lục Ly ta tuy rằng không phải nam nhân tốt, nhưng tuyệt đối không thể để nữ nhân gánh trách nhiệm. Đúng, nhưng tôi nên trả lời thế nào trước câu hỏi của hai chị em? Vô số suy nghĩ đang chạy đua trong đầu tôi. Khi vẻ mặt của hai chị em sắp chuyển từ lạnh lùng sang mất kiên nhẫn… Cuối cùng tôi mới chậm rãi mở miệng: “Không phải tối qua chúng ta đều uống quá nhiều sao? Ba người chúng tôi được nhân viên bế về bất tỉnh. Dì tôi tự mình đi về, đi nhầm phòng. Sau khi tôi được bế về, tôi phát hiện trên giường còn có người khác… Bởi vì sau khi uống chút rượu… cái đó… tôi dùng thân thể của dì để trút giận một chút.”

"Trút giận? Cậu đã cưỡng hiếp cô ấy...cái đó à?"

"Không, dùng cô ấy...chân cô ấy." Lời nói dối luôn chỉ là nửa thật nửa giả mới có sức thuyết phục. Dưới sự dẫn dắt của những lời tôi cố tình để lại, hóa ra đó là sự thật… vẻ mặt hai chị em trở nên căng thẳng. Mãi cho đến khi tôi nhìn đôi chân trắng nõn của dì Zhuang, họ mới thở phào nhẹ nhõm.

“Thật sự chỉ dùng chân thôi à?” 

“Ồ, tôi thề, tôi đã nói dối anh rằng tôi là một chú cún con,” tôi nói chắc nịch, giơ bốn ngón tay ra. 

“Hmph~ Ngay từ đầu cậu đã là một kẻ liếm láp rồi.”

"Hehe...đúng, đúng, tôi là kẻ liếm chó." Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ trên mặt các chị em, tôi lập tức tỏ ra vô cùng xấu hổ. Chưa kể việc thừa nhận mình là kẻ liếm chó, tôi sẵn sàng gọi họ là mẹ. Tuy nhiên, ngay khi tôi đang nghĩ rằng chuyện này sẽ qua đi và bụi bặm lắng xuống... một tiếng reo hò bất ngờ đột nhiên vang lên cùng với tiếng vỗ tay. 

"Tuyệt! Tuyệt vời! Câu chuyện được kể rất hay, ngay cả tôi cũng gần như tin vào điều đó."

"Hả?"

Một từ ngắn gọn “ah” chứa đựng sự bàng hoàng, bối rối và hoài nghi của tôi. Sở dĩ tôi phát ra âm thanh bối rối tuyệt vời này là vì... người kể câu chuyện tuyệt vời của tôi không ai khác chính là người dì tốt bụng của tôi, một trong những người có liên quan đêm qua - Trang Mãn Nhu. 

"Không... cậu điên quá à?" Tôi không quan tâm đến người lớn tuổi của tôi vào lúc này. Tôi chỉ muốn biết... tối qua tôi đã dùng sức quá mạnh khiến người phụ nữ đang vỗ tay trước mặt tôi mất đầu sao? Tôi thực sự bối rối... Bạn đang làm gì với cử chỉ của mình vậy? 

"Đầu óc của ta thật không tốt, ta còn tưởng rằng ngươi, một con thú nhỏ, thành thật khai báo với ta, có thể tha thứ cho ngươi. Dù sao, ta say rượu đi nhầm phòng của ngươi trước. Nhưng ngươi không cảm thấy mình nên có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông sao? Ta cho ngươi một cơ hội nữa. Ngươi vi phạm ta chức vụ gì!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

"Tôi...tôi, tôi, tôi" Không còn nghi ngờ gì nữa...Tôi hoàn toàn bối rối trước thái độ hung hãn của cô ấy. Đây là cái gì? Tôi có phải nói sự thật không? Hãy kể chi tiết cho chị em tôi về sự quyến rũ của bạn đối với tôi? Nếu ta nói thật như vậy thì ngươi nên đặt uy nghiêm của tiền bối ở đâu? Sau này bạn sẽ đối mặt với hai cô cháu gái trước mặt này như thế nào? Ngay khi tôi bị cô ấy làm cho choáng váng... một ánh mắt ẩn giấu đang hướng về phía tôi... à... đó là dì của tôi, và sau đó tôi nghe thấy giọng nói xấu hổ và tức giận trộn lẫn với sự tức giận không thể chối cãi của cô ấy. 

"Ngươi không thể nói được phải không? Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy thật sự đã đọc sách trong bụng chó! Ta là ai!? Là dì của ngươi. Ngực của ta có thoải mái không? Hả? Chúng có mềm không? Đưa những thứ bẩn thỉu trong cơ thể ngươi bài tiết vào ngực của ta sẽ mang lại cho ngươi cảm giác thành tựu sao? Cuối cùng, điều khó chịu là ngươi vẫn dám làm, ta rất thất vọng về ngươi." Dì Zhuang tận tâm mắng mỏ, khuôn mặt thanh tú tràn đầy thất vọng, lời nói trong miệng càng khiến người ta chấn động hơn. Tôi đã bối rối và còn bối rối hơn nữa. 

"Bạn đã sử dụng ngực của dì bạn!?"

"Tiêu Lý Tử ngươi!"

"Ha ~ Đây là anh trai tốt của bạn, con trai tốt của Yueyue, và cháu trai lớn của tôi. Phù ~ Tôi ban đầu muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ bây giờ tôi cần phải bình tĩnh lại. Tôi đi trước. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một lời giải thích sau. Xin đừng đi theo tôi. Tôi muốn ở một mình. " Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Trang Mãn Nhu lắc đầu và bước ra khỏi phòng dường như bất lực, để lại đám đàn em bên ngoài bỏng rát bên trong. 

"Anh ơi, anh thực sự đã sử dụng ngực của cô ấy à!?" Sau khi dì của cô biến mất ngoài cửa... Lộ Lan Di lẩm bẩm với vẻ không tin nổi. 

"Chị, chuyện này để em xử lý sau, em nghĩ trạng thái tinh thần của dì Trang không ổn, em phải ra ngoài đuổi theo." Sau khi tỉnh táo lại… tôi chào các chị rồi chạy ra khỏi phòng theo hướng dì Trang biến mất, để lại hai chị em lộn xộn trong gió. 

…

Là một biệt thự dành cho một gia đình đủ tiêu chuẩn, không nghi ngờ gì rằng ngôi nhà chúng tôi đang ở có đủ tiêu chuẩn. Dưới chiếc ô cạnh bể bơi ở sân sau biệt thự... Tôi đi theo bóng dáng cố tình đi chậm lại của dì Trang và đến đây. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đang cầm cốc nước ép Meiji mà không biết lấy ở đâu.

"Ý anh là gì?" Nhìn thấy vẻ thoải mái của cô ấy, tôi tức giận ngay lập tức. Nếu hôm nay cô ấy không cho tôi một lời giải thích thỏa đáng, tôi sẽ... tôi sẽ làm! Tôi muốn cô ấy trông thật xinh đẹp!

"Haha ~ Đầu óc ngươi vẫn sáng suốt, còn biết đi theo ta tới đây." 

"Tch, lời nhắc của cậu rõ ràng đến mức ngay cả con lợn cũng có thể hiểu được." 

"Đúng vậy, đúng vậy, hài tử có thể dạy dỗ được. Đệ tử, sao không quỳ xuống làm đệ tử của ngươi đi?"

“Ông không thực sự coi mình là tổ tiên của Bồ Đề sao?” Nhìn người phụ nữ trước mặt đang lắc đầu giả vờ vuốt râu, tôi thực sự không nói nên lời.

"Đệ tử, lần này ngươi nhất định tới đây để tìm hiểu nguyên nhân hành động trước đây của sư phụ. Đệ tử, sao ngươi không cẩn thận thưởng thức một chút?" Mặc dù cháu trai của ông không hợp tác nhưng Trang Mãn Nhu vẫn có thể tự mình nhập vai một cách thích thú.

"Xì~"

"Nhìn tư thế đột nhiên ngộ của ngươi, chẳng lẽ ngươi đã ngộ được chút ít sao?" 

"Có phải ban đầu anh muốn... làm dư luận bối rối? Nhưng anh không nghĩ như vậy là quá đáng sao? Anh đã lừa được tôi rồi, bây giờ khi quay về có lẽ tôi sẽ bị họ mắng, và... tôi sẽ bị chị gái coi thường! Chắc chị ấy sẽ phải ôm tôi suốt đời, và... chị Wan của tôi cũng sẽ rất thất vọng về tôi."

"Haha ~ Vô tội, nếu chị em của ngươi và những người khác có thể dễ dàng bị lừa như vậy thì tốt quá. Để tránh bị bọn họ ngày nào cũng nghi ngờ, tốt nhất ta nên bỏ chút công sức để loại bỏ nó một lần và mãi mãi. Ta tin rằng với hành vi của ta, bọn họ có thể dạy cho ngươi một bài học, thế là đủ." Được rồi, con cũng có thể nhận được rất nhiều lợi ích." Sau khi hơi bĩu môi và uống đồ uống trong cốc... Trang Mãn Nhu sau đó giải thích với cháu trai mình bằng giọng điệu thờ ơ như mọi khi, hoặc Có lẽ đồ uống đá quá sảng khoái để giải tỏa cơn nóng, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn sau khi uống nó. Cô không thể không duỗi thẳng tay và duỗi ra một cách thoải mái. Đột nhiên...những đường cong cơ thể nóng bỏng đến kinh ngạc không hề dè dặt, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trên ngực. Chiếc áo phông lệch vai trên người cô bị kéo xuống. thật chặt như muốn bung ra khỏi quần áo. Một đôi chân tròn trịa xinh đẹp đầy da thịt phụ nữ trưởng thành cũng thản nhiên đặt trên chiếc ghế tựa màu trắng béo ngậy, hương thơm trưởng thành tràn ngập không khí ngay cả ngoài trời vắng vẻ.

"Tôi có thể làm được gì tốt! Bạn nhận được tất cả những lợi ích, phải không? Tôi được an ủi về thể xác và không cần phải bị lên án." Mặc dù cơ thể trước mặt rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn giữ nguyên ánh nhìn và không để nhãn cầu rơi xuống vực thẳm quyến rũ của cô ấy.

"Haha ~ Không phải dì của tôi đã giúp bạn phát triển dự án mới sao? Với tính tình của hai đứa nhỏ đó, sau khi biết ngươi dùng ngực của ta để trút giận, ngươi nghĩ... bọn chúng có nuốt chửng hơi thở này không? Hehehehe~ Yeah~ Trời đang nóng lên rồi. Dì đang định cởi quần áo cho mát. Quay lại đi, anh bạn nhỏ. Tôi không muốn nói là cô tôi cố ý dụ dỗ cậu rồi quay lại dỗ dành hai lọ nhỏ ghen tị đó."

"Được"

Mặc dù có chút không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, dì tôi lời nói tựa hồ có chút đạo lý. Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định quay lại trước. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa quay lại, giọng nói lười biếng phía sau tôi lại vang lên.

"Kích thước cốc đã lớn trở lại phải không? Tại sao cởi quần áo lại khó khăn như vậy?”

"..."

Tôi chợt dừng lại, hơi thở trở nên gấp gáp, vật dưới háng cũng dần hồi phục.

"Ừ, mát hơn nhiều. Bạn nên mặc bikini vào mùa hè. Này, sao cậu lại nhìn lại? Tôi cảnh cáo cậu, nhóc, đừng làm điều gì quá đáng.”

"Dì đĩ" thấp giọng chửi rủa, tôi đi về phía người dì đĩ điếm trước mặt đang cố tình dụ dỗ tôi. Khi cô ấy nói đến từ "bikini", tôi không khỏi quay lại. Những gì tôi nhìn thấy là hai quả bom tuyệt đẹp trên ngực cô ấy, được giấu trong lớp vải của bộ đồ lót màu trắng gợi cảm. Trọng lượng nặng gây áp lực lớn lên dây vai mỏng của bộ bikini. Có lẽ là do quần lót màu trắng nên hôm nay dì tôi trông trẻ hơn trước rất nhiều. Không phải cô ấy lớn tuổi hơn mà chính gam màu trắng lại khiến cô ấy trông trẻ hơn, khiến người phụ nữ lẽ ra phải thể hiện nét quyến rũ trưởng thành này lúc này trông chẳng khác gì chị gái nhà bên cạnh. Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ được xõa trên bờ vai thanh tú, khiến người phụ nữ trưởng thành trông thật quyến rũ. Sau khi vượt qua sự nâng lên hạ xuống kinh ngạc của bộ ngực... vòng eo trắng nõn và mềm mại cũng đủ khiến đàn ông mê mẩn. Vòng eo của dì tuy không thon gọn như các chị em nhưng chắc chắn có thể coi là đầy đặn một bàn tay.

"Này nhóc, cậu nghiêm túc đấy à? Vừa rồi tôi đang nói đùa với bạn, ồ ~" Trang Mãn Nhu không khỏi co rúm người lại khi nhìn thấy đôi mắt giống như dã thú muốn ăn thịt người của cháu trai mình. Tuy nhiên, nằm uể oải trên ghế tựa, cô đã định sẵn là không thể thoát khỏi dục vọng thú tính trước mặt. Móng vuốt của người đàn ông chỉ một sải chân đã tóm lấy cổ tay cô. Chẳng bao lâu, Trang Mãn Nhu nhận thấy bộ ngực quý giá của cô không bị một bàn tay to lớn tóm lấy. Sau đó, cổ tay cô được thả ra, và cái thứ hai cũng vậy. chạm vào nó khiến cô ấy hét lên.

"Hô~"

Cảm giác nảy lên của bộ ngực trong tay tôi đang hoành hành điên cuồng trong lòng bàn tay tôi. Sự mềm mại không thể nắm bắt được bằng một tay chắc chắn đã khiến ham muốn bản chất bên trong tôi được thỏa mãn, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Sau khi dùng găng tay nắm chặt phần gốc của bộ ngực mềm mại... Tôi lật người lại và ấn vào cơ thể trưởng thành đầy đặn này. Cái miệng lớn vốn đã đói cũng bắt đầu gây rắc rối. Điều đầu tiên phải gánh chịu chính là món đồ kinh tởm của dì tôi. Đôi môi đỏ mọng, những lời nói sắc bén và ý tứ thường phát ra từ đôi môi xinh đẹp và thanh tú, tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, chúng đã bị cái miệng lớn của tôi khống chế chặt chẽ. Thật là khó chịu. Điều buồn cười là dì tôi vẫn muốn vùng vẫy. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi là người ăn chay và dám dụ dỗ tôi một cách trắng trợn như vậy. Cho dù hôm nay Thiên Vương đến, ngươi cũng phải bị ta nhai mấy lần. 

"Hmm ~" Trang Mãn Nhu bất cẩn dường như không biết rằng sự cám dỗ nhỏ bé của cô có thể khiến người đàn ông mới lớn trước mặt trở nên nóng nảy. Đáng tiếc, vì môi bị chặn nên cô nuốt hết lời vào bụng, chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt buồn cười.

"Chiliuchiliu~"

Âm thanh mút dâm dục xèo xèo trong không khí, đồng thời dùng lưỡi bắn phá cái miệng nhỏ đầy mùi thơm trưởng thành của dì... Bàn tay to dưới thân cô cũng phát động đòn tấn công tiếp theo. Sau một hồi quằn quại, cô chỉ cần xòe áo bikini xuống bờ vai tròn trịa, bộ ngực khủng, tròn trịa và vô cùng săn chắc đã được lấp đầy không chút dè dặt. Cảm giác đàn hồi trong lòng bàn tay khiến tôi vô tình ấn mạnh bàn tay to của mình xuống, lộ ra đà khuất phục bộ ngực ngỗ ngược này. Mặc dù ngón tay và thậm chí cả lòng bàn tay của tôi đã cắm sâu vào hai đứa bé này nhưng lực bật lại thỉnh thoảng vẫn xuất hiện. Người ta có thể tưởng tượng hai em bé này to lớn và khỏe mạnh như thế nào.

"Bộ ngực lớn của bạn thật đáng ngưỡng mộ. Tại sao tối qua tôi không nghĩ đến việc dùng những đứa bé này để thả chúng ra? Chúng quá mềm. Chính bạn đã đề xuất điều đó cho mình. Đừng trách cháu trai ngươi là dã thú." Tôi không trụ được lâu trước lời mắng mỏ của đôi môi đỏ mọng của dì, mặc dù bộ ngực lớn đã ở trong lòng bàn tay. Không ngừng đập, những ác niệm từ từ hiện lên trong đầu tôi. Về chuyện này... Tôi không ngại tiết lộ. Thậm chí trước khi dì kịp phản ứng, tôi nóng lòng ngồi dậy đỡ ngực của dì, ngồi lên eo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới.

"Sao ngươi dám!"

"Bạn có thách thức tôi không?" Tôi nhanh chóng nâng hông lên và kéo quần đùi và quần lót rộng thùng thình xuống. Con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng tôi lập tức nhảy ra ngoài một cách háo hức. Khi tôi ấn xuống, nó vừa khít với xương sườn của người phụ nữ bên dưới tôi. Ở đó, sự chạm vào của một dòng suối trong trẻo chợt làm tôi nhức nhối. Về lý do tại sao tôi không nhét cặc của mình vào bộ ngực to gợi cảm này, đó là tự nhiên bởi vì... trước đó, tôi cần phải làm nhục người dì đĩ thích dụ dỗ cháu trai tôi. 

"Dì gợi cảm, để con xem. Hãy xem cháu trai tôi nhét cây gậy vào ngực của bạn như thế nào và yêu cầu bạn đu đưa bộ ngực khủng này trước mặt tôi mỗi ngày. Bạn không thích bịa chuyện à? Hôm nay giấc mơ của bạn sẽ thành hiện thực, haha~"

"Tiểu thú, ngươi đã nghĩ tới kết cục của mình rồi. Nếu bạn làm điều này, bạn thực sự đang sử dụng vũ lực. Bây giờ hãy để tôi đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra." Mặc dù sự sỉ nhục của cháu trai bà rất trực tiếp, nhưng nó không làm cho Trang Mãn Nhu mất đi cảm giác cân đối. Bởi vì cơ thể bị ép, bà chỉ có thể nằm ngửa và nhìn khuôn mặt kiêu hãnh và ngu ngốc của cháu trai mình, trong mắt đầy đe dọa và cảnh báo. 

"Anh dám cứng rắn với tôi. Muốn trách tôi thì cứ trách mình đã quyến rũ tôi. Bạn đã cho tôi thấy nó dễ dàng như thế nào! Hiss~oh~ cặc tôi như đang tan chảy. Dì ơi, ngực của dì chỉ dành cho gà trống thôi. Nó rất tốt. Thật đáng để bảo tôi phải chết ngay bây giờ.”

"A~ tiểu thú, chờ ta"

“Nếu dì mắng cháu nhiều hơn, dì ơi, cháu thích cách dì ăn nói thô lỗ khi bị cháu đè xuống. Giống như là anh lại đang làm nũng với tôi lần nữa vậy! Oooh ~ Cảm giác con cặc của bạn được bao bọc bởi ngực của bạn khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. "Cảm giác con cặc của tôi cọ vào lớp thịt mềm mại khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Tôi hoàn toàn đánh giá thấp độ cứng. Sự va chạm giữa thân que và bộ ngực mềm mại khiến tôi ghét bản thân mình vì đã quá muộn trong việc nhận ra sự quyến rũ của quan hệ tình dục bằng ngực, đặc biệt là ánh mắt giận dữ trong mắt dì tôi khi dì liên tục di chuyển dưới tôi. Nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự trưởng thành và người phụ nữ xinh đẹp nhìn anh với vẻ mặt tức giận như vậy?

“Tôi sắp bắt đầu di chuyển. Bạn đã sẵn sàng cho tác động của tôi chưa? Này này này này ~" Thấy dì quay đầu sang một bên như không đành lòng nhìn dì, tôi không khỏi bật ra một tràng cười dâm đãng, sau đó tôi véo vào bầu vú của mình và bắt đầu bóp vào giữa, vâng... Trước đó, bàn tay to của tôi đã dùng để trấn áp bàn tay đang vùng vẫy của dì. Mãi đến khi dì tỏ ra vẻ cam chịu này, tôi mới có thể buông tay ra để có thể bóp cặp. Cặp bầu vú hoàn hảo trước đây không có bất kỳ vật thể lạ nào, dưới sự tác động của tôi đã tận hưởng cảm giác thích thú khi được bao bọc. Chưa kể bây giờ, khi năm ngón tay của tôi chìm vào trong bầu ngực, cô bé hồng hào dễ thương ở phía trên bầu ngực vẫn có chút không muốn, khéo léo né tránh áp lực của ngón tay tôi và bật ra từ giữa các ngón tay... ...Tôi không buông anh chàng nhỏ bé này ra, tôi kẹp nó giữa hai ngón tay và cảnh cáo anh chàng nhỏ bé không vâng lời. Sau đó tôi bắt đầu cất cặp đồ quyến rũ đó đi. Khi con cặc của tôi co giật, cảm giác bị chọn lọc và nuốt chửng càng mãnh liệt hơn.

"Dì ơi ~ Dễ chịu quá dì ơi ~" Cảm giác con cặc của tôi được bao bọc hoàn toàn khiến tôi rơi vào trạng thái bất tỉnh. Bây giờ tôi chỉ muốn đối xử thô bạo với bộ ngực lớn quấn quanh con cặc của mình.

"Tiểu thú!"

“Đúng vậy, ta là tiểu súc vật, ta là tiểu súc vật xâm phạm dì ta, a~”

"..."

Trước sự sỉ nhục liên tục của cháu trai, Trang Mãn Nhu không lên tiếng nữa. Khuôn mặt hơi nghiêng sang một bên của cô ấy đầy tức giận và có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Tuy nhiên... nếu ai đó nhìn kỹ vào mắt cô, họ có thể phát hiện ra rằng điều ẩn sâu trong đôi mắt đẹp này là... Những cảm xúc khá phức tạp, trêu chọc, lẩm cẩm và cả... dục vọng quyến rũ đó. Đáng tiếc, cảnh tượng này nhất định sẽ không bị con người giật gân trong hắn phát hiện. Thật lâu sau, bộ dạng phức tạp này mới được đưa ra - tại biệt thự dành cho một gia đình cách đó không xa. 

"Yiyi và những người khác... nhất định đã nhận ra có điều gì đó không ổn, hehehe ~ Cậu phải giữ chặt nhé, con thú nhỏ, nếu không..." Sau khi thu lại ánh mắt... Trang Mạn Như nhìn tiểu tử vẫn đang làm việc trên ngực mình, trong lòng thầm cảm thấy đổ mồ hôi cho cậu ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Mắt tôi quay lại căn phòng biệt thự cách đây năm phút...một cặp bạn thân với phong cách khác nhau đang thảo luận điều gì đó. 

"Này, sau này cậu định đối mặt với anh ta như thế nào?" Sau khi người em biến mất theo dì của mình... căn phòng rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. Cuối cùng, bạn cùng lớp Lộ Lan Di không nhịn được lên tiếng trước. 

“Anh định dùng thái độ gì?” Thay vì trả lời trực tiếp, Lý Mộng Vạn chọn cách hỏi. 

"Ồ... anh trai tôi đã làm ra loại chuyện đó, may mà là với dì Trang. Nếu là người khác, tôi sẽ cảm thấy mình sắp phát điên rồi. Đều là lỗi của anh. Nếu anh không muốn kiêng cữ, anh ấy làm sao có thể yêu người phụ nữ khác! Tôi có thể tự mình hút cạn anh ấy."

"Bạn! Bạn thực sự vô vọng." Lý Mộng Uyển bị lời nói của cô làm cho có chút khó chịu, nhưng lúc này nghĩ không ra cái gì có thể phản bác cô, nhưng cô lo lắng đến mức nếu anh trai cô làm như vậy thì sẽ không có ai vui vẻ. 

"Hừm~ Loan Loan, kỳ thực... Chuyện này ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái." Thấy bạn thân không nói nên lời, Lộ Lan Di khịt mũi và ngừng tranh cãi với cô. Thay vào đó, cô đột nhiên trở nên nghiêm túc và chậm rãi nói ra cảm xúc của mình. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì"

"Tôi không có ý kiến gì, dì Trang nhìn không có vẻ đang nói dối, chỉ là tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Còn bạn thì sao, bạn có phát hiện ra đâu là sai không?" Về logic IQ, bạn cùng lớp của chúng tôi Lộ Lan Di khá tự nhận thức, cô ấy không phải cảm thấy IQ của mình không đủ, mà là IQ của người bạn thân nhất quả thực cao hơn cô ấy, và mặc dù cô ấy, Lộ Lan Di, rất cứng rắn ở một số khía cạnh, nhưng cô ấy không hoàn toàn không có đầu óc. Về việc này... cô không còn cách nào khác ngoài hỏi mà không xấu hổ.

"Tạm thời tôi chỉ thấy dì Trang có gì đó không ổn."

"Điểm nào?" Nhìn thấy bạn thân thật sự có chuyện muốn nói, Lục Lam Y đột nhiên cảm thấy hưng phấn.

"Con có để ý không, lúc đầu dì Trang đến phòng chúng ta, dì không hề có ý định bắt Tiểu Lý Tử phải chịu trách nhiệm. Lúc Tiểu Lý Tử uy hiếp cô ấy sẽ tố cáo, dì ấy có chút kinh ngạc. Nhưng cuối cùng, dì ấy lại bất ngờ tiết lộ chuyện tối qua. Điều này hoàn toàn không hợp lý. Tôi nghĩ hành vi vừa rồi của cô ấy giống như... chỉ là hành động nhất thời thôi!"

"Này ~ Anh nói có lý. Và theo cô, cô không cần sợ anh trai mình phàn nàn trước mặt mẹ cô. Có chuyện gì đó! Chín phần mười có chuyện gì đó!" 

"Tôi hiểu!" Đột nhiên... Lý Mộng Uyển vỗ đùi.

"Này~ cậu hiểu gì thế? Cố lên, cố lên, cố lên." Lộ Lan Di háo hức nhìn người bạn thân nhất của mình, không quan tâm đến cơn đau trên đùi cô.

"Tôi vẫn không hiểu tại sao trước đó dì Trang lại làm ra cử chỉ đó. Sau khi con nhắc nhở... Trang dì chắc chắn đang muốn làm bẩn nước. Bà ấy đang nói dối! Một trăm phần trăm!"

“Nhưng tại sao cô ấy lại nói dối?”

"Khi một người nói dối... rất có thể nó sẽ che đậy một lời nói dối khác. Không phải cậu nói sáng nay Tiểu Lý Tử đã nói dối cậu một lần sao? Sau khi dì Trang đến, anh ấy vẫn không nói sự thật! Mà Trang dì cảm thấy câu trả lời của anh ấy không thể khiến chúng ta bỏ qua nghi ngờ nên lại nói dối. Về chuyện này, cả hai người đều không nói thật!"

"Điều đó có lý, nhưng... tại sao họ không nói sự thật?"

"Ngớ ngẩn, chúng ta dựa vào lời của nàng nói có thể suy đoán. Có chuyện gì nghiêm trọng hơn lời dì Trang nói không?"

"Có chuyện nghiêm trọng hơn việc dùng ngực của dì tôi để trút giận... Này ~ ý bạn là họ đã sừng sỏ rồi sao!? Làm sao có thể được? Họ hơn nhau hơn 20 tuổi." Đến lúc này, có thể nói mây đã tạnh và Lộ Lan Di không khỏi thốt lên trước kết quả mà cô và người bạn thân đã suy ra. 

"Mẹ của chúng tôi lớn hơn anh ấy hai mươi tuổi."

"Cái đó cũng... sai! Làm sao có thể so sánh với mẹ của chúng ta? Mẹ chúng ta họ Lục, chúng ta là một nhà."

"Có nghĩa là tất cả mọi người ngoại trừ Lu đều không phải là người nhà trong mắt bạn? Tôi họ Li! Nếu có thể, hãy nói với dì Zhuang rằng cô ấy là người ngoài trước mặt cô ấy."

"Anh cho rằng tôi không dám hả ~ Cô ấy thường nói mình là người ngoài, ồ, lạc đề rồi ~ Chúng ta đang nói chuyện ở đâu vậy?" Nhận thấy mình không chú ý và suýt cãi nhau với bạn thân, Lục Lam Y cũng kịp thời dừng lại. 

"Chắc là quả lê nhỏ bị dì Trang quyến rũ."

"Cái gì?" Lộ Lan Di không thể tin vào tai mình vì suy đoán táo bạo của người bạn thân.

“Tôi nói… chuyện tối qua có lẽ là do dì Trang sắp đặt.”

"Nhưng... điều này không phù hợp với lẽ thường. Bạn và tôi có thể quên, nhưng dì Trang và anh trai tôi không có tình cảm... Đợi đã, dựa trên mối quan hệ của họ... điều đó dường như không thể. Dì Trang đã theo dõi anh ấy lớn lên từ khi còn nhỏ, và cô ấy vẫn là một bà già độc thân. Khi một người phụ nữ đến tuổi ba mươi bốn mươi, cô ấy giống như một con sói giống như một con hổ... Xem ra cô ấy có thể ăn thịt gà của một cậu bé, nhưng... Bà già chết tiệt, tôi sẽ làm như vậy." giải quyết chuyện với cô ấy đi! Anh trai tôi là của tôi! Tôi vẫn chưa có đủ!” Là một người thông minh, Lộ Lan Di, bạn cùng lớp của chúng ta, có thể tìm ra một loạt hoạt động tâm lý của mục tiêu chỉ bằng một ý tưởng đơn giản. Tuy nhiên, là một người thực tế, cô không quan tâm việc mình cân não có cơ sở hay không, cô sẽ đến gặp người dì đã khuất của mình để giải quyết nợ nần.

"Ồ, xin hãy chậm lại. Chẳng trách mẹ chúng ta luôn nói con điên. Hiện tại tất cả những điều này chỉ là suy đoán đơn giản của chúng ta. Trước tiên xác nhận cũng chưa muộn."

"Loại chuyện này ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Hừ! Nhanh chứng minh đi! Ta đã lâu không chịu nổi nàng rồi, sau này đánh không lại tiểu thư, ngươi nhất định phải giúp ta." Dù có dũng khí để bắt được cô chủ nhưng cô vẫn sợ sức mạnh của cô chủ.

"Bạn nói đúng! Dù sao thì họ chắc chắn đã có mối quan hệ như vậy phải không! Bạn có còn nhớ những gì dì Zhuang đã nói khi rời đi không?"

"Ồ ~ Đó không chỉ là một gợi ý! Chết tiệt! Bây giờ càng khẳng định chính là em trai đã bị người dì đã chết này dụ dỗ. Có lẽ bây giờ họ đã có quan hệ tốt rồi! Họ đang tới đây, theo tôi, chúng ta hãy đi bắt kẻ phản bội!"

“Rời đi” Lúc này, Lý Mộng Uyển cũng đã mất đi vẻ thanh nhã ngày xưa, vội vàng đi theo bước chân của bạn thân.

Dưới chiếc ô của bể bơi ngoài trời...

"Ohhhh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác" Mọi người đều biết cảm giác khi có bộ ngực lớn quấn quanh mình, đặc biệt là khi tôi ngồi xổm và quỳ xuống, điều đó khiến cho dì tôi, người thường bắt nạt tôi, ngực của cô ấy bay... và cô ấy vẫn mang một vẻ mặt giận dữ, điều đó chắc chắn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến cùng cực, cả về tinh thần và thể chất.

"Cậu bé, cậu sẽ bị trừng phạt."

“Hahahaha ~ Vậy trước khi quả báo đến, ta phải chơi với con của ngươi trước đã, hehehehe ~” Năm ngón tay nắm lấy bộ ngực lớn siết chặt, dì tôi đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn. Tất nhiên, tôi cũng không dùng vũ lực quá nhiều, tôi chỉ cảnh báo cô ấy một chút… để cô ấy hiểu rằng đây là thế giới của tôi.

"Tiểu thú, quả báo của ngươi tới rồi."

"Sắp tới? Hahahaha~ Em ở đâu, anh sợ quá, ồ ~ Anh sẽ lật ngực em lại, pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffứt" ngực?" xuất hiện ở giữa quả bóng núm vú.Chỉ cần nhìn thấy vẻ ngoài tục tĩu này, tôi đã thấy thỏa mãn rồi, chưa kể đến những núm vú nhỏ liên tục phản ứng với đầu ngón tay của tôi. Ngoài ra, con cặc của tôi cũng không hề nhàn rỗi, dưới cái bẫy của cặp vú gợi cảm này, tôi cứ theo nhịp đẩy lên xuống liên tục. Thật không may, đầu của dì tôi không ngoan ngoãn cho lắm. nắm lấy quy đầu của tôi.

“A~ Tôi không thể chịu nổi nữa rồi. Bạn đã sẵn sàng để lấy tinh dịch của tôi chưa, dì đĩ? Nếu tối qua anh không cho tôi bắn vào mặt anh thì tôi phải tự mình làm. Bắt lấy nó!" Ham muốn xuất tinh lại đến với quy đầu, nhưng lần này tôi quyết định không giữ lại, tôi muốn xuất tinh trước. Ngay khi tôi chuẩn bị tràn tinh dịch vào miệng dì tôi... khóe miệng đột nhiên xuất hiện một nụ cười, trong lòng tôi chợt xuất hiện một linh cảm không tốt.

"Bạn xong rồi"

Đây là lời đọc môi tôi đọc từ dì tôi. Tại sao cô ấy không yêu cầu đọc môi? Ở đây không có người ngoài, chờ đã! Phải chăng đó là...

Pa~

Có một cơn đau đột ngột trên má khiến tôi bị tát đến mức mù quáng. Sau khi tôi kịp phản ứng, một giọng nói cực kỳ lạnh lùng cũng vang lên. 

"xuống đi"

Trong trạng thái choáng váng, tôi run rẩy quay người lại, thứ tôi nhìn thấy là vẻ mặt lạnh lùng như mùa đông của chị Vạn. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ, như bầu trời sắp sụp đổ. Tôi vừa nói dối trước mặt cô ấy. Tôi đã thấy có lỗi với cô ấy rồi, bây giờ tôi lại bị cô ấy bắt được. Dù chị Wan có bao dung và chiều chuộng đến đâu, chị ấy cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. Cái tát của chị Vạn không hề nhẹ nhưng cũng đỡ hơn rất nhiều so với áp lực tâm lý mà chị đã mang đến cho tôi. 

"Làm tốt lắm! Xuống đây! Cậu định bám theo bà già này bao lâu nữa?”

"Bà đang nói về ai vậy, bà già? Đứa trẻ đã chết không cần được chăm sóc sao?”

"Chúng ta hãy chỉ nói về bạn thôi! Bà già vô liêm sỉ đã quyến rũ anh trai tôi! Ta sẽ xử lý ngươi sau!"

"Ôi, ngươi đi ngược lại quy luật, quay lại đi!"

Tôi không còn để ý đến tiếng cãi vã bên tai nữa, ngoan ngoãn rút con cặc mềm mại ra khỏi khe ngực của dì. Tôi lặng lẽ trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy, ngoan ngoãn đứng sang một bên chờ chị Vạn chăm sóc.

"Yiiii!" 

"Đã hiểu! Xuống đây đi bà già. Lần sau ngươi dám dụ dỗ anh trai ta, sẽ không dễ dàng như bây giờ đâu." Sau khi nhận được tín hiệu từ bạn thân, Lục Lan Ý cúi người nhặt một bên ghế dài, dùng sức của bạn thân nhấc mạnh về phía bể bơi. Sức mạnh của hai người phụ nữ đã hất người và ghế cùng nhau rơi xuống bể bơi.

"Trở về phòng của ngươi, xử lý ngươi sau!" Sau khi thốt ra một hơi tức giận... Lộ Lan Di vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên tay, rồi ném một ánh mắt hung ác về phía anh trai mình. 

…

Trong phòng... Tôi dựa vào mép giường và ngồi thẳng dậy. Được ngồi xuống là ân huệ của các chị em tôi. Trước đó tôi đã bị họ mắng mười phút, nhưng tôi không dám thở một hơi và tiếp tục mắng tôi một cách thành thật. Tôi trả lời bất cứ điều gì họ hỏi, và tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng họ sẽ bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, sự việc tối qua cũng đã được giải thích một cách trung thực dưới sự ép buộc của họ. Bây giờ họ đang chào đón dì Zhuang một cách thân mật. 

"Ahhh~ Càng nghĩ về chuyện đó tôi càng tức giận. Bà già chết tiệt, đứa em trai bà nuôi bấy lâu nay lại bị bà ăn thịt. Thật là không biết xấu hổ! Đĩ! Tôi giận quá~"

"Cái đó...chị ơi, tôi...tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Tất cả là lỗi của tôi mà tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Dì tôi lại uống rượu và lại quan hệ tình dục nên..."

"Vậy thì sao! Vậy bây giờ anh vẫn đang bảo vệ cô ấy à? Bạn khá có trách nhiệm. Bạn có nghĩ rằng đây không phải là vấn đề lớn? Bạn có biết hành vi của bạn được gọi là gì không?"

"Tôi xin lỗi"

Có thể thấy chị Wan đang rất tức giận. Trước đây cô ấy chưa bao giờ trách móc tôi nhiều như vậy, và cô ấy có thể tức giận với tôi như vậy. Không cần phải nói, chắc chắn hành vi của tôi đã vi phạm điểm mấu chốt của cô ấy. Tôi vẫn còn quá thú tính, cho rằng chị Vạn sẽ bao dung tôi trong mọi việc. May mắn thay, bây giờ tôi không phải là con người, nhưng tôi không thể làm gì để khiến cô ấy bình tĩnh lại. Tôi chỉ biết thầm cầu nguyện trong lòng rằng cô ấy có thể tha thứ cho tôi lần này. 

"..."

"Tôi thực sự sai rồi, chị Vân. Tôi hứa sẽ không có lần sau. Sau này tôi chỉ cần tránh xa dì tôi ra là được."

Bàn tay tôi đưa ra đã bị cô ấy mở ra. Hành động tàn nhẫn này chắc chắn khiến tôi càng cảm thấy chán nản hơn. 

"Tránh xa cô ấy thôi là chưa đủ! Bạn không được phép nhìn thấy cô ấy trong tương lai! Nếu có thể làm được, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi."

"Hả?"

"Cái gì? Bạn có muốn tôi nhắc lại lần nữa không?"

"Không phải Wanwan, bạn nghiêm túc chứ?" Không chỉ tôi mà cả chị tôi cũng bất ngờ trước những lời nói tàn nhẫn của người bạn thân. 

"Im đi! Giữa hai chúng ta và dì Trang, dì chỉ có thể chọn một bên. Tôi cho bạn mười giây để đưa ra lựa chọn." Sau khi mắng mỏ bạn thân một cách lạnh lùng, Lý Mộng Vạn đưa ra tối hậu thư với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Không phải Vạn Loan, Trang dì dù sao cũng đã nhìn hắn lớn lên, không cần thiết."

"Tại sao nó không cần thiết? Sau khi nhìn hắn lớn lên, hắn còn có thể làm được loại chuyện đó sao? Tại sao bạn lại cảm thấy tiếc cho cô ấy? Bạn có nghĩ đến cảm xúc của tôi khi cô ấy quyến rũ Xiaoli... Lộ Lý không? Nếu bạn muốn cảm thấy có lỗi với cô ấy, bạn có thể đứng về phía cô ấy! Một mình tôi có thể làm được!"

"Tôi...tôi chỉ nói vậy thôi, tôi chắc chắn đứng về phía anh. Anh à, anh chọn đi, chọn chúng tôi hoặc cô ấy.”

“Tôi có phải lựa chọn không?”

Tôi ngước nhìn người chị có vẻ hơi xa lạ với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

"..."

Tôi không nhận được câu trả lời từ cô ấy, chỉ có đôi mắt kiên quyết và lạnh lùng nhìn tôi. Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng bắt đầu tuyệt vọng. Một bên là chị gái tôi và vợ tôi, bên kia là dì tôi, người đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Làm sao tôi có thể chọn được? Chọn chị em? Vậy tôi phải làm sao với dì Zhuang, người đã yêu thương tôi từ nhỏ? Càng không thể chọn dì Zhuang. Tôi không thể sống thiếu hai chị em này. Có vẻ như tôi không thể chọn dù tôi có chọn thế nào đi chăng nữa. Vào lúc này, cuối cùng tôi thực sự hối hận. Tôi hối hận vì không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Lần này cuối cùng tôi đã phải trả giá cho ham muốn động vật của mình.

"Mười...bốn...hai...một, xem ra ngươi đã lựa chọn rồi, Yiyi, đi thôi"

Đếm mười giây, thấy tôi không lên tiếng, chị Vạn không chút do dự nắm lấy tay cô đi về phía cửa. 

"Chờ một chút, tôi... nếu tôi chọn dì Trang, tôi còn có thể gặp dì không?" Tôi nắm lấy chị Wan đang chuẩn bị rời đi và nghiêm túc nhìn vào mắt chị ấy. Tôi không có gì phải lo lắng về chị tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất chúng ta có thể sống chung dưới một mái nhà, và tính khí của chị tôi, tôi hiểu. Dù rất tức giận nhưng cô ấy sẽ không cắt đứt quan hệ với tôi. Điều chính là chị Wan ở trước mặt tôi. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ biến mất không dấu vết sau khi tôi đưa ra lựa chọn của mình. Sau khoảng thời gian đoàn tụ và thân thiết này, tôi không thể tưởng tượng được tương lai nếu không có cô ấy. 

Lời nói của tôi dường như khiến chị Wan do dự, nhưng không lâu sau chị nhanh chóng trả lời tôi: "Đúng... nhưng... sau này em sẽ không bao giờ cưới anh nữa."

"Tôi chọn cô ấy" tôi nói không chút do dự. 

"Cái gì! Ca ca, ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Thật xin lỗi, chị Wan, tôi không thể cắt đứt quan hệ với dì Trang. Mặc dù bình thường dì ấy rất khác người, nhưng dù sao dì ấy cũng là trưởng lão cùng tôi lớn lên. Tình yêu, học vấn, thậm chí là bắt nạt của dì ấy đều in sâu vào tâm trí tôi. Nếu tôi và dì ấy yêu cầu quay lại mối quan hệ dì-cháu trước đây, tôi sẽ không chút do dự chọn cô. Về tương lai... tôi... tôi sẽ coi cô như em gái ruột của mình, nếu cô không ghét cô ấy." Sự do dự trước đây của tôi chắc chắn không phải là ảo tưởng. Chỉ cần chị Wan không rời đi và không thể quan hệ tình dục thì tôi không thể quan hệ tình dục. Và sau đó, tôi giữ khoảng cách với dì Zhuang và có lẽ tôi vẫn còn cơ hội để giành lại dì. Dù chị Wan có kiên quyết đến đâu, tôi vẫn cảm thấy rằng sau này sẽ có cơ hội tốt. Đây là quyết định tôi đưa ra sau khi suy nghĩ về nó. 

"Tôi ghét điều đó, tôi không cần thêm một người anh em nào khác trong đời. Vì bạn đã lựa chọn nên tôi tôn trọng bạn và chúc bạn một gia đình hạnh phúc."

"Không, đó không phải là những gì bạn vừa nói, không, bạn không thể rời đi." Tôi không có thời gian để suy nghĩ tại sao chị Wan lại nói dối. Khi tôi nhìn thấy cô ấy vứt tay tôi đi và đi về phía cửa, tôi lại nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Haha ~ ngươi sẽ không bao giờ trưởng thành, còn có ảo tưởng như vậy. Ngươi cho rằng nữ nhân là loại sinh vật gì, sẽ tiếp nhận lòng thương xót của ngươi? Buông ra, hiện tại ta hoàn toàn thất vọng với ngươi, giữa chúng ta đã kết thúc rồi, hãy giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng của ngươi, Lục Ly, đã đến lúc trưởng thành rồi."

"..."

Những lời nói tàn nhẫn nổ tung trong tâm trí tôi như sấm sét, làm mờ đi ý thức của tôi. Lực giãy giụa trong tay rất yếu, nhưng không thể nghi ngờ, tôi vô thức buông tay ra, cứng đờ tại chỗ. 

"Bảo trọng"

Nói xong lạnh lùng... Lý Mộng Uyển bước ra khỏi phòng. 

Chị Wan đã bỏ đi... chị ấy ra đi một cách bình tĩnh và vô tâm như vậy, như thể trước đây chúng ta đều là giả tạo. Lồng ngực tôi như bị thứ gì đó chặn lại khiến hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp. 

"Ôi... Wanwan thật đáng thương, vốn tưởng rằng sẽ gặp được người có thể tin cậy cả đời, không ngờ lại gặp được người như ngươi." Sau khi thở dài... Lục Lan Ý cũng bước ra khỏi phòng, để lại Khổng Nặc Lạc một mình trong căn phòng trống. 

…………

“Chị Vạn đi rồi, chị cũng đi rồi, sao lại thế này, ha~”

"Tại sao họ lại rời đi? Không phải vì bạn không thể kiểm soát được ham muốn của mình sao? Bạn có thể tham gia vào việc dì Trang là ai. Nếu họ có thể chấp nhận Oedipus của bạn, họ đã rất chiều chuộng bạn rồi, được không? Bạn xứng đáng."

“Tôi cũng không muốn làm điều này, nhưng…tôi không có chỗ để hối tiếc.”

"Ngu ngốc! Ai bảo ngươi chọn Trang dì? Không phải chính ngươi chọn sao? Hiện tại hối hận có ích lợi gì? Chẳng trách Vạn tỷ nói ngươi sẽ không lớn lên."

"Anh không biết gì cả! Làm sao tôi biết được chị Vạn sẽ đột ngột rời đi! Chị ấy nói rõ ràng rằng sau này chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau, nhưng lại lại lừa dối tôi."

"Ha ha ha, loại người như ngươi đáng bị như vậy, còn tưởng tượng có ba thê thiếp ôm nhau, bây giờ lại hối hận."

"Mày là ai? Tại sao mày lại hả hê trong đầu tao? Cút khỏi đây!"

"Tôi là ai? Anh cho rằng tôi là ai? Tôi đương nhiên là con heo ngu ngốc của anh, anh đuổi tôi đi, anh có đủ sức đuổi tôi đi không?"

"Làm ơn im đi, bây giờ tôi cảm thấy đủ tệ rồi."

"Anh khó chịu à? Anh cũng đáng phải khó chịu sao? Chị Vạn không phải người cảm thấy khó chịu sao? Anh có nghĩ rằng những lời trước đây cô ấy nói về tình yêu với anh là dối trá không? Hiện tại cô ấy đang cảm thấy khó chịu. Chính cô ấy là người bị lừa. Một con thú chỉ biết động dục như anh có quyền cảm thấy khó chịu sao? Anh còn chưa nghĩ ra cách nào để lấy lại cô ấy!"

"Tôi không thể tìm lại nó..."

"Anh đánh rắm! Đã bao lâu rồi? Cho dù cô ấy rất muốn rời đi, cô ấy vẫn phải thu dọn hành lý đúng không? Hãy đi đón cô ấy về ngay!"

"Nhưng... dì Trang nên làm gì đây?"

"Anh có thể chăm sóc dì Trang được bao lâu? Luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn, đồ ngốc. Nếu chị Vạn không cho anh liên lạc với cô ấy, sau này anh sẽ không bí mật tìm kiếm cô ấy? Cô ấy có thể chăm sóc anh đến hết cuộc đời. Hãy đưa cô ấy về trước đi, đồ ngốc."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn"

"Cảm ơn mẹ! Mẹ đang cảm ơn chính mình phải không? Đứng dậy nhanh lên."

Bấm vào...

Sau khi tự nói xong trong đầu, tôi đẩy cửa ra và bước nhanh về phía phòng mục tiêu. Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng chị Wan.

"ra ngoài"

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy giọng nói bình tĩnh của chị Vân. Tôi phớt lờ nó. Tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy bàn tay đang thu dọn hành lý của cô ấy, kiên quyết nói: "Anh hối hận, anh đã chọn em."

"Ồ? Con đã nghĩ tới chưa? Dì Trang của con không muốn nữa à?"

"Được, nhưng tôi sẽ giữ khoảng cách với cô ấy. Cô không thể rời đi." Chị Wan chắc mới về phòng cách đây không lâu. Chiếc vali vẫn còn trống, điều đó đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Tôi chộp lấy chiếc vali và đá nó đi. Sau đó mang theo chút van xin, tôi tiếp tục nói với người mình yêu: “Xin chị Wan tha thứ cho em lần này”.

"Nếu tôi nói không thì sao?"

"Vậy anh sẽ không để em đi. Hai chúng ta sẽ cùng nhau chết đói ở đây."

"Bạn có biết loại đàn ông mà phụ nữ ghét nhất là gì không?"

“Nếu em ghét anh, anh sẽ không để em đi đâu.”

"Kẻ vô lại"

"Muốn sao cũng được, ngươi có thể làm lưu manh, trừ phi ta chết, ngươi không cách nào thoát khỏi ta."

“Đây là cách cậu thể hiện tình yêu của mình à?”

"Đúng! Ngươi không thích cũng không sao, dù sao ta cũng dựa vào ngươi."

"Haha~ Tôi rất thích nó"

"Cái gì?" Tôi không khỏi nghi ngờ đôi tai của mình lần nữa.

"Tôi nói rồi, tôi rất thích." Nắm tay anh trai mình, Lý Mộng Vạn tiếp tục mỉm cười nhắc lại.

"Dang-dang-dang-dang, bài kiểm tra đã thành công." 

"Chị? Tại sao chị lại từ trong tủ đi ra? Chị là ai..." Sự xuất hiện đột ngột của chị tôi chắc chắn khiến tôi rất khó hiểu. Việc vượt qua bài kiểm tra có ý nghĩa gì?

"Hừm ~ Thực ra cũng không phải khảo thí, chủ yếu là hù dọa ngươi, một con lợn ngu ngốc! Để xem lần sau ngươi có dám lén ăn hay không. Thế nào? Trí nhớ của ngươi đã tiến bộ chưa?" 

"Có phải hai người vừa diễn cho tôi trước đó không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi.

“Tất nhiên lần này là diễn kịch, nhưng nếu có lần sau… hừm~ không nhất thiết phải như vậy đâu.” Mục đích đe dọa em trai mình đã đạt được. Lộ Lan Di gạt đi vẻ bất mãn khi phát hiện ra chuyện ngoại tình và quay lại với thái độ kiêu hãnh thường ngày.

"Vậy dì Trang..."

"Ngươi còn dám nhắc đến nàng? Hừ! Hãy nhớ lời ngươi nói, sau này tránh xa nàng ra, có nghe thấy không!" 

"Hiểu rồi"

Dù biết đó là sai lầm nhưng lúc này tôi không dám nói gì nữa. Suy cho cùng, bộ dáng “khủng khiếp” vừa rồi của chị Wan không phải là cái cớ. Tôi vô cùng sợ rằng cô ấy sẽ nhìn tôi lần nữa, điều đó sẽ giết chết tôi chỉ nghĩ về nó. Sau khi thở phào nhẹ nhõm... Tôi đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, vì thế có chút nghi hoặc nói: "Chị Vạn, nếu vừa rồi tôi không đến gặp chị thì sẽ ra sao?"

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?" Không có câu trả lời trực tiếp, Lý Mộng Vạn hỏi lại với giọng tao nhã.

"Tôi..."

"Haha ~ Tôi lại làm cậu sợ rồi, xem ra địa vị của em gái tôi trong lòng cậu vẫn rất cao."

"Hoo ~ Chị Wan, chị thật là..." Nhìn thấy nụ cười của chị lại nở ra, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy thực sự làm tôi sợ hãi mỗi ngày. 

"Không phải Yiyi đã nói từ đầu rồi sao? Cậu đã vượt qua bài kiểm tra. Đây cũng là một bài kiểm tra nhỏ do chị gái tôi đưa ra cho cậu. Cậu đã thể hiện rất tốt."

"Đúng vậy, không ai có thể rời bỏ Vạn tỷ yêu quý của ta." Tôi rất xấu hổ khi nhận được lời khen. 

"Vậy nếu anh bỏ rơi tôi thì sao!?"

"Đừng làm phiền chị"

"Anh đã vượt qua bài kiểm tra của chị Wan, nhưng anh vẫn chưa vượt qua bài kiểm tra của tôi. Anh không nghĩ rằng chuyện anh và dì ăn lén sẽ biến mất phải không?" 

“Em muốn gì…” Tôi nuốt khan khi nhìn vào đôi mắt không mấy thiện cảm của cô ấy.

"Hừ! Đeo cái này vào. Không được phép mở khi chưa có sự cho phép của chúng tôi. Wanwan đi khóa cửa lại." Cô ấy lấy ra một chiếc bịt mắt màu đen từ đâu đó. Lộ Lan Di đưa nó cho anh trai cô và bảo anh đeo nó vào.

“Anh định làm gì…” Bịt mắt thật sự là vì tôi ngăn cản không được, anh đành phải khóa cửa lại. Có lẽ nào bạn muốn giết chồng mình? Nhưng tôi nhanh chóng nghĩ đến lần cuối cùng tôi đeo miếng che mắt...chà...nói như vậy hơi sai. Lần đó tôi đang mặc áo ngực của chị Wan. Sau khi tôi đeo miếng bịt mắt lần đó...rít~có lẽ nào..., chẳng có thứ gì tốt đẹp cả, tôi chỉ phạm sai lầm thôi, đó là để làm gì...Tôi nghĩ quên đi, để binh lính lấy đất che nước lại để chặn nó lại. Với suy nghĩ này, tôi đeo bịt mắt lại. Vì tôi đã chấp nhận hoàn cảnh nên tôi sẵn sàng để bản thân thoải mái hơn. Tôi ngã ngay sau lưng, ngay trên chiếc giường còn thơm mùi hoa nhài, rồi trằn trọc trên gối của chị Vạn.

“A~ Giường của chị Vạn thơm quá.” Một số người được sinh ra để sống cuộc sống hạnh phúc hơn những người khác. Vâng, đó là tôi. Dù đầy lo lắng và tò mò về những gì sắp xảy ra nhưng tôi vẫn thấy vui trước những điều chưa biết sẽ đến. Ngay cả khi tôi bị bịt mắt thì mọi chuyện vẫn ổn. Chỉ cần lặng lẽ ngửi mùi thơm là đã thấy thỏa mãn rồi.

Rít, rít...

Vì bị bịt mắt nên tầm nhìn của tôi rất tối, chỉ có vài tiếng xào xạc lọt vào tai tôi, điều này chắc chắn đã khơi dậy sự tò mò của tôi rất nhiều. Tôi không khỏi vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe, nhưng hành động của tôi có chút vô ích. Tôi không thể biết họ đang làm gì chỉ từ âm thanh nhỏ bé này. May mắn thay, họ không bắt tôi phải chờ đợi quá lâu. Giọng của chị tôi nhanh chóng vang lên: “Em sẵn sàng chưa, anh bạn nhỏ màu đỏ?”

"Anh là anh chàng nhỏ màu đỏ chết tiệt." Tôi thực sự muốn nói những lời này từ trong lòng, nhưng lúc này, tôi vẫn phải nhìn vẻ mặt của cô ấy nên đành bỏ cuộc, chán nản trả lời: "Sẵn sàng."

"Hehehehe ~ Để ngăn chặn người xấu tiếp tục ức hiếp ngươi, chúng ta quyết định... vắt khô ngươi! Nhận hình phạt đi, đồ lợn thối!" 

"Ồ~"

Sức nặng đột ngột đè lên cơ thể khiến tôi hét lên, sau đó là cảm giác mềm mại quen thuộc. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bằng mắt mình, nhưng dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ và sự tiếp xúc thân thể gần gũi... tôi vẫn có thể biết em gái mình hiện đang ở đâu. Cô ấy đang ấn vào vai trái của tôi trong tư thế nửa nằm, trong khi tôi vẫn đang mở nó ra cho cô ấy. Tôi ngạc nhiên một cách thú vị trước lời nói của Hajime… Bên phải tôi cũng có một sức nặng. Tôi còn chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại, chiếc quần đùi của tôi đột nhiên bị cởi ra, sau đó giọng nói khó chịu của chị tôi lại vang lên: "Em không thích sex à? Hôm nay chúng ta sẽ cho em quan hệ đủ rồi, nhưng quá trình này... Hừ! Sau này em muốn em trông thật đẹp."

Bạn có muốn tôi trông ổn không? Trong vấn đề quan hệ tình dục? Đây có thể gọi là hình phạt không? Lúc này tôi muốn hét lên bốn chữ “Tôi muốn cười”. Tôi nén niềm vui trong lòng. Tôi chỉ nhẹ nhàng đáp “Ồ” và im lặng chờ đợi hành động của họ.

sụt rè...

Đột nhiên... có một cảm giác vừa quen vừa lạ trên chân tôi, với cảm giác mềm mại và mịn màng trong lớp băng giá. 

"Hehehe ~ Wanwan, nhìn tên biến thái này, phản ứng ngay lập tức. Anh thích đôi chân đi tất của em gái mình lắm à?" Lộ Lan Di chắc chắn rất vui mừng khi con cặc của anh trai cô dễ dàng bị cô kích thích. Về vấn đề này, cô cũng mạnh dạn kích thích anh hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn. Đôi tất lụa trắng tinh khiết của Lộ Lan Di thấp thoáng dưới người cô, làn da trắng ngần của cô dường như có thể so sánh với lớp vải lụa trắng tinh khiết. Lộ Lan Di từ từ nhấc đôi chân lụa trắng tinh khiết của mình lên và đặt chúng lên đôi chân đầy lông của em trai mình. Sau đó cô chậm rãi xoa bóp, quyến rũ anh, động tác nhẹ nhàng, mềm mại và nhờn dính. 

“Cảm giác thật dễ chịu ~” Cô Lộ Lan Di hơi hạ giọng và bước vào trạng thái lồng tiếng, áp đôi môi hồng hào vào tai anh trai mình và nũng nịu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

“trung bình”

"Hehehe ~ Có vẻ như cô y tá không được tốt lắm. Tiếp theo là đến lượt tôi, bạn đã sẵn sàng chưa, bệnh nhân?" Lý Mộng Vạn thấy anh trai cô không muốn gặp cô, em gái cô cũng vui mừng. Cô hơi cúi xuống hôn lên má anh trai rồi nhẹ nhàng nói. 

Cô hầu gái? kiên nhẫn? Mặc dù tôi hơi bối rối nhưng vì bạn hỏi tôi đã sẵn sàng chưa nên việc nói: “Có” là điều đương nhiên.

"Táo bạo! Thái độ của bạn là gì? Tôi sẽ đưa cho bạn một bức ảnh và dán nó lên mặt bạn, phải không?"

"Chị Wan, cô ấy ác ý với tôi. Hiện tại đến lượt cô. Sao cô ấy lại có thể độc đoán như vậy ở lượt cô?" Tôi không hề hoảng sợ sau khi bị chị gái mắng. Thay vào đó, tôi vòng tay qua eo người phụ nữ bên phải. Đột nhiên...thân hình mảnh khảnh của chị Vạn bị kéo vào vòng tay tôi, thật chặt. Cảm giác căng cứng và mềm mại đến kinh ngạc đọng lại ở mọi bộ phận trên cơ thể tôi, đặc biệt là nách và xương sườn. Họ bị hai quả bóng mềm mại của chị Wan siết chặt. Thật khó chịu, nhưng bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. Sau khi ôm chặt người phụ nữ mình yêu... Tôi khiêu khích cô ấy với mục đích rõ ràng. 

"Cô hầu gái, xin đừng tàn nhẫn với bệnh nhân của tôi."

Giọng nói nhẹ nhàng lại vang lên bên tai tôi, nhưng sự tập trung của tôi không phải là giọng điệu nhẹ nhàng mà là... câu nói mà chị Vạn lại nhắc đến. Mặc dù tôi cũng có đoán được về điều này, nhưng tôi vẫn hỏi với vẻ ngạc nhiên: “Đóng vai à?”

"Có vẻ như chứng mất trí nhớ của bệnh nhân lại trở nên trầm trọng hơn. Tôi cần điều trị giải độc ngay lập tức."

"Ồ...người bán bánh"

Mặc dù câu hỏi của tôi hoàn toàn bị phớt lờ nhưng lời độc thoại của chị Wan chắc chắn đã trả lời tôi. Sau khi biết rằng cô ấy có thể sẽ cất cánh tiếp theo... trái tim bé nhỏ của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Chỉ vì bị bịt mắt che lại nên tôi không biết lúc này chị Wan đang chơi trò gì, nhưng xét từ chữ bệnh nhân thì chị ấy nhất định là y tá phải không? Hay một bác sĩ? Đừng bận tâm đến anh ta! Các bác sĩ và y tá đều ổn! Ngay lúc tôi còn đang suy nghĩ lung tung… tôi chợt cảm thấy chị Vạn ở bên phải đã bắt đầu “điều trị cai nghiện”

Một bàn tay nhỏ vô cùng mềm mại đột nhiên chạm vào cặc tôi. Không biết có phải do nguyên nhân tâm lý không. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chị Wan ôm cặc tôi nhưng cảm giác lần này đặc biệt thú vị. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ nhắn mịn màng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đột nhiên căng lên. Tôi thậm chí còn có thể cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình run rẩy vì ngạc nhiên trước tốc độ cứng cáp của mình. 

"Hehehe~ Xem ra bệnh nhân đang rất mong được giải độc."

Giọng nói quyến rũ bên tai tôi ngày càng khó chịu. Chị Wan có vẻ rất hài lòng với phản ứng của cặc tôi. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy đáy cặc đang bị một Rouyi khác nắm giữ. Bàn tay của phụ nữ không dày bằng tay đàn ông. Mặc dù chiều cao của chị Wan có thể chạm tới lông mày của tôi nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của chị ấy lại khác xa với tôi. Tôi có kích thước tương tự. Cô ấy thực sự có thể quấn hai bàn tay nhỏ của mình quanh con cặc mà cô ấy có thể nắm được. Ngoài ra, sự khác biệt về độ mềm mại giữa lòng bàn tay của nam và nữ cũng thật đáng kinh ngạc. Cảm giác mềm mại quấn lấy con cặc khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Mỗi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều có phong cách riêng. Chẳng trách người xưa dùng từ sương tuyết để miêu tả làn da của phụ nữ. 

Việc chạm vào con cặc không chỉ mang lại cho tôi sự thoải mái mà còn mang lại tác dụng phụ là sự trống rỗng. Tôi không thể không di chuyển bàn tay to lớn quanh eo anh ấy lên xuống. Sau khi nán lại trên vòng eo bí ẩn đó một lúc... ngón tay tôi chạm vào những chiếc cúc phía trước quần áo của chị Vạn. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động, ba từ xen lẫn dịu dàng và chắc chắn vang lên ngay lập tức: "Không."

Ba từ ngắn gọn này chắc chắn đã làm gián đoạn việc niệm phép của tôi, và tôi có phần không muốn hỏi: "Tại sao?"

"Sao anh không nói cho tôi biết? Tôi là bác sĩ của anh, tôi không thể làm chuyện quá đáng nữa, tôi phải nghe lời."

"Vậy ta sẽ không hành động, ngươi có thể cho ta chạm vào ngươi."

Bạn đang đùa tôi à? Nếu tôi không cho anh chạm vào cô ấy thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa. Nhưng khi tôi nói những lời đó... Những lời tiếp theo của chị Wan gần như làm tôi sợ chết khiếp. 

"Cô giúp việc, tình trạng của cậu chủ trẻ ngày càng trở nên tồi tệ và cậu ấy sắp mất kiểm soát cảm xúc. Tôi đề nghị liệu pháp điện trị liệu."

"Đồng ý"

"Cái gì! Tôi đang diễn... Tôi sẽ tiếp tục diễn! Chị Wan, chị đang đóng kịch... chị không phải là bác sĩ tâm lý phải không!?" Nếu không biết lúc này Vạn chị đang chơi trò gì thì tôi thật sự ngu ngốc. Vai diễn của chị Wan thực sự khiến tôi muốn khóc. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục phàn nàn, nhưng tôi cũng phát hiện ra một điểm thú vị, đó là, cô em gái này hình như đang đóng vai… hầu gái của chủ nhân? Đây không phải chỉ là tìm cái chết sao? Hãy xem tôi sẽ làm gì với bạn sau này nhé. Nếu tôi không thể đối phó với chị Wan, tại sao tôi không thể đối phó với bạn?

“Tâm trạng của bệnh nhân đã ổn định và việc điều trị giải độc vẫn tiếp tục.” 

"Ahem, ừm... Wan... chị bác sĩ, em muốn nói chuyện với cô hầu gái nhỏ của em, chị thấy có được không?" Sau khi báo nhầm, tôi cũng vào trạng thái nhập vai và hỏi một cách lịch sự.

"Được"

"Này cô hầu, cởi quần áo ra và để tôi chạm vào cô nhé." Ông bác sĩ chết tiệt sẽ không để người giúp việc làm việc đó. Nhắc mới nhớ, cô gái này vẫn đang đi tất. Tôi không biết chúng có màu sắc và kiểu dáng như thế nào.

"Bạn ở với ai?"

"Ồ, ngươi cái này tiểu nha đầu, dám cãi lại thiếu gia sao? Ngươi có tố chất nghề nghiệp gì không? Còn có thể diễn sao? Không thể cứ đi chơi bùn được." Vì dám xúc phạm cô ấy nên tôi đương nhiên chuẩn bị lời nói. Ai đã yêu cầu bạn, một kẻ ngốc, đóng vai một người giúp việc?

"Ai nói nha hoàn nhất định phải bị thiếu gia chạm vào? Bởi vì thiếu gia thiểu năng trí tuệ, ta chẳng những giữ được tư cách nha hoàn quyền tự chủ, còn có quyền cùng trách nhiệm giám thị thiếu gia. Muốn sờ ta? Cứ mơ đi." 

"Vậy tôi muốn gì ở anh? Anh bị sa thải!"

“Từ chối, mẹ không có quyền đuổi học con nếu không có ý muốn của mẹ.”

"Không vui nữa, chán quá"

"Này, này, làm ơn, có lẽ tôi có thể chạm vào bạn."

"Gọi thiếu gia ta tới cầu xin nương nương? Thật là mộng a!"

"Này ~ Chiếc tất lụa trắng này chất lượng không tốt lắm, toàn là rác rưởi."

"Xin em gái, hãy để anh chạm vào em"

"Hehehe ~ Chạm vào đi, tôi sẽ đưa cho cô làm hầu gái." Đôi chân trắng nõn xinh đẹp gần gũi với em trai hơi nhấc lên, đặt thẳng lên đầu gối của em trai. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của em trai... Lục Lan Ý chủ động đưa tay trái còn rảnh của anh chạm vào đùi cô.

"Ồ ~ Là tất trắng, váy ngắn như vậy, tiểu nha đầu không sợ lộ sao? Hehehehe."

"Con đĩ chết tiệt ~" Lộ Lan Di cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy anh ta di chuyển tay lên xuống đùi cô như một con ma đói, đặc biệt là khi anh chàng này thỉnh thoảng còn cười dâm đãng như một gã béo, khiến anh ta trở thành một con đĩ thực sự. 

"Cô bác sĩ, cô có mang vớ không?" Như người ta thường nói, ước mơ của đàn ông là được ôm từ bên này sang bên kia. Bây giờ tôi đã ôm cô ấy rồi, nhưng có vẻ như tôi chưa ôm cô ấy trọn vẹn như vậy. Dù tôi vòng tay qua eo chị Vạn nhưng tôi vẫn dám bồng bềnh quanh eo chị. Tôi sợ những đường cong trên và dưới. 

"Haha ~ Bệnh nhân sẽ biết tôi có mang tất hay không bằng cách tự mình chạm vào."

"Thật sao? Vậy thì tôi không khách sáo. Này ~ Đôi giày cao gót của cô bác sĩ... Người bán bánh trước đây chỉ nhìn thấy chúng trong bệnh viện và trên Internet. Tôi không ngờ giấc mơ của mình lại thành hiện thực. Đó có phải là đôi tất màu da thịt mà cô bác sĩ đang mang không? Ôi ~ trơn quá." Khoảnh khắc tôi nhận được câu trả lời chính xác, tôi không chút do dự mà lướt bàn tay to lớn của mình xuống dọc theo đường hông của cô ấy. Tôi chỉ nằm trên đùi quấn tất một lúc rồi ôm lấy đầu gối em rồi đặt lên chân mình. Phía trên, cô đặt đôi chân lụa của mình vào tư thế giống như chị gái, nhất là khi đôi chân xinh đẹp mịn màng này đặt trên đầu gối của tôi… Tôi còn cảm thấy có vật cứng chạm vào mắt cá chân. Cảm giác cứng và mịn này chắc chắn chính là đôi giày cao gót mà tôi hằng mong ước. Nhưng giống như đôi tất trên chân của chị Vạn, tôi không biết chúng có màu gì. Bị bịt mắt, tôi chỉ có thể dựa vào sự tưởng tượng trong đầu để tham dục.

"Ồ~ Đôi tất của cô bác sĩ thoải mái quá... Cô có thể nhờ cô bác sĩ cọ đôi chân mang tất của cô vào cặc của tôi được không? Cách này sẽ giải độc nhanh hơn phải không?" Tôi rất muốn đưa tay chạm vào đôi chân cao gót lụa của chị Vạn, nhưng chị ấy dường như biết được suy nghĩ của tôi và tàn nhẫn đóng khung tôi. Cô ấy giữ cánh tay phải của tôi để ngăn tôi cúi xuống, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang chống lại bàn tay to lớn của tôi đang giữ đầu gối và nâng cô ấy lên. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi thành công nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng đấu tranh để giành lấy nó, nhưng trước khi chị Laiwan kịp trả lời, cô hầu gái ít nói của tôi đã lên tiếng trước.

Tôi chỉ nghe cô ấy nói với giọng nghiêm túc: “Wanwan, anh ấy thực sự có vấn đề gì ở đây à? Tôi không cảm thấy anh ấy đang diễn xuất.”

“Đừng lo lắng, anh ấy chỉ hơi biến thái thôi.” 

"Tôi đề nghị cậu bỏ đi chữ "chính đáng". Anh ta đúng là một kẻ biến thái."

"Vấn đề không phải là cậu có lễ phép hay không. Người liên quan còn ở đây không?" Tôi nghe thấy những bình luận không hề nao núng của họ... nên tôi hơi xấu hổ trước những gì họ nói.

"Haha ~ Bệnh viện của chúng tôi chữa trị cho những kẻ biến thái. Cậu thích đôi tất của em gái mình đúng không? Vậy tôi sẽ để cậu hài lòng." Trò trêu chọc cứ trêu chọc. Lý Mộng Vạn sẽ không thực sự kích thích sự thèm ăn của anh trai cô mọi lúc. Sau khi hạ giọng lần nữa... cô ấy đã làm theo mong muốn của anh trai mình. Cô khéo léo nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên và nhấc lên. Cô không dừng lại cho đến khi đầu gối quấn trong chiếc tất ép vào vật nóng. Cô nhẹ nhàng ấn vào nó mà không cử động nhiều, để vật nóng bỏng có thể cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất.

"Ồ~ cô ấy chắc chắn là bác sĩ." 

"Ý anh là gì! Hừ ~ Cô hầu gái nhỏ không làm được phải không? Nhìn tôi đây."

"Này ~ cô hầu gái cũng không tệ đâu"

Lời nói của tôi không ngờ lại kích thích tính khí nóng nảy của em gái tôi, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy đầu gối của chị Vạn bị chị đẩy ra, đôi chân xinh đẹp của em gái tôi từ phía bên kia ép thẳng vào thân cần, có lẽ là để tranh giành ưu đãi... Em gái tôi thậm chí còn bắt đầu trượt vào thân cần bằng phần thịt mềm nhất ở chân. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát mãnh liệt giữa miếng thịt chân mềm mại, đôi tất mềm mại và chiếc que nóng khiến tôi hơi bồng bềnh, nhưng không chìm quá lâu, vì tôi phát hiện ra tư thế ngu ngốc của em gái đã khiến đôi chân lụa mỏng manh chạm tới đầu gối của tôi. Không chút do dự, tôi rút tay ra khỏi chân hai cô gái, một tay ôm lấy cổ chân cô ấy, bắt đầu xoa xoa lòng bàn chân lụa mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. 

"Bàn chân của cô hầu gái thật mềm mại, hehehehe ~" Cảm nhận được cảm giác mềm mại từ đôi bàn tay to lớn của mình, tôi không khỏi bật cười trong khi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Con đĩ hôi quá~"

"Này ~ Cô bác sĩ, xin hãy giữ bi của tôi. Nếu bạn muốn tôi nói với bạn rằng mức độ giải độc của bạn cần được cải thiện, hãy làm theo cách của tôi để đảm bảo rằng trình độ của bạn được cải thiện." Lời mắng mỏ của chị tôi chỉ khiến tôi trở nên gợi cảm hơn. Trong khi tiếp tục cười một cách tục tĩu, tôi bắt đầu ra lệnh cho chị Wan, người đang không làm gì vì bị ép ra.

“Bà bác sĩ sẽ không bị ảnh hưởng bởi bệnh nhân của mình.”

“Vậy thì chỉ cần quan sát từ bên cạnh thôi.” Đùa thôi... Dù được ôm hai bên là ước mơ tột cùng của đàn ông, nhưng nếu em không thích thì anh cũng không ép buộc. Tôi sẽ dùng cô hầu gái này để thỏa mãn bản thân mình trước. Với ý nghĩ này, tôi trực tiếp xoay người sang trái và tập trung chơi đùa với đôi chân ngọc trong tay.

"Bạn!" 

Nhìn thấy bộ dáng vô tư của nam nhân dâm đãng, Lý Mộng Uyển tự nhiên rất tức giận với hắn, nhưng cô nhanh chóng vui vẻ lên và trong đầu đã có kế hoạch.

“Nhấc chân cao lên một chút đi, cô hầu nhỏ, tôi chạm vào cô ấy khó lắm.” Dù chị tôi không ngăn cản tôi chơi với đôi chân nhỏ bé của chị nhưng chị cũng không thể nói là chị hợp tác. Cô ấy chỉ để tôi làm những gì tôi đã làm một cách lặng lẽ. Chẳng bao lâu sau, tôi không còn hài lòng với hiện trạng nữa và cố ôm lấy cả cơ thể cô ấy.

"Sờ vào có bất tiện không?" 

"Đó là... ơ~ Cô bác sĩ? Tại sao cô lại đứng dậy?" Giọng nói của chị Vạn vang lên phía trên khiến tôi có chút bối rối.

"Wanwan, bạn định làm gì!? Bạn có thể có một số nguyên tắc không?"

Giọng nói của chị tôi làm tôi ngạc nhiên. Ý cô ấy là gì? Hành động của chị Wan nhanh chóng khiến tôi hiểu ý chị. Khi một cơn gió nhẹ thổi qua mắt tôi, một bàn tay ngọc đột nhiên xuất hiện từ phía sau đầu tôi. Sau đó tấm bịt ​​mắt buộc sau đầu tôi được nới lỏng. Bóng tối trong mắt tôi dần dần bị xua tan, bóng người mờ ảo trước mặt cũng dần trở nên rõ ràng.

Chết tiệt...cái này...cái này, khi tầm nhìn của tôi trở lại bình thường, tôi bắt gặp vẻ đẹp trước mặt mình. Chị Wan đang đứng ngay dưới đầu tôi. Bởi vì góc độ mà tôi nhìn lên...một đôi chân dài và thẳng đến mức nực cười đứng trước mắt tôi. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt tròn trịa và thẳng tắp, vô cùng bắt mắt. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều thú vị nhất. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là... quần áo của chị Wan! Một chiếc áo khoác kiểu áo sơ mi trắng khoác trên cơ thể đang chuyển động của cô. Màu áo khoác không phải là màu trắng tinh, kiểu dáng khá khác biệt so với áo khoác bác sĩ bình thường. Có thể thấy đây chỉ là bộ đồ cosplay của bác sĩ thôi nhưng! Chiếc váy này thật gợi cảm ... Toàn bộ chiếc áo khoác chỉ có ba chiếc cúc để khóa cơ thể thanh tú bên trong, chiếc trên còn được thiết kế dài tới tận xương sườn nách! Thiết kế thú vị này chắc chắn sẽ để lộ phần lớn bộ ngực của người mặc, đặc biệt là ngực của chị Wan, vốn không hề nhỏ, khiến bộ váy phồng lên. Ngay cả họa tiết của chiếc quần lót ren màu lục lam cũng lộ ra một chút, có chút quyến rũ. Ngoài ra, phần dưới của váy cũng được thiết kế độc đáo, bởi vì... nó chẳng có thiết kế gì cả! Đúng, nó không có ý định bảo vệ phần thân dưới chút nào. Nếu phụ nữ mặc bộ quần áo này khi đứng và không cử động thì sẽ ổn thôi. Váy áo khoác có thể bảo vệ háng một chút, nhưng nếu người mặc dám cử động... tsk tsk, như bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

"Thật... đẹp quá." Chiếc quần lót ren cùng màu sắc và kiểu dáng với chiếc áo ngực đang nằm trên lưng tôi, và tôi có thể nhìn toàn cảnh chúng mà không cần đặt trước. Đôi mông quyến rũ của chị Vạn thấp thoáng trong lớp vải quần lót mỏng như sa, phô bày trọn vẹn sắc màu dịu dàng, một đường xẻ mỏng. Đứng dưới gò đất hữu tình, tôi bị cảnh tượng mê hoặc. Đột nhiên, vai tôi chạm vào một thứ gì đó cứng và trơn. Tôi tỉnh dậy từ cơ thể của chị Wan, nhưng trước khi tỉnh dậy quá lâu, tôi lập tức bị mê hoặc bởi thứ vừa chạm vào mình. 

"Đào rãnh"

Hai chữ ngắn ngủi ấy là lời khen của tôi dành cho vật bên cạnh vai mình. Sau khi chị Wan chủ động nhắc nhở, tôi phát hiện ra đôi chân nhỏ nâng đỡ thân hình thanh tú của chị đang đi một đôi giày cao gót màu da mà tôi hằng ao ước! Phần trên sáng màu mịn màng và sạch sẽ, không có vết bẩn. Có thể thấy đây là một đôi giày cao gót mới toanh. Đương nhiên, nếu không có tân muội Vạn, nàng sẽ không giẫm lên trên giường. Theo kiểm tra trực quan của tôi, gót chân phải là 12 cm. 12 cm. Với chiều cao 173cm của chị Vân, nếu giẫm lên đôi giày này, chẳng phải chị sẽ... cao hơn tôi sao! ? 

“Tôi có thể chạm vào cô được không, thưa bác sĩ?” Có lẽ là vì tôi muốn ngước nhìn cô ấy. Vẻ mặt của chị Wan lúc này đối với tôi dường như cao quý hơn trước một chút, nhất là khi đi đôi giày cao gót này và vẻ mặt thanh nhã, dường như chị đã thực sự hóa thân thành vị bác sĩ đang trẻ hóa bằng đôi bàn tay tuyệt vời của mình. , sau khi nghe câu hỏi của tôi, chị Wan không trả lời trực tiếp bằng lời mà chỉ bình tĩnh gật đầu. Mặc dù cô ấy vẫn mặc trang phục khiêu dâm nhưng đối với tôi lúc này cô ấy trông rất thanh lịch và tao nhã. Đây là vẻ đẹp tự nhiên và sang trọng có được của chị Wan. 

“Sản phẩm tuyệt vời”

Màu son thực sự rất phù hợp với chị Wan. Màu sáng quý phái và dịu dàng đi đôi với đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú bọc trong da thịt. Bàn tay to lớn của tôi đã vô tình che chúng lại. Bởi vì đôi chân mềm mại và thanh tú này quá hoàn hảo nên tôi làm chậm đôi tay thô ráp của mình càng nhiều càng tốt. Khi đôi chân đầy cám dỗ này ngày càng tiến gần đến ngón tay của tôi, tôi không thể không nuốt nước bọt. Cuối cùng… ngón tay tôi từ từ tiến lại gần, mu bàn chân trắng như tuyết lộ ra ngoài đôi giày cao gót bị ngón tay tôi chạm vào. Thật là một cảm giác... Mềm mại, tinh tế và tinh tế, với hơi ấm của cơ thể con người, đặc biệt là ấn tượng thị giác mà sự kết hợp giữa giày cao gót màu da và đôi chân ngọc hoàn hảo mang lại cho tôi. Tuy nhiên... một cặp bảo bối hoàn hảo như vậy lại đang bị một kẻ nhỏ bé màu đỏ như tôi làm ô uế vào lúc này. 

Lòng bàn chân ấm áp của chiếc tất được đầu ngón tay tôi ngoan ngoãn trượt đi, giải phóng sức quyến rũ của nó mà không hề dè dặt. Sau khi cẩn thận và tỉ mỉ chải từng tấc da ở mu bàn chân…ngón tay của tôi trượt khỏi mu bàn chân và linh hoạt thâm nhập vào bên cạnh bàn chân không bị lộ ra, vì đã được “khoan” vào. Đi, ngón tay của tôi bị mặt trong của đôi giày cao gót siết chặt, nhưng khó khăn nho nhỏ này cũng không thể ngăn cản tôi tiến về phía trước. Khi những ngón tay của tôi tiếp tục khoan, những ngón tay tôi chạm vào lòng bàn chân thanh tú và tinh xảo. Phần thịt mềm mại của bàn chân khiến tôi không khỏi trêu chọc nó ngay khi chạm vào. 

"Em...nếu em thích thế...chị có thể cởi giày ra." Lý Mộng Vạn cuối cùng không khỏi cảm thấy bất lực trước hành vi bẩn thỉu của anh trai mình. Nhìn thấy hành vi có phần biến thái của anh, Lý Mộng Vạn cũng bước ra khỏi vai trò của mình và quay lại với thái độ chiều chuộng chị gái. 

"Suỵt~ đừng nói nữa, thưa bác sĩ, đôi chân của phụ nữ chỉ có thể thể hiện sự quyến rũ khi đi giày cao gót, đặc biệt là khi được bọc trong đôi tất mềm mại này. Tôi rất muốn hôn thẳng chúng." Dọc theo đôi chân mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của cô ấy đến từng chi tiết, lời nói trong miệng không khỏi trở nên biến thái hơn. 

"Ahhh~ tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhìn bộ dạng hèn hạ của anh ta, tất cả là lỗi của anh, Wanwan. Anh ta càng ngày càng trở nên biến thái khi yêu anh ta. Cút ra khỏi đây, đồ khốn kiếp!"

Có lẽ lời nói và hành động của tôi quá quá đáng, cuối cùng cũng có người không thể chịu đựng được nữa. Trong khi tôi vẫn đang say... tôi bất ngờ nhận được một đòn nặng nề vào cổ tay. 

"Em đang làm gì vậy!? Em bị ốm, anh không chơi với chân em đâu." Sau khi bị gián đoạn việc chơi kho báu, tôi không khỏi trừng mắt nhìn anh chàng tọc mạch và tra hỏi anh ta. 

"Anh là một người đàn ông trưởng thành nán lại dưới chân một người phụ nữ! Thật đáng xấu hổ! Làm sao tôi có thể có một người anh em vô dụng như anh!" Thấy anh trai mình dám phản bác, người bạn cùng lớp Lộ Lan Di, sứ giả của công lý, cũng duỗi ngón tay ngọc ra và gật đầu. 

"Anh biết cái quái gì thế! Bị ám ảnh bởi bàn chân của phụ nữ thì có gì sai? Bàn chân của phụ nữ cũng là bộ phận riêng tư, được chứ? Hơn nữa, tôi không có hứng thú với bàn chân của tất cả mọi người. Tôi chỉ thích những bàn chân trắng nõn, mềm mại, thanh tú và đầy cám dỗ. Bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo như vậy giống như bộ ngực mềm mại của phụ nữ, đáng để tôi trân trọng và chơi đùa." Tôi nói xong có chút say sưa... Tôi ngẩng đầu lên hôn lên mu bàn chân đầy thịt trước mặt. 

"Ahhh~ ta tức quá. Wanwan, ngươi nhìn hắn đi, vuốt ve hắn đi. Hôm nay hắn có thể liếm chân ngươi, ngày mai hắn có thể liếm giày của ngươi, thật ghê tởm." Thấy mình không thể thuyết phục được tên biến thái này, Lộ Lan Di không còn cách nào khác là cố gắng thuyết phục khách hàng kia, nhưng dường như cô đã tính sai, bởi vì những lời tiếp theo của người bạn thân nhất khiến cô nôn ra máu. 

"Anh mới là người có vấn đề phải không? Tiểu Lý Tử nói anh chỉ thích...chân của tôi. Tôi nghĩ anh ghen tị vì chân tôi đẹp hơn chân anh phải không?"

"Ngươi! Lý Mộng Uyển, ngươi thật là giỏi, ngươi sắp ngã xuống à? Được rồi!"

"Ngươi mới là người muốn ngã phải không? Ngươi chỉ là ghen tị mà thôi. Dù sao chân ngươi ngắn như vậy, chân nhất định không đẹp. Ta hy vọng ngươi có thể đối mặt với tình cảm thật sự của mình. Tiểu Lizi, ngươi tiếp tục không để ý đến nàng, tỷ tỷ ta đi giày cao gót chỉ để ngươi sờ."

"Thật đáng xấu hổ! Tôi ghen tị với bạn à? Chân tôi đẹp hơn chân bạn gấp vạn lần! Nhìn bạn gầy gò gầy gò thế nào, sao có gan nói chân đẹp khi ngực còn nhỏ thế?"

Chết tiệt, thật là một đòn tấn công mạnh mẽ. Cuộc cãi vã bất ngờ giữa hai chị em khiến tôi tạm quên đi những ham muốn của mình. Về việc này... tôi nằm ngửa và ăn dưa một cách thích thú. 

"Ngoài việc lấy cớ này ra, anh còn có thể làm gì nữa? Tôi gầy như vậy? Vậy tại sao Tiểu Lizi lại bị ám ảnh bởi tôi mà không phải anh? Nếu không ăn được nho, anh sẽ nói nho chua."

"Muốn cay đắng thì tôi cũng không cay đắng với anh. Tại sao anh trai tôi lại mê mẩn anh? Anh quên lần đầu tiên là ai lấy mất rồi sao? Anh là một con chó cái cao quý bị đồ cũ chơi đùa. Ngoài ra! Để tránh cho anh ngụy biện, tôi rộng lượng nhắc nhở anh. Đừng quên lần trước hắn đã liếm chân tôi như thế nào. Tôi thực sự cảm thấy chân gà của anh rất đặc biệt."

"Thật là lưỡi bén, nhưng chất lượng cần phải cải thiện. Yên tâm, tôi sẽ không công kích cá nhân anh. Dù sao chúng ta không phải là loại người giống nhau. Tôi chỉ nói có lý mà thôi. Anh vừa nói hôm đó anh trai anh cũng ăn chân của anh phải không? Tại sao, chỉ ăn chân của anh chứ không phải của tôi phải không? Lục Lanyi, Lục Lanyi, anh là tiêu chuẩn kép. Tôi không có ý định cãi nhau với anh. Hãy tự hỏi bản thân xem! Lần này có phải vấn đề của anh không?"

"Tôi...tôi"

"Anh đang làm gì vậy! Còn nhất quyết muốn tranh cãi với tôi à? Mục đích của chúng ta bây giờ là gì? Xin đừng quên, anh vẫn đang giở trò đồi bại với tôi trước mặt kẻ thù nước ngoài. Tôi chỉ nói một lời thôi, chuyện này có thể kết thúc ở đây được không?"

“Hừm~ Tôi sẽ để cậu đi trước.” Bởi vì hắn vô lý, cô bạn cùng lớp kiêu ngạo Lục Lam Y cũng có chút không nói nên lời. Nói xong điều gì đó ngạo mạn, anh ta tức giận ôm lấy cánh tay và trở nên hờn dỗi. Suy cho cùng, tôi đã ở thế bất lợi trong cuộc đối đầu này… Tôi đang kiềm chế tính nóng nảy, phải cân nhắc tình hình chung và không được bất hòa với cô ấy nên tôi đành phải bĩu môi một cách đáng thương và cảm thấy tủi thân. 

"Đây là kết thúc à?" Cuộc cãi vã của họ kết thúc hơi đột ngột. Tôi vẫn đang đợi họ bắt đầu đánh nhau và ủ rũ với nhau. Nó thực sự rất nhàm chán, nhưng những gì họ bắt đầu nói đến là có ý gì? Dựa vào tính tình của chị tôi, có vẻ như chị ấy tạm thời ngừng tranh cãi vì mục đích này. Tôi thực sự tò mò, nhưng tôi quá lười để nghĩ về nó nữa. Vì họ đã ngừng chiến đấu nên tôi cũng có thể tiếp tục "sự nghiệp" còn dang dở của mình. 

Sau khi khôi phục lại suy nghĩ của mình... Tôi nắm lấy mắt cá chân mềm mại ở vai mình và bắt đầu chơi với chúng lần nữa. Sau khi chơi với chúng trước đây, tôi cũng hài lòng với đôi giày cao gót. Đã đến lúc nếm thử đôi chân thịt và ngọc bích ẩn giấu bên trong đôi giày cao gót này. Tôi với tay tới đế giày cao gót. ...Sau đó, người kia nhéo vào mắt cá chân của chị Vạn, nhẹ nhàng nhấc nó lên ra hiệu cho chị có thể nhấc bàn chân nhỏ của mình ra. Chị Wan dường như hiểu ý tôi, vẻ mặt bình tĩnh hợp tác với tôi nhấc bàn chân nhỏ bé của chị lên để tôi cởi đôi giày cao gót xinh đẹp tượng trưng cho trí thông minh này. 

Khoảnh khắc đôi chân ngọc được rút ra khỏi giày, đôi mắt dâm đãng của tôi nóng lòng nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ mềm mại được bọc trong chiếc tất màu thịt. Dù xuyên qua chiếc tất mỏng... tôi vẫn có thể nhìn rõ những mạch máu xanh nhạt trên đôi chân ngọc như tuyết. Người ta có thể tưởng tượng làn da của chị Wan trắng và dày đến mức nào. Các ngón chân của chiếc tất được gắn chặt vào mười quả nho nhỏ khiến màu da của vùng này hơi khác so với các bộ phận khác của bàn chân. Điều đáng tiếc là chị Wan dường như không có thói quen sơn móng tay, nhưng dù vậy, vẻ đẹp tự nhiên của chị Wan vẫn khiến đôi chân xinh đẹp này toát lên vẻ quyến rũ lạ thường.

"Nó có thể được thực hiện?" 

Giữ chặt đôi chân ngọc trong tay bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho chị Wan về con cặc của tôi và đôi chân lụa của chị ấy.

"Ừm"

Câu trả lời nhẹ nhàng lọt vào tai tôi như âm thanh của thiên nhiên. Sau khi nhận được sự đồng ý, tôi nóng lòng muốn nhặt nó lên và đưa nó về phía con cặc của mình.

"Ồ~"

Dù không có cảm giác khoái cảm cọ xát nhưng tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Đối với nam giới, kích thích tinh thần cũng là liều thuốc tốt để thỏa mãn ham muốn thú tính của loài này. Không còn nghi ngờ gì nữa... Thuốc kích thích bàn chân bằng lụa của chị Vạn là một loại thuốc hữu hiệu nhưng không hề đắng. Con cặc bị đế tất lụa ép chặt... Da thịt mềm mại mỏng manh ở lòng bàn chân không chút dè dặt giải phóng sự dịu dàng của cô. Có Chúa mới biết lúc này tôi thoải mái đến mức nào.

Ngay khi tôi cẩn thận cầm đôi chân ngọc và chuẩn bị ra tay… Sức mạnh từ đôi chân ngọc lại khiến tôi ngây ngất. Chị Wan... Tôi không khỏi nhìn vào mắt chị ấy. Đúng như dự đoán, đôi mắt của cô ấy phản chiếu lại những gì tôi đang nghĩ. Dưới ánh mắt dịu dàng và trìu mến của cô ấy, tôi nới lỏng lòng bàn tay đang ôm lấy bàn chân lụa để cô ấy chủ động.

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Mộng Vạn dùng chân giẫm lên gà trống, nhưng cô vẫn có chút tò mò tại sao chỉ một cú chạm đơn giản lại có thể mê hoặc người đàn ông nhỏ bé đến vậy. Nhìn vẻ mặt say sưa của anh trai cô... Lý Mộng Vạn rơi vào suy nghĩ sâu sắc trong khi chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình. Tuy nhiên, dù có nghĩ đến mức nào, cô cũng không thể nghĩ ra lý do. Suy cho cùng thì giữa nam và nữ vẫn có mối quan hệ. Có những khác biệt về tư tưởng, nhưng cô ấy rất chính xác trong việc hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh trai mình, tuy nhiên cô ấy vẫn hơi yếu ở khía cạnh này, nhưng có một điều cô ấy có thể nói rõ là... vì anh trai cô ấy thích nên cô ấy nên cố gắng hết sức để làm anh ấy vui. Nghĩ đến đây, Lý Mộng Uyển thu hồi suy nghĩ, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu biểu tình trên mặt anh trai, tìm ra điểm nhạy cảm của anh.

Đứng trên đất bằng một chân sẽ hơi mệt, nhất là khi chân xuống đất lại đi giày cao gót. Dù có hơi mệt mỏi nhưng cô vẫn có thể duy trì được. Tất nhiên, điều này cũng là do cô đã tập nhảy lâu năm để duy trì tư thế kiểm tra thăng bằng cực kỳ này. Cô dùng đôi chân nhỏ bé của mình đẩy con cặc của anh trai lên bụng và làm phẳng nó. Lý Mộng Vạn ngưng tụ đôi chân nhỏ bé của mình thành một móng vuốt nhỏ, đôi tất dày màu thịt không ngừng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm nhất của anh trai cô. Nhưng cô sẽ không hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. Đối với một người phụ nữ đã bước vào xã hội... Lý Mộng Uyển hiểu rõ lòng người sau khi thỏa mãn sẽ không biết trân trọng. Về việc này... Lý Mộng Uyển chỉ thỉnh thoảng dùng ngón chân ngọc của mình để thỏa mãn anh, mặc dù cô biết rõ khe núi là nơi nhạy cảm nhất đối với anh trai cô. Sau khi giẫm lên con gà trống bằng những móng vuốt nhỏ do bàn chân ngọc tạo thành vài lần... Lý Mộng Vạn đột nhiên cảm thấy con gà trống dường như đang run rẩy. Hành vi có phần bất thường này chắc chắn khiến Lý Mộng Vạn có chút tức giận. 

"Chết tiệt dì Zhuang." Cô hiểu rằng điều này là do con cặc của anh trai cô đã bị choáng ngợp bởi sự kích thích của người phụ nữ lúc đầu, khiến cô trông như sắp xuất tinh sau khi xoa bóp anh trai mình vài lần. Về vấn đề này... Cho dù với tính tình lãnh đạm của Lý Mộng Uyển, trong lòng cô cũng không khỏi phàn nàn về người phụ nữ đáng ghét kia. 

"Sao cô lại dừng lại? Bác sĩ ơi"

"Sao cậu lại dừng lại? Cậu không biết gì à?" Thấy anh có gan tự hỏi mình, Lý Mộng Vạn cũng hiếm thấy nhìn anh. 

"Ta nhắc lại chuyện này, chẳng phải đã là chuyện quá khứ rồi sao? Tiếp tục đi, bác sĩ tiểu thư, quá trình giải độc sẽ sớm thành công."

"Ai nói với bạn rằng xuất tinh là giải độc?" Lý Mộng Vạn cũng cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy anh trai mình đang trong trạng thái kịch tính, nhưng cô không cười thành tiếng, bề ngoài vẫn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Hả?"

"Chất độc trong cơ thể dễ dàng thải ra. Thứ chúng tôi muốn thải ra là... chất độc trong não của anh. Anh có muốn xuất tinh không?" Nhìn vẻ mặt khó hiểu của anh trai, Lý Mộng Uyển tiếp tục bình tĩnh nói, sau đó giọng điệu đột nhiên dừng lại, sau đó có chút u ám nói: "Dừng lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

"Tại sao?"

“Yiyi, đến lượt cậu đấy.” Sau khi rút đôi chân nhỏ bé ra khỏi cặc anh trai, Lý Mộng Vạn không nói chuyện với cô nữa mà nhìn người bạn thân vẫn đang bốc khói. 

"Hừm~"

Sau khi khịt mũi nhẹ nhàng, Lộ Lan Di kiêu ngạo miễn cưỡng cầm dùi cui dù vẫn còn tức giận.

"Ý anh là gì? Tại sao tôi không hiểu?" 

“Sau này cậu sẽ hiểu”

Nói xong có chút ác ý... Lục Lam Y đã chờ đợi đã lâu, nóng lòng muốn đi xuống leo lên người anh trai mình. Cô không chút do dự ấn ngực mình vào ngực anh, thậm chí còn cố tình dụi bảo bối của mình vào ngực anh, khiến kẻ ngốc vứt bỏ nghi ngờ và lại rơi vào trạng thái say xỉn. Lộ Lan Di cũng chủ động tặng đôi môi hồng cho cô.

"Thật là một tên ngốc không có đầu óc." Nhìn thấy anh chàng này háo hức lè lưỡi liếm môi cô, Lục Lam Y không khỏi tức giận. Vừa rồi tên biến thái này hôn tôi với con điếm nhỏ đó, nhưng cuối cùng hắn không hề có gánh nặng tâm lý nào khi đến với hắn, chỉ cần quan hệ với một người phụ nữ là được. Anh không quan tâm liệu cô có quan hệ tình dục với anh hay không. Cô bất lực, tức giận và chửi rủa trong lòng. Nhưng dù vậy, Lục Lam Y vẫn ngoan ngoãn mở miệng để cho con chó đực chỉ biết động dục này liếm lưỡi mình. Cô không thể không gọi đây là anh trai và người đàn ông của mình.

Chiliuchiliu~

Hôn thực sự là quá hôi đối với một người phụ nữ. Chỉ sau một thời gian ngắn, Lộ Lan Di cảm thấy sức lực của mình cạn kiệt. Đôi chân thon dài quấn trong lụa trắng không khỏi vặn vẹo dựa vào đôi chân đầy lông của anh trai. Đặc biệt là thứ nóng bỏng dưới háng khiến trái tim Lục Lam Y run lên. Cô không thể không muốn chơi với nó.

"Không được, Lục Lan Ý, ngươi phải nhịn xuống! Không thể để con điếm Wanwan coi thường ngươi được." Chống lại ham muốn ôm con cặc vào giữa hai chân và đụ nó, Lục Lanyi thầm động viên mình trong lòng. Cô phải kiềm chế trước khi anh trai cô yêu cầu!

"Tại sao tiểu nha đầu lại không biết gì? Cô ấy không nhìn thấy thiếu gia đau đớn nên không giúp đỡ thiếu gia?"

Lộ Lan Di hơi yên tâm trước những lời nói biến thái của anh trai mình. May mắn thay, con lợn ngu ngốc này cuối cùng cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Vì bạn đã mở miệng nên việc xử lý sẽ dễ dàng hơn. Nghĩ đến đây, Lục Lam Y cũng cảm thấy thoải mái, có chút mê hoặc nói: "Thiếu gia, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

"Ồ, ngươi đột nhiên nhạy cảm như vậy? Đã suy nghĩ sâu xa như vậy, sao không dùng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình đi? Mau dùng đôi chân lụa của mình kẹp lấy cặc thiếu gia của ta. Dùng đùi của ngươi đi."

"Ta dùng ****, đồ ngốc, ngươi thật sự coi mình là thiếu gia." Cô cố nén những lời chửi bới, nhưng Lục Lam Y lại dùng giọng ngọt ngào nói: "Được, thiếu gia."

"Ngươi thật hiểu chuyện, há miệng nhỏ ra, ta thưởng cho ngươi một ít nước bọt."

"Chết tiệt! Tôi mới là người xứng đáng nhận được phần thưởng nếu bạn muốn!" Lục Lam Y trong lòng khó chịu, nàng lại mở miệng nhỏ. Khi tên ngốc nóng lòng muốn đưa lưỡi lợn của mình vào miệng cô, Lục Lam Y đã đáp trả bằng cách ngưng tụ hương thơm của chính mình trên đầu lưỡi rồi đẩy vào miệng anh. Ngay khi Lục Lam Y có chút tự hào về sự trả thù của mình... không ngờ, những lời tiếp theo của anh trai cô lại khiến nhịp tim cô lại tăng lên.

"Xì ~ ngọt quá. Tiểu nha đầu chủ động mang nước mật cho ngươi. Ngươi thật thông minh. Nhưng ta bảo ngươi ôm cặc của ta mà ngươi không nghe thấy sao!? Ngươi điếc à?" 

"..."

Lục Lam Y cảm giác như mình sắp sụp đổ. Tại sao cô ấy lại kết thúc với một con đĩ như vậy? Cảm xúc của cô đã mang lại lợi ích cho anh. Mặc dù cảm thấy có chút ủy khuất nhưng Lục Lam Y vẫn ngoan ngoãn dang hai chân ra, kẹp vật nóng hổi bằng phần thịt mềm mại nhất ở dưới đùi mình.

"Ồ ~ đôi chân trắng xinh đẹp của cô hầu gái"

“Thật thoải mái, thiếu gia ~” Sử dụng âm sắc linh hoạt là kỹ năng tốt nhất của Lộ Lan Di. Để đạt được mục đích của mình càng sớm càng tốt, Lộ Lan Di theo ký ức về người giúp việc trong đầu và nói với giọng ngọt ngào.

“Thoải mái”

"Vậy tại sao cậu phải nhắm mắt lại, cậu chủ? Quần áo của cậu ấy trông không đẹp lắm." 

"Hả? Quần áo? Sao cậu không nói sớm với tôi rằng cậu mặc bộ đồ đẹp như vậy? Cậu có chút không đủ tư cách, cậu là một người giúp việc, cậu không muốn làm nữa sao?"

“Mọi người nghĩ tôi không hấp dẫn ~” Lộ Lan Di hơi thở hổn hển do đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang ôm lấy cặc của em trai mình không ngừng cọ xát. Thấy lời nói của cô khiến anh mở mắt ra, Lục Lam Y chỉ ngồi thẳng dậy, dùng mông khéo léo ấn vào miếng thịt. Cây gậy bắt đầu cọ xát. Điều này sẽ tiết kiệm được nhiều công sức hơn và đồng thời giúp kẻ biến thái đánh giá cao quần áo của mình hơn. Nhắc mới nhớ, tên này còn khen con điếm Wanwan đó nhưng lại chưa khen mình. Thật tiếc khi anh ấy đã đặc biệt chọn bộ quần áo có phần hở hang này. 

"Ai nói không hấp dẫn! Thật là hấp dẫn. Trang phục hầu gái. Trời mới biết ta đã thèm muốn thiếu gia này bao lâu rồi. Cổ áo thấp như vậy, hai bộ ngực gần nhau, thiếu gia muốn nếm thử."

"Không ~"

"Tới đây, con điếm nhỏ"

“Hừm ~” Tuy biết mình cố ý dụ dỗ sẽ có tác dụng, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng này lại thiếu kiên nhẫn như vậy, còn dùng thượng phong kéo cô xuống. Lộ Lan Di không khỏi rên rỉ khi bộ ngực yêu quý của cô bị mất cảnh giác. Đây không phải là sự cám dỗ cố ý của cô mà là từ tận đáy lòng cô.

"Chậm đã, sư phụ." Cảm giác ngứa ngáy từ ngực cô khiến cơ thể mảnh dẻ của Lục Lam Y vặn vẹo. Người anh trai ngu ngốc này lại dùng lưỡi mở áo lót của cô rồi chui vào trong. Điều này không thể nghi ngờ lại khiến Lục Lan Ý từ đáy lòng lần nữa kêu lên, cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu anh trai mình, cố gắng bù đắp cảm giác tê dại. 

“Boo boo~ ngon quá”

“Đừng cắn, a~”

"Chiliu~zizi~bah~"

Cú cắn nóng nảy của em trai cô khiến cơ thể mảnh dẻ của Lục Lam Y càng vặn vẹo dữ dội. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nước rỉ ra từ khe hở giữa mông cô và kẹp chặt cặc anh. Em trai cô hình như đã nhận ra điều này, còn thực sự chủ động nhấc cặc của mình lên, con cặc nóng bỏng này dường như càng ngày càng không hài lòng, thậm chí còn cố gắng cởi quần lót của cô mà chui vào. Về chuyện này... Lục Lanyi sẽ không để anh thành công, cô lắc mông điên cuồng để tránh thứ đó, nhưng cô không biết hành động chống cự và chào đón của mình đã mang đến cho anh trai mình bao nhiêu phấn khích. 

“Ta bảo ngươi trốn đi, Xích Lưu ~ ngươi còn dám trốn sao?”

"Uh-huh ~" Núm vú của anh bị ngậm trong miệng như thể huyết mạch của anh đang bị anh véo. Lộ Lan Di không thể nhấc mông lên được nữa, cô bị tê liệt... Cô cảm thấy dưới háng đột nhiên lạnh buốt, sau đó vật nóng hổi lao thẳng vào và dừng lại ở cửa hang mật của cô không thương tiếc. 

"Này này này ~ Cậu đã sẵn sàng đón nhận cú thúc của thiếu gia chưa, cô hầu?"

"Không... không" một giọng nói từ chối yếu ớt phát ra từ miệng Lục Lam Y. Chết tiệt, anh chàng này giỏi quá. Cô vô tình bị bắt. Nghĩ rằng mình sắp bị xuyên thủng, Lục Lam Y cố gắng giãy dụa, nhưng ở trạng thái hưng phấn, cô không hề có chút phản kháng nào trước mặt anh trai mình chứ đừng nói đến trong trạng thái mềm yếu. Dù cô có vặn vẹo thế nào đi nữa, con cặc của anh trai cô vẫn luôn ở ngay lối vào lấp lánh của cái lỗ. 

"Mẹ kiếp cô hầu gái nhỏ~"

"Không ~"

"Tiểu nha đầu làm sao có thể chống lại thiếu gia? Đừng sợ, để thiếu gia châm cứu cho ngươi thật tốt, hehehe ~"

"Bạn!"

Một cảm giác tuyệt vọng đọng lại trong lòng Lục Lam Y. Không phải cô không muốn bị em trai mình xâm nhập mà chỉ là thời cơ vẫn chưa đến. Nếu bây giờ cô được anh sắp xếp, cô sẽ không bị tên khốn Wanwan đó chôn sống. Nhưng tên khốn kiếp này quá mạnh mẽ và quá tham gia vào vở kịch đến nỗi hắn thậm chí còn không thèm nghe lời chị tôi. Xem ra lần này hắn thật sự chỉ có thể bị Wanwan cười nhạo. 

"Tôi vào đây"

"Dừng lại, không quan hệ tình dục trước khi cai nghiện, để cô ấy đi"

"A? Không phải là bác sĩ cô. Trước đây cô không có nhắc nhở tôi về chuyện này... Việc tôi đã làm được một nửa công việc không phải là thích hợp sao?"

“Anh không nghe lời bác sĩ nữa à?”

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa"

"Không, bất cứ thứ gì ngoại trừ tình dục đều được. Anh có thể để cô hầu gái phục vụ mình theo những cách khác."

"Phương án khác? Ừm... Được rồi, cho bác sĩ chút mặt mũi đi. Tiểu nha đầu, ngươi định phục vụ thiếu gia như thế nào?"

"Tôi... tôi có thể dùng miệng của mình." Cảm giác nhục nhã đang điên cuồng lang thang trong lòng Lục Lam Y. Ánh mắt của người bạn thân nhất khiến cô cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. Và chuyện này... tất cả là do gã ngu ngốc này đã ấn cặc của mình vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, lúc này anh không thể ngăn cản cô, vì vậy... Cô Lộ Lan Di nghiến chặt hàm răng bạc, đè nén tà ác trong lòng, bất đắc dĩ quay trở lại. 

"Tiểu nha đầu nhìn có chút không vui. Nếu như vậy, chủ nhân, ta... lại càng hưng phấn! Hahaha~ Cố lên nào, bảo bối."

Chắc chắn là sau này! phải! Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn trông đẹp. Sau khi thề trong lòng, Lục Lan Ý cố gắng đẩy cơ thể mềm nhũn của cô xuống. Cho đến khi đầu cô dừng lại trước con cặc đáng ghét của tên đáng ghét đó, cô mới bất đắc dĩ cúi xuống ngậm thứ xấu xí vào miệng. 

"Ồ hoho ~ Cái miệng nhỏ mềm thật. Ngoài sự mềm mại ra, Chủ nhân, tôi hình như cảm nhận được mùi vị của sự miễn cưỡng. Phù ~ Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của tôi như đang ngâm mình trong suối nước nóng vậy."

“Sự sỉ nhục trước mắt chỉ là tạm thời thôi, Lục Lam Y, anh phải kìm nén lại.” Sau khi hít một hơi thật sâu, Lộ Lan Di mặc kệ sự can thiệp của ngoại vật và bắt đầu tập trung mút con cặc trước mặt. Lộ Lan Di không lạ gì việc làm hài lòng anh trai mình, đặc biệt là khi liếm con cặc. Cô ấy có tiếng nói trong đó. Gác lại sự can thiệp của yếu tố tâm lý… con cặc bắt đầu ra vào bên trong đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Cô khéo léo dùng lưỡi nhấc bao quy đầu ra. Vì thân hình to lớn của anh trai cô, Lục Lam Y cẩn thận hơn trong khi ăn uống. Mùi nam tính nồng nặc quanh quẩn trong miệng cô… khiến cô lại có chút say. Sau khi đưa toàn bộ quy đầu của anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô cứ thế ấn chiếc lưỡi thơm của mình vào mắt ngựa rồi quét lên, xuống, trái phải một cách không đều đặn, vươn bàn tay nhỏ bé ra kéo bi của mình, không ngừng lướt ngón tay ngọc qua những nếp gấp rậm rạp. Sau đó hắn nhẹ nhàng cầm lấy, để hai thứ ẩn sâu trong túi của đứa con xấu xí lăn tròn trong lòng bàn tay. 

Thành thật mà nói, Lộ Lan Di vẫn thích làm hài lòng em trai mình. Nhìn vẻ mặt say sưa của anh, Lục Lam Y cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn, nhưng lần này là ngoại lệ! Bởi vì anh chàng này đã để mình bị đụ trước mặt bạn thân của mình! Với suy nghĩ kỳ lạ này, Lộ Lan Di đã chăm chỉ phục vụ con cặc của anh trai mình. Lưỡi trên quy đầu, gót gà và những quả bóng nhăn nheo đều thực hiện những nhiệm vụ khác nhau. 

"Ồ~ nhanh lên em yêu, thiếu gia sẽ không thể nhịn được nữa đâu"

"Hạnh phúc~sssssssss~hmph~"

Bình minh của chiến thắng đã đến ngay trước mắt cô, Lục Lan Ý không ngại để anh trai ngu ngốc của mình nhảy lần cuối, cô nghe lời anh tăng tốc. Cô không quan tâm đến bàn tay to lớn luồn vào tóc mình, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại bắt đầu điên cuồng khoan vào rãnh ở khe hở giữa quy đầu. Ngoài ra... cô ấy còn cố tình tạo ra những âm thanh dâm dục khi ăn, và liếm thứ đó như kem, tạo ra âm thanh xèo xèo. 

"Haah~ Ta càng ngày càng khá rồi, cô hầu, nhanh lên ta sẽ đưa hết cho ngươi ngay, haha ~"

"Ờ~ờ~ờ~"

Theo nhịp điệu, cô phát ra một tiếng rên rỉ tràn ra từ cổ họng. Em trai cô không có phản kháng gì với điều này. Bàn tay nhỏ bé đang ôm túi con của cô càng siết chặt hơn, cái miệng nhỏ mút quy đầu cũng bắt đầu tăng lực hút, điên cuồng kích thích em trai thực hiện bước cuối cùng và quan trọng nhất… xuất tinh. 

"Nó sắp ra rồi...haha~"

Cuối cùng... Huangtian đã được đền đáp. Với sự nỗ lực không ngừng của Lộ Lan Di, cô sắp kết thúc cuộc hành trình nhục nhã này. Những lời nói xúc phạm của anh trai cô và ánh mắt khinh thường của người bạn thân nhất của cô đều đã chấm dứt. Cảm nhận được con cặc đang run rẩy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, Lộ Lan Di đang chuẩn bị nói xong. Lam Nghị ngước mắt lên nhìn anh. Sau khi ném cho anh ta một cái nhìn ác ý, Lộ Lan Di từ từ nhổ con cặc trong miệng ra bằng đôi mắt có phần lảng tránh. Sau đó cô mím đôi môi đỏ mọng hôn lên, có chút quyến rũ, nũng nịu nói: “Muốn xuất tinh không?”

"Bạn nghĩ sao? Ai... ai bảo bạn dừng lại? Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Hehehehe ~ Tiểu Trì, ngươi có biết ta đã chờ đợi giây phút này bao lâu rồi mà dám cưỡng bức ta không! Ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Sau khi mỉm cười nói nửa câu đầu tiên... Lộ Lan Di vốn cảm thấy tủi thân đã lâu đột nhiên đổi chủ đề, lạnh lùng đứng dậy rồi giẫm lên con gà trống vẫn còn nước bọt của chính mình. Đúng như dự đoán, anh trai anh lập tức lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Nếu bạn có điều gì muốn nói, xin hãy dừng lại."

"Ồ~ giờ bạn đã biết cách sử dụng "làm ơn" rồi à? Tại sao ngay từ đầu bạn đã không lịch sự như vậy!?" Bàn chân nhỏ mang tất trắng giẫm lên gà trống theo lời nói, bắt đầu tăng lực từ từ. Đây chính là cách cô muốn từ từ tra tấn anh trai mình, anh chàng ngu ngốc đầy dục vọng này. 

"Xì ~ Nó sắp gãy rồi, sắp gãy rồi."

"A? Sắp gãy rồi sao? Ta không có dùng chút sức lực nào. Lúc đầu ngươi ở đâu mà độc đoán như vậy? Sao bỗng nhiên trở nên hèn nhát?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Không còn nghi ngờ gì nữa, kỹ năng diễn xuất cường điệu của anh trai cô khiến Lộ Lan Di cảm thấy tự hào. Con cặc của anh chàng này rõ ràng vẫn đang run rẩy dưới đôi chân nhỏ nhắn của cô. Chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy rất hạnh phúc. Cô phải trông thật đáng thương, nhưng Lục Lam Y sẽ không bộc lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, miễn là điều đó có thể khiến cô trông ổn trước mặt bạn gái. 

"Muốn xuất tinh không?"

Năm ngón chân nhỏ được bọc trong lụa trắng hơi cong lại để chặn cái lỗ mắt đang co lại. Lộ Lan Di đứng thẳng và nói một cách trịch thượng. 

"Nghĩ đi..."

"Làm ơn, nếu em có thể làm anh hài lòng... hãy để em xuất tinh vào đôi chân mang tất nhỏ yêu thích của em ngay lập tức." Vẻ mặt đầu heo của anh trai cô khi anh gật đầu khiến Lục Lanyi bật cười một lúc, nhưng bề ngoài cô vẫn giữ giọng điệu và vẻ mặt quyến rũ, như thể anh trai cô thực sự chỉ cần yêu cầu cô, cô sẽ thỏa mãn anh. 

"Cô! Tôi là thiếu gia của cô! Thiếu gia sao có thể xin hầu gái được? Cô thấy sao rồi, bác sĩ?"

"Chính là vậy... Thiếu gia thật là có nguyên tắc. Vậy thì... Thiếu gia, ngươi cứ nhịn đi." Phần dày của chiếc tất tiếp tục chặn đường xuất tinh của anh ấy. Lộ Lan Di không hề lo lắng về cái miệng cứng rắn của mình. Cô ấy giả vờ nhấc đế giày lên một cách vô ý và đặt nó vào Chỗ đứng của gà thay đổi một vị trí nhỏ, và chân trụ còn lại cũng bất giác vặn vài vòng khiến thịt chân và chiếc tất giữ thịt chân của tôi hơi run lên. Tôi... Tôi bị anh mê hoặc, một kẻ biến thái như anh, xem anh có thể chịu đựng được bao lâu. 

"Làm ơn... làm ơn"

"Hehehe~ Tưởng thiếu gia nhà ta là một người cứng rắn, không ngờ hắn lại là một cái bao rơm. Hả? Mùi vị thế nào? Ồ ~ Có vẻ như là bất đắc dĩ." Lộ Lan Di rất hài lòng với sự nghiến răng nghiến lợi của anh trai mình, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để giải tỏa hoàn toàn sự báo thù của cô. , sau khi bắt chước sự sỉ nhục trước đó của anh, Lộ Lan Di di chuyển lòng bàn chân và cọ xát lòng bàn chân mỏng manh của mình lên con cặc vài lần, nhưng những ngón chân ngọc chặn mắt anh vẫn bất động, tàn nhẫn tra tấn thứ muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh. 

"..."

"Này ~ cậu không nói nữa à? Cậu không muốn xuất tinh à? Được rồi, tôi không ép cậu nữa, tôi để cậu đứng dậy."

"Không, xin cô gái, hãy để tôi xuất tinh."

"Ừ ~ Cảm giác thật thoải mái. Cảm giác bất đắc dĩ càng ngày càng nặng. Chẳng trách em say như vậy và muốn xuất tinh bằng đôi chân nhỏ của anh?"

"Vâng!"

“Được, nếu anh đã thỏa hiệp như thế này thì tôi… để anh tự lo liệu, hehehe ~” Sau khi không thương tiếc rút chân ngọc lại, Lục Lam Y nhìn anh trai mình đang rơi vào trạng thái uể oải và mỉm cười vui vẻ.

"Ha ha..."

"Anh...ý anh là gì?" Nhìn hai chị em đang cười điệu đà… lúc này tuy ngốc nghếch nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Đây là một phương pháp điều trị tâm lý chung do bệnh viện chúng tôi và người nhà thực hiện. Thật không may, biểu hiện của bệnh nhân trong quá trình điều trị không đạt yêu cầu và việc điều trị thất bại. Tiếp theo, chúng tôi sẽ điều trị các triệu chứng của bệnh nhân theo giấy phép tự do. Tất nhiên, với tư cách là một bác sĩ, tôi có nghĩa vụ phải quan sát bệnh nhân cùng với người nhà của họ."

"Bác sĩ, cô có ý gì? Bảo tôi tự thủ dâm? Đây là cách cô đối xử với bệnh nhân! Tôi muốn tố cáo cô!"

"Haha ~ Điều này là do bệnh nhân đã có hành vi không thể kiểm soát được đối với cô hầu gái nhỏ của bạn trong quá trình điều trị trước đó. Khiếu nại không có giá trị."

"Thiếu gia, cậu nhanh lên đi. Nếu dương vật của cậu không cử động, e rằng nó sẽ mềm ra, khi đó sẽ càng khó ra ngoài hơn, hehehe ~"

"..."

"Ồ ~ Chủ nhân, trông thế nào vậy? Có vẻ như ngài đang cố gắng trở nên mạnh mẽ trở lại. Thân là một hầu gái, tôi khuyên ngài không nên có những suy nghĩ như vậy."

"Cái gì? Tình trạng không thể kiểm soát được nữa!?" Sau khi hạ giọng... Lý Mộng Vạn hợp tác với người bạn thân nhất của mình và lạnh lùng áp sát em trai cô, người đang cố gắng quyến rũ anh ta. 

"Ta không muốn chơi nữa! Nhàm chán! Đi ngủ đi!" Cái quái gì thế này? Bạn thậm chí còn để tôi thủ dâm một mình. Đây không phải là một sự chuyển đổi thuần túy từ sang trọng sang tiết kiệm sao? Nếu tôi không chơi nữa, tôi sẽ vứt nó đi!

Tôi kéo chiếc chăn điều hòa mà chị Wan đang ngồi ra và đắp lên người, thậm chí chỉ để khuất tầm nhìn… Tôi trùm trực tiếp lên đầu và nhắm mắt lại như sắp ngủ. Nhưng hành động của tôi dường như vô ích. Để giải quyết vấn đề, chúng ta đừng nói đến tiếng nói chuyện nhỏ nhẹ phát ra từ bên ngoài chăn điều hòa. Con cặc của tôi đã phát động một cuộc cách mạng rồi. Không hài lòng, nó vẫn cứng ngắc kháng cự với cái cổ đỏ bừng. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều tai hại nhất... những lời bàn tán bên ngoài lại là nguồn gốc của sự dày vò đối với tôi. 

"A ~ Wanwan, bộ váy của em gợi cảm quá, anh mới nhận ra, nhưng nó khá đẹp và hợp với khí chất của em. Này ~ ngực em hình như đã lớn lên một chút..."

"Bạn đã trưởng thành chưa? Làm sao tôi có thể ngừng lớn được?"

"Có vẻ như em đã lớn lên một chút. Anh không chắc lắm, nhưng em có thể thử nó trong quần lót của anh. Nếu nó không tăng cỡ thì có nghĩa là em đã lớn rồi. Em có muốn thử không?"

“Vậy thì thử xem…”

Những cuộc trò chuyện không hề nao núng của họ lọt vào tai tôi qua tấm chăn mỏng. Giọng nói của họ tuy dễ chịu nhưng lại giống như chất độc gặm nhấm xương tủy đang ăn mòn sự tỉnh táo của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa... họ đã thành công. Ai có thể cưỡng lại được... Tấm chăn được vén lên để lộ một khe hở, mắt tôi dọc theo khe hở đó quét lên trên. 

"Xì~"

Tấm lưng trắng xinh đẹp đập vào mắt khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Từ góc nhìn thấp nhất của tôi, một đường rãnh vẻ đẹp quyến rũ trực tiếp chiếm lấy nhãn cầu của tôi. Làn da trắng trẻo và thanh tú kết hợp với thân hình mảnh mai của chị Wan thật hoàn hảo. 

"Cỡ cốc của bạn vẫn hơi lớn đối với tôi phải không?"

"Nó không lớn! Không phải vừa phải sao?" Nhìn bàn tay nhỏ nhắn sau lưng Xue, tôi thầm trách trong lòng: "To quá. Rõ ràng là vừa phải. Em không thấy dây quần lót đều chật sao? Ngực chị Vạn hình như đã to hơn thật rồi. Chẳng lẽ là do em xoa xoa sao?" Điều đó cũng không đúng... Tôi cũng đang chăm sóc âm hộ của em gái tôi. 

"Wanwan, có một con chuột đang nhìn trộm bạn." 

"Chuột? Con chuột từ đâu đến vậy?"

"Ồ, cẩn thận, cẩn thận giẫm phải con chuột đó, đừng để bẩn chân."

"Mày là con chuột!" Dì tôi không thể chịu đựng được và chú tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi chợt vén chăn lên và trừng mắt nhìn anh chàng lắm lời.

“Chết tiệt, con chuột này chạy ra ngoài giữa ban ngày.” 

"Ngươi có bệnh sao? Cho dù ngươi không để ta làm, ta cũng trốn không được, ta nhất định phải chết sao?"

"Ồ yo yo, tôi xin lỗi. Lúc đầu anh không cư xử như vậy. Thứ dưới háng anh vẫn còn cứng lắm, tội nghiệp."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không yêu cầu bạn làm điều đó cho tôi ngay cả khi hôm nay tôi có nhảy ra khỏi đây vì đói. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể làm gì được không? Bạn sẽ không để tôi chạm vào bạn phải không? Được rồi, tôi tôn trọng luật chơi, nhưng tôi hy vọng lần sau bạn sẽ không quá phiền phức."

"Haha ~ Chỉ cần họ không chạm vào chúng ta, bệnh nhân có thể muốn làm gì thì làm."

"Này Wanwan, đừng mắc vào bẫy của anh ta. Đừng coi thường anh chàng này."

“Đừng lo, từ tằn tiện đến xa hoa thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó, hắn sẽ không tạo ra được sóng gió nào đâu.” Nhìn thấy anh trai tức giận rời khỏi giường, Lý Mộng Uyển cũng không lo lắng anh ta sẽ gây ra phiền toái gì. 

"Này, cậu đi đâu vậy, đi vệ sinh à? Phòng tắm ở bên kia, Loan Loan, cậu nhìn tên ngốc này đi."

"Hehehehe~"

Cười đi! Các bạn cứ cười tôi đi, sau này tôi xem các bạn còn cười được không. Phớt lờ sự giễu cợt trên người, tôi đi thẳng về phía tủ quần áo. Sau khi mở tủ với tốc độ cực nhanh... Tôi lao vào nghe tiếng cảm thán của họ và lục lọi bên trong. Một lúc sau... tôi lấy ra một chiếc váy màu xanh thêu những bông hoa tinh xảo.

"Xèo! Quả nhiên là quần áo của cô bác sĩ. Loại vải này sờ vào rất thoải mái." Trước mặt cô ấy và hai người họ, tôi vùi miệng và mũi vào chiếc váy như một kẻ biến thái... sau đó hít một hơi thật sâu mùi thơm trên đó, cuối cùng quấn dương vật của mình trong chiếc váy mềm mại ngay trước đôi mắt ngạc nhiên của họ, và bắt đầu đụ mình như một con thú đang động dục.

"Tuyệt... tuyệt vời"

"Tôi vẫn đánh giá thấp anh ấy quá nhiều." Cả hai người phụ nữ đều bị sốc trước sự thách thức của anh trai mình. Lộ Lan Di luôn biết anh trai cô có tâm tư kỳ lạ, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ta lại có thể ngang ngược như vậy. 

"Cái tên Wanwan đó, sao cậu không nghe lời anh ấy đi? Tôi cảm thấy nếu anh ấy cứ tiếp tục như vậy, đầu óc của anh ấy sẽ thực sự bị dục vọng đốt cháy." Lộ Lan Di cúi đầu vào tai bạn thân và lo lắng thì thầm. 

"Hừm ~ Nhìn như vậy thì anh ta đáng lẽ phải rút ra bài học. Để xem lần sau anh ta có dám tìm người phụ nữ khác hay không. Lần này hãy để anh ta đi." Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh trai cô, người chỉ biết ôm quần áo của mình để trút giận... Lý Mộng Vạn không thể chịu đựng được nữa. Sau một lần kiêu ngạo hiếm hoi, cô và người bạn thân nhất đã đạt được thỏa thuận. 

“Vậy…tôi sẽ đi trước cậu một bước.”

"..."

Thay vì cạnh tranh với người bạn thân nhất của mình, Lý Mộng Vạn rất vui khi cô là người đầu tiên. Suy cho cùng, Lý Mộng Vạn vẫn không thể buông bỏ sự quyến rũ trực tiếp. Cô chỉ cần đợi anh trai bình tĩnh lại rồi mới cử động ngón tay. Sau khi nảy ra ý tưởng này... Lý Mộng Uyển lặng lẽ ngồi xuống chờ động thái của bạn thân. 

"Chủ nhân, đồ lót của cô hầu gái ướt rồi. Xin hãy giúp tôi tìm một chiếc mới trong tủ. Cảm ơn."

"Haa~ haa~"

Tôi đang ngồi trong tủ quấn quần áo của chị gái yêu quý Wan và thủ dâm. Tôi không khỏi giật mình khi nghe thấy giọng nói của chị gái mình. Sau đó tôi nhìn về phía giường, nhưng chỉ là ánh mắt này... lập tức khiến tôi cảm thấy quần áo trên tay không có mùi thơm. Tôi nhìn nó... em gái gợi cảm của tôi đang cầm một chiếc quần lót cotton ướt át. Cô vẫy tay với chính mình, giữa đôi chân thon thả của cô không có gì ngoại trừ lớp lụa trắng mỏng che phủ mông cô. Qua đũng quần ướt át của cô, âm hộ đẫm tinh dịch của em gái cô đã hiện ra lờ mờ, nhưng cô dường như không biết gì về điều đó và vẫn vui vẻ vẫy tay chào anh.

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn trong giây lát. Rõ ràng là chị tôi đang cố quyến rũ tôi một cách khỏa thân, nhưng những hành động trước đó của chị ấy thực sự khiến tôi gặp rắc rối. Chẳng lẽ cô ấy muốn lừa tôi rồi lại giở trò đồi bại? 

"Được không, cậu chủ? Ở đây ẩm ướt quá, khó chịu quá."

cỏ! Tôi không thể quan tâm ít hơn. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc phụ nữ mở âm hộ của mình, đặc biệt là một phụ nữ có vóc dáng và ngoại hình hoàn hảo. Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đang xòe âm hộ màu hồng của em ấy qua những chiếc tất, tôi đã mất đi sự tỉnh táo ngay lập tức. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì và chạy về phía chiếc giường lớn. 

"A~ Chủ nhân, tôi không muốn"

Tôi lật người em gái tôi đang ngồi ở mép giường và trực tiếp ấn em ấy lên. Tôi thô bạo xé toạc vạt chiếc tất trắng che mông cô ấy. Không chút do dự, tôi nhanh chóng giơ cặc lên và thọc theo lỗ của chiếc tất rách. Các chuyển động được thực hiện trong một lần mà không cho tôi thời gian để phản ứng. Con cặc của tôi đã áp sát vào cái lồn ướt át. Lúc này, không ai có thể ngăn cản tôi nhét cô em gái gợi cảm đã cố tình dụ dỗ tôi vào. 

"Ồ ~" Tôi liếc nhìn nữ bác sĩ bên cạnh một cách khiêu khích, người đã ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì. Tôi đưa tay ấn vào vai người phụ nữ bên dưới, sau đó di chuyển hông và ép cặc mình vào trong âm đạo mỏng manh đó từng inch một. Con đường lầy lội khiến tiến độ của tôi hơi chậm, nhưng điều đó là không cần thiết. Những nghi ngờ dần dần tăng lên, và khi con cặc của tôi xuyên qua các lớp chướng ngại vật, âm hộ của em gái tôi bị tôi chiếm giữ với một chút ngạc nhiên. Mặc dù không biết vì sao chị Vạn không ngăn cản, nhưng tôi cũng lười suy nghĩ. Bây giờ tôi muốn đụ cô em gái xấu tính này như chính mình. 

Pffffffffffff~

Cái hố mật ong ngâm trong nước kêu lên với những cú đẩy của tôi, trên mặt em gái tôi không khỏi lộ ra vẻ say mê. Rõ ràng lúc đầu tuy có phản kháng nhưng cô đã mong chờ từ lâu. Điều này có thể thấy qua độ nóng của lỗ mật và mức độ hút mật. Mỗi lần tôi đẩy con cặc qua lại, lỗ mật nhỏ gọn của cô ấy sẽ vô tình cắn con cặc.

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục khi đang đứng nhưng tôi cảm thấy thoải mái đến không ngờ. Tôi ngồi xổm ở mép giường, nhấc chân người phụ nữ mình yêu, dùng dương vật của mình đâm vào âm hộ của cô ấy một cách tàn nhẫn ... Người đàn ông nào có thể cưỡng lại được tư thế như vậy? Nhìn vẻ mặt say sưa của em gái, những ham muốn thú tính bấy lâu nay của tôi được giải tỏa rất nhiều. 

"Chặt quá, cô hầu nhỏ"

Tôi thì thầm trong hơi thở. 

"Huh huh~ Chào... Bạn có thích nó chặt hơn không, huh~"

“Tất nhiên là tôi thích nó”

"Vậy... vậy thì, cậu chủ, cậu có thể thả lỏng cho cô hầu gái một chút được không?"

"Xin chào ~ Cô hầu gái gợi cảm, à ~ cảm giác thật tuyệt. Tôi vốn là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, sao đột nhiên cô lại gợi cảm như vậy?" Tôi cũng thắc mắc về sự thay đổi đột ngột của chị. 

"A ~ Vậy thì đương nhiên muốn để cho thiếu gia xấu xa trí nhớ thật lâu, xem lần sau ngươi có dám tìm nữ nhân khác không, eh ~"

"Ra là vậy... Haha ~ Nếu anh làm tình với tôi sớm hơn, làm sao tôi có thể hứng thú với những người phụ nữ khác?" Đôi chân trắng nõn xinh đẹp cứ đung đưa trên cẳng tay tôi. Tôi giữ nhịp và ôm những em bé này và đụ một cách say mê. Thật không may, chân của em gái tôi vẫn còn dính chất nhầy từ con cặc của tôi từ lần footjob trước, nếu không tôi sẽ phải liếm chúng trong khi đẩy. Rốt cuộc, đôi chân lụa trắng tinh khiết này trông thật quyến rũ. 

"Haha ~ Đó không phải là do bác sĩ không cho phép, muốn trách thì cứ trách cô ấy."

“Nhân tiện, thưa bác sĩ…” Lời nói của chị tôi chợt nhắc nhở tôi rằng bên cạnh tôi còn có một người khác đang quan sát. Tôi không khỏi quay lại nhìn người phụ nữ phức tạp đó. Cô ấy im lặng và mạnh dạn nhìn tôi khi tôi nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ấy thờ ơ... Tôi không thể biết cô ấy đang nghĩ gì. Vẻ mặt điềm tĩnh và lãnh đạm khiến khí chất cô cao quý và lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

"Có vấn đề gì không, bệnh nhân?" Lý Mộng Vạn mở đôi môi mỏng đỏ mọng và nói một cách bình tĩnh. Vẻ mặt tao nhã của cô ấy dường như cho thấy rằng cô ấy không thể nhìn thấy người đàn ông trước mặt đang ngồi đó làm điều gì đó đầy ham muốn thú tính. 

Quên đi... Sau khi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này vài lần, tôi rút lại suy nghĩ của mình. Vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy thực sự khiến tôi sợ hãi, và hoàn toàn không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Tốt hơn hết là đừng gặp rắc rối. Em gái tôi đã đủ để tôi thương hại rồi, tốt hơn hết là đừng quá tham lam.

Nhưng tôi đã sớm thay đổi quyết định. Vì chị Wan không ngăn cản hành động hiện tại của tôi, không phải có nghĩa là suy nghĩ của chị ấy đã khác so với ban đầu... Nói cách khác, cho dù chị ấy có từ chối tôi... điều đó cũng không ảnh hưởng đến sự thoải mái hiện tại của tôi. Trường hợp này tôi vẫn còn sợ nên… Tôi liếm mặt, ngây thơ nói với cô ấy: “Cô bác sĩ, cô đến đây, tôi có chuyện muốn nói với cô.”

"Được"

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự đồng ý thẳng thắn của chị Wan. Suy cho cùng thì cô ấy cũng không thể để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, nhưng trong trường hợp đó thì tôi không lịch sự chút nào. Hehehe, sau khi thân hình thanh nhã của cô ấy chuyển sang người chị gái của mình... Tôi nóng lòng muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, há miệng to ra muốn che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm~"

Chị Wan choáng váng trước sự thô bạo của tôi. May mắn thay, cô ấy dường như không quan tâm đến điều đó. Ngược lại, cô ngoan ngoãn ôm lấy vòng eo dày dặn của tôi rồi chủ động đặt đôi môi đỏ mọng lên trên người cô. Bộ ngực vẫn đang mặc áo ngực của chị gái cũng áp vào người cô. Viên ngọc xinh đẹp trong âm đạo của tôi và lỗ mật ong quấn quanh cặc tôi bổ sung cho nhau. Một cảm giác thỏa mãn vô cùng mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi. Trong khi tôi đụ lỗ mật dưới người mình mạnh hơn, cái miệng to của tôi cũng tàn phá miệng chị Vạn một cách thô bạo càng điên cuồng hơn.

"Nó thực sự đã lớn hơn."

Cuối cùng... bàn tay to lớn của tôi không vừa lòng mà che lấy ngực bác sĩ. Cảm giác nắm lấy nó chắc chắn đã bù đắp cho sự trống rỗng của đôi bàn tay to lớn của tôi. Qua chiếc áo ngực... Sữa tuyết đầy đặn của chị Wan tràn vào bàn tay to lớn của tôi như bột. Dù xuyên qua lớp vải này, cảm giác mềm mại đến kinh ngạc vẫn phản chiếu trực tiếp vào lòng bàn tay tôi. Năm ngón tay thô ráp tàn nhẫn nhéo vào phần thịt mềm mại, phá hủy hình tròn ban đầu của nó, vỡ thành từng mảnh.

"A...Ngực của cô bác sĩ." Con người luôn có mong muốn phá hủy những thứ đẹp đẽ. Sự sang trọng của chị Wan là như thế này. Có lẽ là để trả thù cho sự dịu dàng của cô. Sau khi lấy được, tôi nóng lòng phun ra những lời nói tục tĩu, như thể điều này sẽ khiến tôi càng bị kích thích hơn. Đây thực sự là trường hợp. Khi tôi dùng ngực để mô tả bộ ngực của cô ấy... tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run rẩy.

Con cặc dưới người tôi được bao bọc trong lỗ mật, hương thơm ngọt ngào trong miệng, thứ mềm mại trong bàn tay to lớn của tôi chính là bộ ngực tràn đầy sức quyến rũ đặc trưng của phụ nữ. Lúc này tôi chỉ cảm thấy mình không thể đòi hỏi gì hơn ở cuộc sống như vậy. Mùi thơm của phụ nữ và mùi dịch cơ thể quyện vào nhau tỏa ra trong căn phòng trống trải này, tạo nên sự dâm đãng trên chiếc giường lớn.

"Haah~ Chậm lại đi, tôi sắp rò rỉ mất rồi huh huh~"

Trong cảnh ân ái ba người này, người đầu tiên chịu không nổi không phải tôi, kẻ yếu đuối, cũng không phải chị Wan, người ít bị kích thích nhất, mà là cô hầu gái run rẩy đang bị tôi đụ. Lúc này, vì bị rò rỉ... cơ thể thanh tú vẫn còn bọc trong bộ đồng phục hầu gái, run rẩy dữ dội, cổ áo khoét sâu lộ ra. Bộ ngực trắng nõn của cô cũng run rẩy dữ dội. Bộ ngực béo ngậy run rẩy như thạch ngọt ngào bên trong lớp quần áo. Họ thật hấp dẫn. Nó khiến tôi muốn nhảy xuống và nuốt một ngụm lớn đồ ăn ngon. Thật không may, tư thế hiện tại của tôi không cho phép, nếu không tôi sẽ không muốn bộ ngực to đầy dục vọng này trông đẹp đẽ.

Chết tiệt... sao lần này chị tôi lại rò rỉ dữ dội như vậy? Chất lỏng nóng hổi tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô như thể vô hồn. Con cặc của tôi gần như vô tình bị tước vũ khí dưới sự kích thích của dòng nước lũ này. May mắn thay, phản ứng của tôi đủ nhanh. Khi biết mình không thể chịu đựng được nữa… tôi thậm chí còn rút lui khỏi nơi bùn lầy ẩm ướt này.

Vì đứng và ngồi xổm rất lâu nên tôi cũng hơi mệt. Tôi tạm thời buông người bác sĩ ra, đỡ đôi chân yếu ớt của em gái lên, đặt thân thể mềm mại của em lên giường… Tôi cũng nằm trên người em mà nghỉ ngơi. Đúng lúc tôi định kéo xác bác sĩ lại và tiếp tục ôm... Nhưng tôi đã trượt. Khi nhìn lại, tôi thấy chị Wan đang đi về phía phòng tắm. Tôi không buồn hỏi thêm về điều đó. Tôi tiếp tục tựa vào người chị trong khi chờ chị quay lại. 

"Nghỉ ngơi nhé chị?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, đặt trọng lượng của mình lên em gái mình mà không hề dè dặt. Lúc này tôi chỉ đang cố gắng hết sức để thư giãn thôi, vì giường đủ mềm, tôi cũng không phải lo áp lực của mình khiến em gái khó chịu. 

"Cô ấy là người giúp việc"

"Em gái giúp việc của em đã nghỉ ngơi chưa?" Mỗi lần tôi chủ động gọi cô ấy là chị, đó là lúc tôi cảm thấy thương hại cô ấy... Dù bình thường anh chàng này hơi xấu tính nhưng cô ấy cũng có lúc đáng được yêu thương, đặc biệt là bây giờ... Thân hình mềm mại mềm mại đến mức tôi vẫn tự nhắc mình không được quên thân phận hiện tại của cô ấy, vừa hài hước vừa dễ thương. 

“Làm sao chúng có thể nghỉ ngơi nếu bạn ấn chúng xuống?”

"Nếu bạn biết cách hành động một cách quyến rũ, thì hãy hành động một cách quyến rũ hơn." Sự làm dáng của chị gái tôi khiến cả trái tim tôi tê dại. Tôi thực sự không thể chịu được giọng điệu kiêu ngạo và mềm mại này. Tôi không biết làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự nũng nịu của anh chàng này đối với mẹ tôi...

“Hừm~ Cô hầu gái này không hề làm nũng chút nào đâu.”

"Này, có chút cố ý quá, không còn mùi vị như vậy nữa."

"Ôi, chăm sóc em khó quá. Anh chở em đi vệ sinh nhé. Dưới đó dính quá, em khó chịu quá."

"Bạn có chắc không? Tại sao trước đây bạn không cảm thấy khó chịu khi như thế này?"

"Đừng hỏi về tiên nữ, đồ khốn nạn, bác sĩ của ngươi đã về rồi, mau ôm cô ấy đi."

"Tiếp đi"

Tôi nhấc người lên và để cô ấy bò ra từ bên dưới tôi. Sau khi cơ thể cô ấy đã hoàn toàn biến mất, tôi không quên vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy ra hiệu cho cô ấy nhanh chóng quay lại. 

"Cô bác sĩ"

Bởi vì trước đây tôi đã bao che cho cô hầu gái nhỏ nên tôi chưa thực sự chơi đùa với cô bác sĩ mà tôi đang nghĩ tới. Tôi đã không hài lòng với việc chỉ chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy đung đưa cơ thể thanh tú của mình và đi ngang qua em gái cô ấy để quay lại với tôi... Tôi kéo cô ấy vào lòng và cười một cách thèm muốn. 

"Ể? Cậu đã thay tất à?" Cô đã cởi chiếc áo khoác trắng của mình ra. Ngoại trừ đôi tất màu da ở chân và chiếc quần lót trên người, chị Wan hoàn toàn khỏa thân. Nhưng tôi, người cực kỳ quan tâm đến những chiếc tất, đã nhanh chóng phát hiện ra rằng... vùng ngón chân mềm mại được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi đã khô trở lại, điều đó có nghĩa là cô ấy vào phòng tắm không phải để đi vệ sinh... mà để thay một đôi tất mới. Điều này không có nghĩa là...đợi đã! Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. 

"Chị Vân"

Cảm nhận được suy nghĩ của họ, tôi thì thầm với cô ấy. 

"Ừm"

Sau một câu trả lời nhẹ nhàng... Lý Mộng Vạn nhẹ nhàng xoa bàn chân nhỏ bé của mình lên bắp chân anh trai mình. 

“Anh yêu em” được thay thế bằng ba từ, sau khi nói một cách say mê… Tôi chấp nhận gợi ý của chị Wan, cúi xuống dưới cơ thể chị, ôm đôi chân hoàn hảo và nhìn chúng thật kỹ. Mặc dù lần cuối tôi chạm vào chúng cũng không lâu... Nhưng tôi lại rất thích những thứ dịu dàng và tinh tế này. Vẫn không có sự phản kháng. Mười ngón chân ngọc hoàn mỹ ẩn sâu trong chiếc tất. Mười ngón chân nhỏ nhắn dễ thương trên bàn chân ngọc của chị Wan có hình dáng rất gọn gàng, dù là móng tay hay ngón chân, màu sắc đều là màu hồng. Màu sắc và hình dáng hoàn hảo khiến người nhìn không khỏi nuốt nước bọt. 

"Không được phép"

"Tại sao..." Tôi có chút bực bội, muốn nếm thử nhưng bị ngăn lại. 

"Chị ơi, dù chị có rửa thật sạch thì đây cũng là chân. Tiểu Lizzi, chị từ bỏ sở thích này thì sao?"

"Không, cậu nói cậu rất sạch sẽ, tại sao lại không ăn được? Hơn nữa, tôi thực sự không thích bàn chân lắm, tôi chỉ thích chúng trông đẹp và sạch sẽ thôi, được không?"

"Vậy...được rồi"

“Wuhu ~” Tôi vui vẻ hét lên khi được chấp thuận, rồi nóng lòng muốn nói đến việc ôm đôi chân nhỏ nhắn thanh tú này lên mặt… Tôi có thể cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của đôi chân bằng má mình.

"Nó có mùi thơm quá." Không có mùi gì đặc biệt cả, chỉ có âm thanh nhàn nhạt của chị Wan đọng lại trên đôi chân nhỏ. Tôi không thể đối xử thô bạo với những em bé này, tôi chỉ nhẹ nhàng bế chúng và xoa lên mặt. 

"Tôi thực sự rất thích nó...thật sự"

"Nó... thơm và mềm mại, còn... Vạn chị, chị mặc tất trông rất đẹp. Chị nên mang thêm tất vào chân. Nhân tiện... sao chị không sơn móng tay nhỉ?"

"Bạn thích nó?"

"Tôi thích nó." Tôi gật đầu thành thật.

"Vậy thì tôi có thời gian để nghiên cứu nó." 

"Anh thật tử tế khi nói với em rằng anh yêu em," tôi cầu xin khi anh hôn vào lòng bàn chân tôi. 

“Không phải chính anh mới là người phải nói sao?”

"Đừng nói cho tôi biết!" Tôi đe dọa trong khi đặt đầu lưỡi của mình vào phần mềm nhất của lòng bàn chân cô ấy và liếm nó một cách điên cuồng.

"Ừ ~ ngứa quá. Tiểu Lizi, dừng lại đi. Tôi bảo là thế mà."

"Nói đi"

"Anh yêu em"

"Anh cũng yêu em, và...anh muốn đụ em."

"Bạn có biết rằng bạn đang làm ô nhục khung cảnh như thế này không?"

"Tôi nói sự thật"

"Chỉ nói chuyện thôi à?"

Bốn chữ ngắn ngủi đó khiến tôi thở gấp. Chị Wan...chị ấy giỏi thật đấy! Dù chỉ là vài từ thông dụng nhưng khi thốt ra từ đôi môi đỏ mọng của chị Vạn lại rất truyền cảm. 

"Haha ~ Tôi chỉ trêu bạn thôi, nhưng điều đó không được đâu, bởi vì trước đó bạn vẫn cần phải hoàn thành một nhiệm vụ." Thấy cô chỉ nói vài câu đã khiến anh quên đi, Lý Mộng Uyển không đành lòng trêu chọc anh nữa. 

“nhàm chán”

"Vậy... Tiểu Lý Tử trong vụ án này chẳng phải sẽ thú vị sao?" Rút đôi chân nhỏ nhắn của mình ra, Lý Mộng Uyển chậm rãi di chuyển cơ thể mình vào ngực anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa đầu vú của anh vào trong đôi mắt kinh ngạc của anh trai cô. 

"Haaah~" Cảm giác ngứa ngáy từ núm vú khiến tôi muốn ôm thứ gì đó để giảm bớt cơn đau. Không còn nghi ngờ gì nữa, cái đầu gần gũi của chị Vạn chính là nơi thích hợp nhất với tôi. Tôi luồn tay vào giữa mái tóc như mây của cô ấy, khiến cảm giác ngứa ngáy ở ngực tôi bớt đi. 

Bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt tóc. Sự trêu chọc của chị Wan vẫn tiếp tục. So với lần trước tôi hung hăng chạm vào núm vú của cô ấy... rõ ràng nụ hôn của chị Vạn sẽ nhẹ nhàng và kiên nhẫn hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của tôi và lượn vòng quanh chúng. Cách phục vụ vô cùng nhẹ nhàng này khiến tay tôi luồn vào tóc cô ấy càng lúc càng không thể kiểm soát được. 

Boer~

"Nào, quả lê nhỏ." Cô đưa núm vú của anh trai vào miệng và kéo nó ra. Sau khi cố ý phát ra âm thanh giòn vang... Lý Mộng Uyển ngẩng đầu nhìn vào mắt anh. 

“thoải mái”

“Tiếp theo sẽ có thứ gì đó thoải mái hơn.” Sau khi nói lời này với một chút dịu dàng, Lý Mộng Vạn lại cúi đầu và bắt đầu liếm quanh núm vú của anh trai mình. Sau khi một vùng rộng lớn trên ngực anh được bao phủ bởi nước bọt trong trẻo của cô, cô dường như cảm thấy hài lòng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô lướt qua núm vú của anh trai mình. Tuy nhiên, cô không dừng lại lâu mà tiếp tục đi xuống cho đến khi chiếc cằm thanh tú chạm vào đám cỏ dại giữa hai chân anh trai cô. Cô ngước mắt lên và nhìn anh. Sau đó, với ánh mắt mong đợi của anh, cô đưa con cặc vẫn còn dính tinh dịch của bạn thân anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Ừm~Chi Lưu~"

Chiếc lưỡi nhỏ của cô khéo léo quấn quanh quy đầu, khiến anh trai cô có cảm giác tê dại. Sau đó cô nuốt khan, đưa quy đầu dày và phần lớn cây gậy vào sâu trong miệng. Cô không ngừng nuốt cho đến khi nó chạm vào cổ họng cô.

Boer~

Rút con cặc ra khỏi sâu trong miệng, chỉ để lại quy đầu trong miệng, Lý Mộng Uyển lập tức dùng môi ngậm thật chặt rồi bắt đầu rút ra. Lực hút cực lớn khiến môi và quy đầu của cô tách ra khỏi nhau với một âm thanh giòn tan. Sau khi hoàn thành xong toàn bộ động tác này... Lý Mộng Uyển không quên ngước mắt lên nhìn biểu tình của anh trai mình. Sau khi thấy anh say như cô nghĩ, Lý Mộng Vạn hài lòng nghỉ ngơi. 

"Chị Wan, chị thật là tiêu chuẩn kép."

"Hả?" Anh bối rối nhìn anh trai mình, chờ đợi những lời tiếp theo. 

“Con cặc của tôi rõ ràng bẩn hơn đôi chân nhỏ của em vô số lần, nhưng em có thể lấy nó mà không chút do dự. Mặt khác, khi tôi muốn liếm chân em, em lại cảm thấy bẩn, điều này có hợp lý không?”

"Bàn chân khác với cái này"

"Có gì khác nhau? Hành vi của bạn là tiêu chuẩn kép. dang chân ra và tôi sẽ trừng phạt bạn!" Tôi ngồi dậy và đẩy người phụ nữ trước mặt xuống. Tôi nắm lấy mép quần lót của cô ấy và ra lệnh một cách mạnh mẽ. 

"..."

"Trí Lưu ~" Thấy cô ấy ngoan ngoãn, tôi cũng không nói gì thêm. Tôi quàng chiếc quần lót quanh mông cô ấy và đẩy nó đến giữa đùi cô ấy... Tôi cúi xuống hôn lên cái lỗ ngọt ngào đầy hương thơm nữ tính của cô ấy. Không hề ngạc nhiên, cô ấy tiến tới chỗ tôi. Sau một loạt buổi lễ, âm đạo của Chị Wan vô cùng ẩm ướt, xung quanh có chất nhầy bóng loáng. Cái miệng hồng hào và mềm mại đang mở ra khép lại theo hơi thở của chị Wan, như đang chờ đợi tôi đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Sau khi thở ra một hơi nhẹ nhàng khiến cô ấy rùng mình một cách dễ thương, tôi mở cái miệng lớn của mình ra và bịt lại. Tôi đã trải nghiệm cách phục vụ một người phụ nữ và tôi không còn là anh trai đầu tiên khi lần đầu tiên liếm phần dưới của một người phụ nữ nữa. Đầu tiên, tôi thè đầu lưỡi liếm một vòng quanh môi âm hộ màu hồng, sau khi làm sạch chất nhầy gần đó… Tôi khoan chiếc lưỡi dày của mình dọc theo khe hở. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhh"

Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng không khỏi rên rỉ sau khi lưỡi của đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình. Chị Vân cũng không ngoại lệ. Khoảnh khắc lưỡi tôi đặt chân lên con đường màu hồng này, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên theo tiếng rên rỉ quyến rũ, và mông cô ấy cũng run lên. Đôi chân tròn trịa của em vô tình kẹp chặt đầu tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của em ấn chặt vào sau đầu tôi. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng chị Wan có vẻ quá nhạy cảm. Có vẻ như độ nhạy cảm của phụ nữ thay đổi theo thời gian và không phải lúc nào cũng giống nhau. 

Sau khi rút lại suy nghĩ của mình... chiếc lưỡi vẫn còn ở trong âm đạo của cô ấy tiếp tục di chuyển. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi mở ra từng inch thịt mật ong. Mỗi khi lưỡi tôi tiến về phía trước một inch, đôi chân xinh đẹp quấn quanh đầu tôi sẽ siết chặt lại. Nó khá thú vị cho đến khi lưỡi tôi chạm vào lỗ mật ong. Một cô bé tròn trịa, cô bé có vẻ rất sợ ngoại xâm. Khoảnh khắc tôi trêu chọc nó bằng lưỡi, nó đã sử dụng các kỹ năng của mình. Khi nó đột nhiên run rẩy, một dòng nước cuồng nộ lập tức phun ra từ sâu trong hố mật, khiến kẻ đột nhập phải kinh ngạc. 

"Ừm~"

Vì bị kẹp đầu nên tôi không kịp chạy mà bị tạt nước nóng. Mãi cho đến khi dư âm của cơn cực khoái từ từ lắng xuống trong chị Wan, đầu tôi mới thoát ra khỏi giữa hai chân chị. Trước khi tôi có thể hít thở không khí trong lành, một chiếc khăn giấy đã được lau lên môi tôi. Chiếc khăn giấy dùng lực nhẹ nhàng lau đi chất nhầy trên môi tôi. Chính chị Vân đã làm việc đó. Cô ấy luôn ân cần và đúng lúc như vậy. 

“Được rồi, hình phạt đã kết thúc.”

“Đồ ngốc”, chiếc tất lụa giữa hai chân cô thật khó chịu. Lý Mộng Vạn kéo chúng lại dưới thắt lưng, cười và chửi rủa, rồi đánh nhẹ vào đầu anh trai cô. 

"Cô hầu gái này đã trở lại!"

"Sao cậu ở lại lâu thế? Này, cậu là ai thế?" Cằm tôi gần như choáng váng trước sự thay đổi của chị. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy em gái mình đang chạy tới. Một cặp đuôi ngựa được chải chuốt cẩn thận đung đưa theo chuyển động nảy của cô. Da thịt trên ngực cô cũng đập dữ dội theo chuyển động này. Biên độ chấn động kinh hoàng khiến mọi người kinh hãi.

"Đây là một người giúp việc chuyên nghiệp." Dù chỉ có một sự thay đổi nhỏ nhưng nó vẫn khiến tôi phải thở dài. Em gái tôi trông đẹp một cách đáng ngạc nhiên với kiểu tóc đuôi ngựa đôi. 

"Huh huh huh ~ Chỉ cần thiếu gia thích là được."

"Có lý như vậy? Lại đây để thiếu gia gãi bím tóc. Ta đã muốn làm việc này từ lâu rồi."

“Không, bím tóc của hầu gái không thể tùy tiện chạm vào được.”

"Người khác không được, nhưng ta là thiếu gia, tới đây đi, hehe." Tôi tóm lấy cơ thể vẫn đang lủng lẳng của cô ấy, mỉm cười dâm đãng, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô ấy, vò thành đuôi ngựa, nghịch ngợm nghịch ngợm. 

"Tên biến thái chết tiệt"

"Ngài nói đúng, Sư phụ, tôi là một kẻ biến thái. Ngài đã thay tất chưa? Hãy để Sư phụ nếm thử đôi chân của ngài. Ngài cũng đã thay đôi giày có rãnh của mình. Để tôi nghĩ xem đó là loại giày gì..." Nhìn đôi chân lụa trắng của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy đã đi một đôi giày có cùng loại giày cao gót, nhưng là đôi giày cao gót này. Đó không phải là một đôi giày cao gót thông thường mà là một khối pha lê trong suốt giống như một khối lập phương. Thiết kế tổng thể của giày là hình tròn ôm trọn mũi giày và có một chiếc nơ lớn ở phía trên màu trắng. Chiếc giày này tuy quen quen nhưng tôi không nhớ nổi tên nó là gì.

"Giày hầu gái? Không... Mary Jane? Không... Ồ, tôi nhớ rồi! Chúng được gọi là lolita, phải không?"

"Còn nói ngươi không phải biến thái! Giày nữ cũng được nghiên cứu."

"Biết cái búa, thiếu gia gọi là có học thức."

"Ngươi am hiểu như vậy, ta nhất định phải kiểm tra ngươi. Hiện tại ta đang mặc loại tất nào?" Nhìn bộ dạng hôi hám của anh trai cô... Lộ Lan Di kéo váy lên, để lộ đôi tất mới của cô. 

"Những chiếc tất trắng này không phải sao? Đó là vấn đề về thần kinh, nhưng... cậu tìm thấy những thứ này ở đâu? Đừng nói với tôi là cậu mang chúng từ nhà đi nhé?"

"Ngươi phải lo liệu đi! Ta có cách của ta, ta sẽ cho ngươi một bài kiểm tra khó khăn. Đây là loại tất gì vậy? Ngươi trả lời rất tốt." Thấy cô không đánh anh mà còn bị anh cười nhạo, Lục Lam Y có chút tức giận. Cô quay lại phòng tắm và xào xạc một lúc trước khi bước ra ngoài với một đôi tất trắng cao đến đầu gối. 

"Đơn giản thôi. Tên là ba sọc trên đầu tất. Đây gọi là tất ba vạch."

"Ồ, cái quái gì vậy, đợi tôi đổi cái khác đã." Lục Lam Y lại bước vào phòng tắm. 

"Tất băng chéo, tôi thích cái này, tôi khuyên bạn nên mặc nó nhiều hơn trong tương lai."

“Cái này không tệ…nó gọi là tất bướm lụa đen.”

"Đây chỉ là mức trung bình thôi, tất hoa nho"

"Đôi tất bò này, chiếc trên tay trái của anh là đôi tất lưới lưới nửa ren."

"Anh nói anh không phải kẻ biến thái! Chỉ sợ Vạn Loan không nhận ra được những thứ này." Nhìn thấy bộ sưu tập của mình dễ dàng bị hắn nhận ra, Lục Lam Y có chút suy sụp. Em trai của hắn đây là ai? 

"Tôi vẫn đang thắc mắc, tại sao bạn luôn đi ra khỏi nhà vệ sinh? Tại sao bạn lại có thể có tất trong bồn cầu?"

“Tôi đã cất tất cả những chiếc tất của mình vào một cái hộp rồi, đồ con lợn ngu ngốc!”

"Ngươi lấy đâu ra nhiều tất như vậy? Sao ta lại không biết? Ôi, ta suýt quên, ngươi là Thanh Thanh tỷ tỷ. Thanh Thanh tỷ tỷ tới đây bảo thiếu gia sờ vào chiếc nịt tất màu trắng." Một cái tên đã lâu không gặp đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không khỏi bồi hồi nhớ lại. Thật là tội lỗi, tôi suýt quên mất mối tình đầu của mình.

"Hừm~"

“Đến đây, anh bất đắc dĩ” kéo mối tình đầu của tôi vào lòng, rồi vén váy hầu gái lên, chiếc địu trắng quyến rũ hiện lên trong mắt tôi. Thấy vậy, khẩu vị khó chịu của tôi cũng nổi lên. Tôi duỗi ngón trỏ móc sợi dây trói chặt rồi nhấc lên, rồi nới lỏng ra, rồi… nhận một cái tát.

"Mày là đồ khốn!" Lộ Lan Di rút bàn tay nhỏ bé khỏi đánh vào mặt anh trai mình, kéo vạt váy anh vừa vén lên cho cô.

"Pfft~"

"Thật keo kiệt!" Giọng nói giễu cợt của chị Wan khiến tôi lẩm bẩm.

"Này, có nên để thiếu gia nếm thử đôi giày đẹp này không?" Sau một lúc im lặng… Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề và nói với vẻ có chủ đích.

"Ừ, nó đẹp thế nào?" Lục Lam Y cảm thấy có chút lợi ích từ lời khen của anh trai mình. Ngồi ở mép giường, cô không khỏi nhấc đôi chân nhỏ lên lắc lư như muốn khoe đôi giày của mình.

"Hehehe, thật vui khi thấy anh em của cậu cũng tỏ lòng thành kính với nó." Sau vài nụ cười dâm đãng... tôi nghiêng người và ngồi cạnh cô ấy. Tôi không quan tâm cô ấy có đồng ý hay không, nhấc đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy lên đặt vào lòng mình. Sau đó tôi duỗi hai lòng bàn tay ra và cẩn thận xoa bóp như thể đang trân trọng một báu vật. 

Cảm giác của chiếc tất sọc trắng khác với da thịt của chị Wan. Nó không có cảm giác mịn màng như thịt. Thay vào đó là cảm giác mờ mờ như vuốt ve vải. Tôi chạm vào miếng thịt bê tròn đầy đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa xào xạc trong lòng bàn tay tôi. Tôi nâng toàn bộ cơ thể của em gái tôi lên trong vòng tay của mình mà không cần lý do, bởi vì điều này cho phép cặp mông ấm áp của em ấy ngồi ngay trên con cặc trần trụi của tôi. 

Tôi đưa tay tháo dây giày ở mắt cá chân, cởi đôi giày lười trắng tinh, đặt đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại quấn trong lụa trắng của em gái vào lòng bàn tay. Tôi cẩn thận dò dẫm dọc theo lòng bàn chân bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Sau khi tay chân tôi khám phá toàn bộ lòng bàn chân, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của em gái tôi đã trở nên nhanh hơn một chút. Có vẻ như cô hầu gái kiêu ngạo này cũng khá nhạy cảm. Chỉ cần chạm chân thôi cũng khiến cô có chút mất kiểm soát.

Vì ngồi nghiêng về phía tôi nên cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi rất gần. Tôi hơi cúi đầu xuống và cô ấy dường như hiểu ý tôi. Cô chủ động quàng tay qua cổ tôi, đưa đôi môi hồng hào ra cửa. Cô ngậm hai đôi môi mềm mại vào một ngụm và bắt đầu hành động không trung thực. Tôi trực tiếp chạm vào miếng thịt đùi không được bọc trong tất của em gái tôi và chơi đùa một lúc. Sau đó, chiếc địu bị buộc phải luồn dọc theo chiếc địu vào những chiếc tất được quấn chặt bởi những chiếc tất. Lòng bàn tay dày đẩy đôi tất vốn đã chật thẳng lên đến một mức độ nhất định. Nếu những chiếc tất không có chất lượng tốt thì có lẽ những bàn tay to đã không làm đứt những sợi dây mỏng. Phần thịt mềm mại mỏng manh không ngừng kích thích lòng bàn tay, tôi tham lam dùng nó để cướp miếng thịt chân hoàn hảo này.

Danh hiệu "Bobo Bob~ Anh" đối với tôi cũng chứng tỏ chị tôi có chút xúc động trước lời trêu chọc của tôi. Cô ấy, người thích chơi đùa nhất, dường như đã quên mất rằng lúc này nên gọi tôi là "Sư phụ". Tôi chỉ không quan tâm đến điều này. Bàn tay to lơ lửng giữa hai chân cô đã sờ soạng đến giữa hai chân cô... bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ đó.

“Bộ quần áo cô hầu gái vừa thay lại ướt rồi.” Qua chiếc quần lót cotton nguyên chất ẩm ướt, tôi duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra rồi ấn nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác tuyệt đẹp của môi âm hộ bên ngoài cũng được phản ánh trở lại hai ngón tay của tôi một cách hợp lý. Khi ngón tay của tôi ở lâu hơn, sự ẩm ướt giữa mông của chị tôi ngày càng lộ rõ, và thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng chị ấy. 

"Ừm"

Đột nhiên... một tiếng ho cố tình lọt vào tai tôi, và em gái tôi bắt đầu vùng vẫy. 

"Cái gì?" Tôi nhìn anh chàng dễ bị ngắt lời với vẻ khó chịu.

"Ừm...bạn đang làm gì khi lần đầu tiên chúng tôi bắt gặp bạn?"

“Cái gì đã bắt tôi…”

"Lại giả ngu nữa!? Nói thật đi!" Lục Lam Y đương nhiên sẽ không dễ dàng bị hắn lừa như vậy. 

“Không phải đều đã là chuyện quá khứ… Nồi nào không nên nhặt?”

"Ai nói cho cậu biết? Ngực cô ấy có mềm không?"

"Mềm...không...không mềm như em"

"Vớ vẩn, vì anh không mềm mỏng với em nên... anh có muốn thử ngực của em không?" Mặc dù câu trả lời vô thức của tên ngốc này rất khó chịu, nhưng tôi phải nói rằng câu tiếp theo của hắn vẫn rất hữu ích. Về vấn đề này... Lục Lam Y và bạn thân của cô nhìn nhau rồi cố ý nói với anh một chút ngọt ngào và quyến rũ.

"Nhưng... có ổn không?" Chiếc bánh khổng lồ làm tôi choáng váng, tôi hỏi một cách ngập ngừng. 

"Vớ vẩn! Bằng không ta hỏi ngươi làm gì, nhưng ngươi trước tiên phải thề rằng sau khi chúng ta giúp ngươi ngực, ngươi không được lại gần người phụ nữ đó, cũng không được phép nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ta! Bạn có làm được không!?"

"Các...các bạn? Ý bạn là các bạn dùng...ngực của mình để giúp đỡ tôi?" Tôi nhạy bén nắm bắt được điểm quan trọng nhất trong lời nói của chị tôi. Nếu điều này là sự thật thì đối với tôi chẳng phải giống như việc tôi bị ăn một chiếc bánh hai lần liên tiếp sao? Tôi sẽ là một cậu bé ngoan. 

“Hmph~ Tôi đang cho cậu một lợi thế.”

"Vậy cậu đang nói đến cà tím, tôi thề sẽ không bao giờ nhìn chằm chằm vào ngực của dì nữa. Nếu tôi còn làm vậy nữa, em gái tôi sẽ tăng kích thước cốc ngay lập tức."

"Ta muốn giết ngươi. Nếu ngươi nhìn ta thêm vài lần nữa, ta sẽ không còn là bò lớn nữa."

"Ta xem ngươi bây giờ đã là bò lớn rồi, mau dùng cặc của ta nếm thử bộ ngực lớn của tiểu nha đầu đi. Này này này này." Tôi đẩy em gái mình tới và nóng lòng muốn ngồi lên eo em ấy. Tôi sẽ bắn tất cả tinh dịch mà tôi chưa xuất ra khắp khe ngực của cô ấy. Tôi thề. 

Run rẩy, tôi xắn váy em gái lên, không còn quan tâm đến đôi chân dài tuyết trắng và vùng ướt át bí ẩn nữa. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình lên trên rốn của em gái tôi. Khi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục di chuyển lên trên, bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực diềm xếp nếp màu trắng của em gái tôi từ từ lộ ra... chúng đang lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của em. 

Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặp em bé, bộ ngực mịn màng từ từ tràn ra khỏi áo ngực khi tôi siết chặt chúng. Ngay cả khi đối diện với bộ nội y trắng tinh, làn da trắng ngần của em gái tôi vẫn không hề mất đi điểm nào. Ngay cả vì làn da sáng bóng mỏng manh của cô, làn da trắng và thơm này lại càng tuyệt vời hơn. 

“Quần lót này cài cúc phía trước.” Lục Lan Ý ân cần nói, biết anh trai cô chưa từng nhìn thấy thế giới. 

"Nếu bạn không cởi nó ra, nó sẽ không hoàn hảo." Tôi nhận lòng tốt của chị nhưng không muốn phá hủy cảnh đẹp trước mắt. Quần áo chắc chắn là vẻ đẹp thứ hai của người phụ nữ, và đồ lót cũng không ngoại lệ. Tôi nâng cặc của mình lên và chạm vào bộ ngực cao của em gái tôi. Lần đầu tiên tôi áp quy đầu của mình vào bộ ngực lộ ra ngoài để cảm nhận nhiệt độ của nó. Thật ấm áp và thoải mái.

“Phew~ Tôi sẽ chen vào.” Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi báo cho chị biết, rồi dùng quy đầu mở đáy cúp ngực của chị. Sử dụng quy đầu của mình làm tiên phong, tôi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào khe ngực sâu của em gái mình. 

"Rít ~" Thật là một cảm giác ... Nó đầy đàn hồi, mềm mại, nhỏ gọn và cảm giác bao bọc hoàn toàn ép vào cặc tôi từ mọi hướng. Cộng với nhiệt độ cơ thể ấm áp của em gái tôi, quả thực không quá thỏa mãn. Cú chạm tuyệt vời này ngay lập tức khiến lý trí của tôi đứng trên bờ vực sụp đổ. Ngay khi tôi chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến lớn... Giọng nói yếu ớt của chị Wan đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

"Tôi thật kém hấp dẫn, Lizi bé nhỏ"

Tôi thích thú với việc được làm tình đến mức gần như quên mất rằng còn có thứ gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn. Dưới sự cám dỗ của bộ ngực to mềm mại của em gái, tôi thực sự đã mắc phải một sai lầm không đáng có như vậy. Tôi xứng đáng bị như vậy, nhưng hai chúng tôi sẽ làm gì đây? Hiểu rồi!

"Tới đây." Tôi nắm tay em gái và bước đến giữa giường. Sau đó, tôi nằm xuống nó với một cái vẫy tay. Sau khi kéo chị Wan ngồi xuống đối diện, tôi không quấy khóc nữa và đợi họ phục vụ. 

"Nhân tiện, tôi suýt quên mất, nếu có hai người thì không được mặc áo lót. Bà bác sĩ cởi áo lót đưa cho tôi. Còn cô hầu thì vứt đi, sau khi bị cặc tôi chạm vào thì bẩn." Vì muốn thưởng thức nên đương nhiên tôi phải tự mình sắp xếp. “Năng lực” của tôi cũng được thể hiện không chút dè dặt, sự sắp xếp rõ ràng. 

"..."

Họ cùng bạn thân nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, cả hai người phụ nữ đều nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau. Người anh trai ngu ngốc này thực sự... Nhưng họ sẽ không nói gì thêm. Vì họ muốn phục vụ nên để anh ấy cảm thấy thoải mái, và cứu anh ấy khỏi bị những người phụ nữ khác lừa dối. 

Sau khi cởi áo ngực ra... Lý Mộng Vạn khéo léo đặt nó ngay giữa miệng và mũi anh trai cô, sau đó nghiêng người về phía trước và nhìn lên người bạn thân nhất của mình... Thấy cô cũng đã sẵn sàng, Lý Mộng Vạn giơ ngực lên, sau đó giữ động tác giống như bạn thân của cô, ấn bộ ngực hoàn hảo của mình vào thứ xấu xí gớm ghiếc. 

"Chào~ha~"

Sự mềm mại đến từ hai bên cặc khiến tôi rên rỉ như đang mơ. Tôi hít một hơi khí lạnh, đồng thời tôi nghi ngờ rằng mình đang mơ. Làm sao tôi có thể có được cảm giác thoải mái như vậy? Sự mềm mại từ mọi hướng dường như nuốt chửng con cặc của tôi trực tiếp. 

"Hừ hừ hừ ~ Xem ra thiếu gia rất thoải mái."

“Thật thoải mái~” Tôi lẩm bẩm đáp lại những điều vô nghĩa. Cảm giác không thật trên con cặc của tôi đã khiến tôi hơi choáng váng. 

“Hehehe~ Thế thì chúng ta phải bắt đầu di chuyển thôi.” Nói xong với nụ cười quyến rũ, Lục Lan Ý dùng một chút lực đặt tay lên ngực mình, sau đó đẩy bộ ngực mềm mại của mình ra và bắt đầu chủ động xoa bóp. 

Chỉ cần được em gái kẹp vào là đủ sướng rồi, chưa kể đối diện với cặp vú đó là một cặp vú to đẹp không kém. Khi hai cặp di chuyển lên xuống nhẹ nhàng, cảm giác bao bọc người khác ngày càng mãnh liệt, ý thức của tôi cũng trôi theo chuyển động của họ.

Không, Lộ Lý, bạn phải vui lên! Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi đưa tay ấn chiếc áo lót có hương trầm của chị Vạn lên miệng và mũi. Tôi hít một hơi thật sâu hương trầm trên đó và hít một hơi. Sau đó tôi lại vui lên, mạnh dạn cúi đầu nhìn vào da thịt xinh đẹp mang đến cho tôi niềm an ủi vô tận.

Hai bầu vú bị bóp vào nhau khiến cả hai cặp vú đều biến dạng, đặc biệt là có sự hỗ trợ của cây gậy ở giữa, khiến hai cặp vú em nhuốm một chút dục vọng. Nhìn xuống, họ thấy ngoại trừ quy đầu trên cặc mình thoáng khí vì chiếm vị trí cao, toàn bộ thân gậy bị chôn vùi trong làn sóng vô tận của bộ ngực, tất nhiên cảnh này không cố định, vì khi chị em xoa ngực lên xuống... quy đầu ở vị trí cao có khi sẽ bị nuốt chửng. Nó đơn giản là thiên đường trên trái đất. Ngay cả tôi cũng có chút ghen tị với con cặc của mình.

"Này ~"

"Ừ~"

Tư thế quan hệ bằng ngực không khó nhưng để hai người cùng quan hệ bằng ngực thì hơi khó khăn. Đây là một thử thách khá lớn về sự hợp tác giữa những người đang thực hiện giao hợp ngực. May mắn thay, mặc dù giữa Lộ Lan Di và bạn thân có một số xích mích nhỏ nhưng vẫn có sự thấu hiểu ngầm, nhưng dù vậy... hành trình giao hợp ngực của họ vẫn hơi vất vả, bởi chỉ cần ôm bộ ngực nặng nề này lắc lên lắc xuống đã khá tốn sức rồi, chưa kể hai người phụ nữ phải duy trì nhịp điệu giống nhau, nhưng luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Lộ Lan Di thông minh đã sớm phát hiện ra rằng với bộ ngực đầy đặn, cô có thể cầm cặc của anh trai mình mà không cần dùng tay cầm. Điều này giúp cô dùng tay giữ lưng bạn thân làm đòn bẩy, tiết kiệm rất nhiều sức lực, đồng thời cũng giúp cô khoe khoang trước mặt bạn thân. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. Đáng tiếc, nàng còn chưa kịp kiêu ngạo được bao lâu thì yêu cầu của anh trai nàng lại đột ngột đến.

"Ừm... hai người có thể chăm sóc quy đầu được không?"

Ý nghĩa trong lời nói của anh tôi rất rõ ràng. Chăm sóc quy đầu...chăm sóc nó như thế nào? Không phải chỉ bằng miệng thôi sao? Mặc dù anh trai cô đã phá vỡ sự thoải mái của cô nhưng Lộ Lan Di vẫn không phàn nàn. Thay vào đó, cô làm anh hài lòng bằng hành động của mình. Cô hơi cúi đầu xuống… hé đôi môi đỏ mọng và thè chiếc lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi kích thích con mắt nhỏ trên đầu quy đầu. Tuy rằng có chút tốn công, tuy rằng vẫn không làm khó được nàng, nhưng điều khiến nàng có chút tức giận... cái gã Vạn Vạn đó lại thực sự ra tay giống như vậy, trực tiếp dẫn đến không gian nhỏ bé không thể chứa nổi hai cái đầu, đầu của bọn họ thỉnh thoảng sẽ va vào nhau, đây chắc chắn là một vấn đề.

"Ừm... các chị em không cần xoa lên xoa xuống, có thể dùng ngực quấn cặc rồi dùng tay bóp, liếm quy đầu sẽ thuận tiện hơn. Các chị có thể thử xem. Chị Vạn làm rất tốt. Hừ ~ quy đầu lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

"Cảm giác thật tuyệt ~ Chị Wan thật tuyệt vời." 

"Chết tiệt..." Lộ Lan Di tức giận trước lời khen của anh trai cô dành cho bạn thân. Chỉ vì cô hơi chậm chạp mà toàn bộ quy đầu của anh trai cô đã bị con điếm nhỏ này chiếm giữ, cô thậm chí còn không có chỗ để ngậm miệng. Tuy nhiên, người anh ngốc nghếch này không nhìn ra được hoàn cảnh khó khăn của chính mình và biết cách khen ngợi con điếm. Anh ấy thực sự rất tức giận.

"A ~ Thiên tài, Vạn tỷ tỷ, ngươi thật giỏi hút, linh hồn sẽ bị hút đi."

"Không, tôi không thể để cô ấy chiếm lấy ánh đèn sân khấu nữa. Tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được." Những lời khen ngợi liên tục từ anh trai cô cuối cùng cũng khiến Lộ Lan Di mất đi sự tỉnh táo. Tôi không thể quan tâm hơn đến việc tiếp xúc gần gũi với người cùng giới. Cô cúi đầu, thè lưỡi lăn trên cặc. Nhưng một quy đầu không thể chứa được hai cái lưỡi. Trong khi cuộn tròn... lưỡi của người bạn thân nhất của cô ấy thỉnh thoảng va vào cô ấy.

"Đào rãnh"

Quy đầu bất ngờ bị tấn công bởi một thế lực mềm khác. Cảnh tượng thú vị này chắc chắn đã được tôi cảm nhận và khám phá. Nhìn hai cái lưỡi đỏ mọng va vào nhau của chị và chị Wan, tôi chỉ cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Còn gì thú vị hơn khi được tận mắt chứng kiến ​​hai người đẹp hôn nhau bằng lưỡi? Mặc dù cảnh xảy ra trên cặc tôi không phải là một nụ hôn lưỡi trang trọng nhưng nó gần như vậy.

"Tư Y Y dám cùng ta đánh nhau, ta sẽ không nhượng bộ." Lý Mộng Vạn đương nhiên nhận thức được cuộc chiến của bạn thân cô. Sau khi phàn nàn về việc cô cản đường, Lý Mộng Vạn lập tức thay đổi chiến lược. Thay vì chỉ liếm và hôn dọc theo quy đầu bên mình, cô trực tiếp đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn quanh quy đầu lớn, chiếm phần lớn vị trí của nó. 

"Chết tiệt, quá đáng rồi! Anh cho rằng tôi không dám chạm vào lưỡi anh phải không? Xem ai sợ ai." Đôi mắt xinh đẹp của Lộ Lan Di dường như chứa đầy sự tức giận vì sự ngông cuồng của cô bạn thân. Thấy đầu lưỡi của cô dám thè ra mình, Lục Lam Y không chịu nhượng bộ mà ép sát cô. Từ đó, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào bắt đầu chính thức đối đầu. Bạn đã chiến đấu vì nó và tôi đã không nhượng bộ.

"Ồ ồ ồ ~ Thật thú vị, thật thú vị." Cuộc chiến giữa hai cái lưỡi nhỏ chắc chắn là một bữa tiệc trong mắt tôi. Cuối cùng… hai đứa nhỏ linh hoạt, nhẹ nhàng và hồng hào không kém này thậm chí còn cố tình va chạm vào nhau như thể đã có chủ ý, bắt đầu cuộc tranh chấp lãnh thổ này và lợi dụng tôi, kẻ đang được hưởng lợi. 

Trận chiến uvula của hai chị em khiến sự kích thích trên cặc tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Thật là không thể chịu nổi nhưng tôi không ngờ họ lại làm như vậy với tôi. Bộ ngực đầy đặn của chúng kích thích thân con gà trống, và những lưỡi gà thơm ngát của chúng tranh nhau giành lấy quy đầu. Dưới sự chăm sóc “nhẹ nhàng” như cướp của họ, một cảm giác xuất tinh dâng lên trong lòng tôi dọc theo các đường gân trên con cặc. 

"Haah~ em sắp xuất tinh rồi các chị ạ." Dần dần, cảm giác xuất tinh trên cặc ngày càng mạnh hơn, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi có linh cảm rằng lần xuất tinh của bạn chắc chắn sẽ là một trong những lần xuất tinh điên rồ nhất của tôi. Có lẽ họ đã nghe thấy thông báo giống như yêu cầu của tôi, và hai chị em đã tăng tốc chuyển động và biên độ liếm bằng suy nghĩ của chính mình. Họ thưởng thức con cặc của tôi trong khe hở của họ và quấn và hôn nó một cách mãnh liệt bằng chiếc lưỡi thơm của họ.

Xì xì...

Âm thanh dâm đãng và lan tỏa như liếm kem cứ vang vọng bên tai tôi. Việc xuất tinh trên con cặc không còn có thể giữ chặt sau hàng loạt hành động của chị em. Sự khắc nghiệt của họ dường như khiến lần xuất tinh này trở nên mãnh liệt hơn, để tôi có thể nhớ sâu sắc… cảm giác vĩnh cửu có thể mang lại cho tôi trải nghiệm thoải mái nhất. Đó là hai chị em của họ ở rất xa. Không có nghi ngờ gì rằng họ đã thành công. Khoảnh khắc tinh dịch dâng lên từ ống dẫn tinh lên đến đỉnh cặc... Tôi chợt đứng dậy và ngồi vững vàng... Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực có phần biến dạng bị chúng bóp chặt. Sau khi nắm chắc và cố định chúng bằng từng tay... tôi bắt đầu cơn điên cuồng cuối cùng của mình.

Pffffffffffff~

Mặc dù chỉ ở khe ngực, nơi kém ẩm ướt hơn nhiều so với âm hộ của tôi, nhưng khoái cảm tột độ khiến cú thúc của tôi trở nên rất bạo lực. Trước khi cặc tôi xuất tinh, lực đẩy không được trơn tru, nhưng khi tinh dịch hôi hám đập vào khe hở của chị em tôi từ trong hốc mắt... lực đẩy rất mạnh. Cảm giác êm ái càng trở nên trơn trượt hơn. Chính sự trơn trượt này đã khiến tôi chủ động nhấc mông lên ngày một nhanh hơn. Những ngón tay của tôi ngày càng lún sâu hơn vào bầu ngực và ngày càng chặt hơn. Trong cơn điên loạn của tôi, vô số sinh linh nhỏ bé đã lan về phía khe ngực của chị em tôi và bao phủ toàn bộ bề mặt ngực.

"A~~~~" Tiếng rên rỉ kéo dài từ trong miệng tôi rất lâu, khoái cảm liên tục khiến tôi mất trí. Ở giai đoạn xuất tinh cuối cùng, tôi thậm chí còn trực tiếp đưa tia phóng ra liên tục vào sâu trong ngực của chị em mình và xuất tinh một cách điên cuồng vào bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ. Cho đến cuối cùng…ý thức của tôi hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cơ thể bất tỉnh của tôi thực hiện cú đâm cuối cùng nhờ sự thoải mái tột cùng.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Kết thúc rồi" Ý thức của tôi dần dần quay trở lại và tôi thở hổn hển để kết thúc trải nghiệm hoàn hảo này. Khi tôi rút cặc của mình ra khỏi ngực chị em tôi... tôi nhận ra mình vừa xuất tinh đến mức nào. Hai cặp vú trắng nõn được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. Một số chất lỏng này nằm phía trên ngực và một số nằm sâu trong khe ngực. Trong khi đó, nó thậm chí còn bôi lên đầu vú của chị em tôi. Ngay cả quầng vú xinh xắn với màu sắc dịu dàng nhất cũng bị thứ tinh dịch dâm đãng này vấy bẩn không thương tiếc. Nhìn kiệt tác của mình, tuy có chút thú tính nhưng tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Chị và chị Wan, hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách riêng, đã chứa đầy tinh trùng của tôi.

“Rất nhiều…” Biển tinh dịch trên ngực cô không chỉ làm vấy bẩn cơ thể em gái mà đôi tay nhỏ bé của cô cũng không tha. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vẫn đang đặt trên ngực cô đầy mịn màng, từ từ trượt theo hành động vô thức của em gái. 

“Hmm~” Bài tập cường độ cao này ngoài việc tôi là người xuất tinh… còn tiêu tốn rất nhiều sức lực của các chị em. Sau khi không biết nghỉ ngơi bao lâu, chị Vạn là người đầu tiên lấy lại sức. Sau khi rên rỉ, cô cố hết sức dùng tay ôm lấy chất lỏng đang trượt trên ngực, loạng choạng rời khỏi giường đi về phía phòng tắm. Rất nhanh, thân thể của em gái cô không chịu bỏ cuộc, bám sát theo sau, trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy.

"Thật thoải mái." Cơn xuất tinh bùng nổ này đã xóa bỏ hoàn toàn lời phàn nàn nhỏ nhặt của tôi đối với chị em mình trước đây. Sau khi xuất tinh, tay chân tôi trở nên hơi yếu. Tôi lặng lẽ nằm ngửa trên giường chờ các chị về. Đương nhiên im lặng chờ đợi là để chờ các chị em phục vụ khi về. Thà để lại chất nhầy trên cặc mình cho họ, tôi ích kỷ nghĩ… rồi nhắm mắt lại.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng lại có cảm giác mềm mại trên cặc tôi. Khi chạm vào tôi biết đó là lòng bàn tay của chị Vạn. Cô ấy luôn tích cực và kịp thời trong việc vệ sinh cơ thể cho tôi, và cô ấy ân cần đến mức mọi người đều tin cậy vào cô ấy. 

"Chị Wan," tôi chào cô ấy bằng cách nâng hông lên và đâm con cặc hơi mềm của mình vào miệng cô ấy. 

"thứ xấu"

Câu trả lời quyến rũ mà tôi nhận được khiến tôi bật cười vài lần, sau đó tôi lại thả lỏng cơ thể và để chị Wan cẩn thận lau chùi háng cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Không lâu sau... chị tôi cũng về muộn. Không giống như sự siêng năng của cô bạn thân, anh chàng này đã ngã xuống giường trong phòng ngủ và ngã xuống cạnh tôi. Không biết là cố ý hay vô tình nữa. Đôi chân thon thả với đôi tất trắng có dây treo của cô ấy đặt thẳng trước mắt tôi. Đối với cái thứ trắng nõn và nhờn này gần gũi với tôi đến thế... Tôi không ngần ngại đặt môi mình vào nó, cảm nhận sự mềm mại và mượt mà trên đó bằng miệng và mũi. 

"Boobo ~" Khi tôi xoa nó, một số suy nghĩ xấu xuất hiện. Rõ ràng là tôi không thể đặt nó xuống vì miếng thịt chân mịn màng. Miếng thịt mềm mại, đầy đàn hồi chảy giữa miệng và mũi tôi một lúc rồi bị lưỡi tôi liếm. Cơ thể vừa được làm sạch của em gái tôi lại một lần nữa được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của tôi. 

Con cặc dưới háng cô dần dần hồi sinh trong tay chị Vạn. Thân cây dày lại cứng lại cho đến khi nó một lần nữa chiếm giữ lòng bàn tay ấm áp và như ngọc bích của cô. Toàn bộ con gà trống di chuyển một cách vô thức vì nhu cầu khoái cảm. Nó không dừng lại cho đến khi đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp đó chủ động nắm lấy và thao tác. 

Tôi sẽ không tỏ ra thương xót với con mồi đến trước cửa nhà tôi. Tôi di chuyển cái miệng to của mình dọc theo phần thịt chân mịn màng và từ từ đi vào giữa cái chân đầy mùi quyến rũ của em gái tôi. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm béo ngậy chỉ thuộc về phụ nữ này, lưỡi bắt đầu run lên. Khi bắt đầu hành động trong âm hộ của em gái, dù xuyên qua lớp quần lót cotton trắng tinh, tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp mịn màng không có lông của em gái trên má, đặc biệt là hai đôi môi nhỏ ở giữa in trên má tôi như đang hôn nhau. Thật là khó chịu. 

Sự kích thích ở háng "chó xấu" khiến Lục Lam Y không khỏi siết chặt hai chân. 

"Lại nhéo tôi một cái, xem tôi xử lý cậu thế nào."

"Này ~ chậm lại anh ơi, ngứa quá"

"Chi yo chi yo ~" Nhắc mới nhớ, trước khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ ... Tôi luôn nghĩ rằng mình là một người đàn ông tương đối trong sáng. Tôi luôn giữ thái độ hiểu biết nhưng không ủng hộ việc liếm lồn và liếm chân phụ nữ trong những bộ phim ngắn, nhưng khi thứ màu hồng xinh đẹp đó xuất hiện trong mắt tôi. Khi tôi nhìn thấy nó... tôi thấy mình không thể cưỡng lại được chút nào. Đương nhiên, điều này cũng có thể là do sự phù hộ của thân phận người mình yêu. Tóm lại... Tôi đã trở nên hơi thích thú với việc liếm âm hộ của mình một cách tục tĩu, đặc biệt là cơ thể của người yêu cứ vặn vẹo khi tôi liếm nó, điều này có thể mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn vô song. 

Chị tôi tuy luôn ngoan cường như vậy nhưng lại luôn tinh tế và vô cùng nhạy cảm trong chuyện chăn gối. Chưa kể người dì tốt của cô, ngay cả người bạn thân nhất của cô cũng không tốt bằng cô. Lưỡi tôi vừa thò vào lỗ thì lỗ lồn em run rẩy, tràn nước. Thấy cô ấy khó chịu quá, tôi cũng không làm phiền cô ấy. Tôi kéo đầu mình ra khỏi giữa hai chân cô ấy và để cô ấy tự nghỉ ngơi. Sau đó tôi nhìn lại chị Wan đang ôm con cặc của tôi và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

"Cô bác sĩ, cô đã có khoảng thời gian vui vẻ."

"..."

Lý Mộng Vạn đã quen với sự trêu chọc của anh trai mình. Vì anh thích trêu chọc cô nên cô có thể để anh làm theo ý mình. Sau khi bình tĩnh ngước nhìn anh, Lý Mộng Vạn tiếp tục cầm con gà trống trên tay và phục vụ nó, làm quen với mọi ngóc ngách của nó. 

"Tới đây." Sự thờ ơ của chị Wan luôn làm nổi bật tính cách thú tính của tôi. Khác với sự cám dỗ hiển nhiên của cô ấy, ưu điểm của chị Wan là luôn có thể làm một số điều tục tĩu cho tôi với vẻ mặt điềm tĩnh. Ngay cả khi cô ấy giật cặc tôi, cô ấy vẫn làm điều đó một cách lặng lẽ. Nhìn vẻ ngoài trang nghiêm của cô ấy, thú tính của tôi đột nhiên tăng lên. Tôi đưa tay ra và chào cô ấy. 

"Sao đột nhiên cô bác sĩ lại nghe lời như vậy?" Tôi dễ dàng kéo cô ấy vào lòng, tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy và áp môi vào tai cô ấy, thắc mắc. 

"Hình phạt đã xong, ta không còn lý do gì cự tuyệt ngươi nữa."

"Hehe... cô ấy đúng là người vợ tốt của tôi." Dái tai gần trong tầm tay mềm mại đến mức tôi không khỏi lè lưỡi ra và xoay tròn. Khi cô ấy không dạy tôi theo cách riêng của mình... mỗi lời chị Wan nói đều rất chiều chuộng và bao dung, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trước mặt cô ấy mà không cần kiềm chế. 

“Anh muốn dùng đôi chân tất nhỏ của em…” Sau khi liếm người đẹp trong tay mình và thở hổn hển… Tôi hỏi cô ấy. 

"Ờ..."

"Vậy thì hãy mặc đồng phục và mang giày cao gót vào."

"Tham lam" đứng dậy từ anh trai cô. Lý Mộng Vạn nhặt bộ quần áo bác sĩ gợi cảm trên mặt đất lên và mặc vào trước mặt anh trai cô. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô nhấc chân bước vào đôi giày cao gót màu da đắt tiền trên thảm. Sau đó cô giẫm lên đôi giày cao 12 cm và đi ngủ.

"Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy nó dù bao nhiêu lần." Đôi chân ngọc bọc trong lụa thịt ẩn sâu trong đôi giày cao gót. Phần mũ giày màu khỏa thân và tấm vải trắng tinh tạo thành sự tương phản rõ nét, đặc biệt là màu đỏ tươi ở đế càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho đôi giày cao gót. Đôi chân cao gót xinh đẹp, da thịt gần đến mức khiến cặc tôi giật nảy lên, như muốn ra hiệu cho chị Vạn nhanh chóng dùng đôi chân nhỏ nhắn của mình để an ủi mình. 

"Bác sĩ, bạn chỉ cần dùng ngón chân để xỏ vào giày. Đúng rồi. Nhấn nó lên, rít ~" Thấy chị Wan đang do dự không biết phải làm thế nào, tôi cố ý hướng dẫn chị. Là người thông minh nhất nhà tôi, chị Vạn đương nhiên biết cách sử dụng những ngón chân thanh tú của mình. Sau khi nhấc đôi giày cao gót lên... tôi đặt con cặc nóng bỏng bên dưới vào đôi chân rộng mở của cô ấy. Đột nhiên... cặc tôi bị bàn chân ngọc đầy thịt ép vào trong giày. Dường như có hơi ấm còn sót lại từ bàn chân dịu dàng của chị Wan trong giày, vang vọng lên bàn chân ngọc phía trên. Thật ấm áp và thoải mái. 

"Tên biến thái chết tiệt"

"Này, tiểu nha đầu, ngươi đã nghỉ ngơi chưa? Đưa đôi chân nhỏ của ngươi ra cho thiếu gia nếm thử. Hắn sờ nhiều đến quên nếm thử." Sự ghen tuông đột ngột của chị tôi khiến tôi tỉnh dậy trước đôi chân xinh đẹp của chị Wan, và để người vợ tốt của tôi phục vụ con cặc của tôi bằng lòng bàn chân. Tôi chào anh chàng ghen tuông, và quả nhiên... Dù anh chàng này mắng tôi vui vẻ nhưng hành động của anh ta không hề chậm trễ. Anh ngoan ngoãn đưa đôi chân lụa trắng của nàng lên đầu tôi. 

"Tôi không có lý trí chút nào, tôi vẫn phải tự mình làm." Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn ấm áp, tôi ôm chúng đến tận má. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn không thể che hết khuôn mặt của tôi. Hai người họ gần như giống nhau. Tôi liếm và hôn đôi chân mềm mại đáng yêu này một cách bừa bãi, để lại nước bọt trên đó trước khi buông ra. Tôi mở nó ra, kẹp vào lòng bàn chân mềm mại của nó, đưa năm quả nho nhỏ bọc lụa trắng dày trên ngón chân của nó vào miệng và bắt đầu cắn. Hoặc có lẽ tôi mạnh tay hơn như để trả thù, lũ nhỏ này bất an nhảy vào miệng tôi mấy cái, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

“Được rồi, chúng ta cùng đi xuống với tiểu thư, đút cặc cho thiếu gia.” Sau khi nếm thử miếng lụa trắng như ý muốn… tôi buông đôi chân lụa trắng trong miệng ra và chỉ về phía háng đang bị thịt chọc ghẹo. Sau khi nhìn thấy em gái bĩu môi ngoan ngoãn đi xuống, tôi bắt đầu yên tâm mong đợi như một người chú.

"Cô bác sĩ, bây giờ cô có thể cởi giày ra rồi. Tôi đã tìm được người giúp cô rồi." Đó là điều hiển nhiên… Để thỏa mãn những ham muốn biến thái của tôi, chị Vạn đã phải vất vả phục vụ tôi. Suy cho cùng, việc đi giày cao gót để sử dụng cặc của tôi thật bất tiện và tôi phải lo lắng liệu nó có làm tổn thương cặc của mình hay không. Tuy nhiên, bây giờ chị tôi đã đi qua, mọi việc có thể dễ dàng hơn nhiều.

"Thật tuyệt vời ~"

“Hmph~ Tôi rẻ tiền quá, đồ khốn nạn.” Lộ Lan Di giẫm lên quả bóng của em trai mình bằng đôi chân nhỏ trắng nõn và nhìn vẻ mặt say sưa của anh ấy. Mặc dù trong lòng cảm thấy hài lòng nhưng cô vẫn không vui. Đây không phải là lần đầu tiên cô hợp tác với người bạn thân nhất của mình. Trong thời bình... sự thấu hiểu ngầm giữa cô và bạn thân chắc chắn rất linh hoạt. 

"Hả ~ Cô bác sĩ và đôi chân nhỏ của cô hầu gái..." Nhìn xuống, anh nhìn thấy hai bàn chân xinh đẹp với nhiều kiểu dáng khác nhau, màu da và trắng, lần lượt giẫm lên trục và túi của anh. Cảm giác mượt mà và ấm áp thật tuyệt vời. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị cô giẫm đạp. Cô bác sĩ, xin hãy mở rộng chân ra." Chỉ cần nhìn đôi chân xinh đẹp trên gà và bao là không thể kiểm soát được, chưa kể hai bàn chân nhỏ nhắn liên tục cọ vào chúng. Sau một hồi nếm thử… Tôi chủ động cử động cơ thể, cởi bỏ đôi tất và bàn chân, chuẩn bị trả thù người phụ nữ thanh lịch đã bắt đầu trêu chọc tôi. 

"..."

"Cô thật ngoan ngoãn, thưa bác sĩ. Nếu được bảo mở ra thì hãy mở ra và cởi quần lót ra." Nhặt đôi giày cao gót màu da vừa mới cởi ra khỏi mặt đất, xỏ vào đôi chân nhỏ nhắn của chị Vạn, tôi đưa cặc của mình vào đôi chân dang rộng của chị. 

"Ồ ~ Tôi mừng vì bạn đã không đụ âm hộ Wanwan của vợ tôi, nó vẫn hấp dẫn như vậy." Chứng kiến ​​người phụ nữ thân yêu của mình đẩy chiếc quần lót sang một bên, tôi đưa cặc của mình tiến lên một bước và đưa nó vào trong âm hộ vốn đã ẩm ướt. Miếng thịt mềm bên trong dường như đã được chuẩn bị sẵn, quấn lấy cặc tôi rồi đưa vào trong. 

Con cặc của tôi bóp mở những lớp nếp nhăn, sau khi đẩy gần hết trục vào sâu trong âm hộ… Tôi không vội đâm mà chỉ im lặng ở đó, để âm hộ thích ứng với kích thước của mình. Sau khi vẻ khó chịu trên mặt chị Vạn hoàn toàn biến mất, tôi bắt đầu ngập ngừng đẩy tới lui. 

Pffffffffffff~

Mặc dù tốc độ ban đầu không nhanh nhưng âm thanh cặc tôi cọ vào phần thịt mềm và ướt phát ra đều đặn theo nhịp, đồng thời cơ thể người phụ nữ cũng lắc lư theo cú vung của tôi. 

"Haa~"

Nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ của mình, tôi bắt đầu tăng tốc đôi chân xinh đẹp đầy thịt quanh eo cô ấy. Vẻ mặt của chị Vân càng ngày càng say sưa. Hai viên thịt trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống trong áo lót khi tốc độ tăng lên, như thể chúng sắp bật ra khỏi bộ đồ lót trắng tinh bất cứ lúc nào.

"Nhìn tôi này." Bàn tay to nắm lấy chân lụa khẽ nhéo, ra hiệu nàng không được phép nhắm mắt. Ham muốn chinh phục khiến tôi cuồng nhiệt, tôi thề sẽ để người vợ hiền của mình tận mắt chứng kiến ​​cô ấy đã vui vẻ với tôi như thế nào. 

Mặc dù tư thế quỳ và ngồi để rặn rất tốn sức nhưng tôi đã thực hiện tư thế bình thường này rất nhiều lần. Vì tham lam, tôi sớm không còn hài lòng với tư thế này nữa. Tôi rút con cặc ra và thả một trong những chiếc chân xinh đẹp mà tôi đang ôm ra. Sau đó, tôi hơi xoay cơ thể của chị Wan sang một bên, và hoàn toàn khép hai chân mảnh mai của cô ấy lại với nhau... Tôi lại đặt con cặc của mình vào lỗ mật ấm áp ở tư thế nghiêng, và sau khi dùng quy đầu để mở rộng hai môi... Tôi lại dùng hết sức nhét vào. 

"Ừm~ hừm~"

Có lẽ là do vị trí vào bên này đã thâm nhập sâu hơn. Sau khi tôi nhanh chóng đẩy vào vài lần... Chị Wan càng rên rỉ nhiều hơn, những âm thanh mềm mại và quyến rũ bắt đầu phát ra từ miệng chị Wan không ngừng. Trong lòng người nghe tràn ngập hưng phấn, đồng thời cảm thấy trong lòng ngứa ngáy khó chịu. Họ mong chờ tiếng rên rỉ của cô sâu sắc hơn nữa. 

"Người khác cũng muốn!"

"Đi chơi đi, lúc đầu thỏa mãn ngươi còn chưa đủ sao? Ngoan ngoãn đi." Chị tôi thật là thiếu hiểu biết. Chỉ có người bạn thân nhất của cô mới được tham gia bộ phim nên cô không khỏi hét lên. 

"Tôi cũng muốn nó... Cậu chủ~"

"Này ~ đồ dâm đãng, lại đây đi, Vạn chị có thể tự mình làm được." Mẹ luôn hành động một cách quyến rũ nhưng mẹ vẫn làm. Rốt cuộc giọng điệu nũng nịu này rất hợp với vẻ mặt nhỏ nhắn đáng thương của cô, ai có thể chịu được? Về vấn đề này... Tôi không để chị Wan ổn định quá lâu rồi mới vỗ nhẹ vào mông chị và ra hiệu cho chị đổi tư thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Căn phòng trống rỗng rơi vào im lặng hồi lâu. Nguyên nhân là do người đàn ông và hai người phụ nữ trên giường đang thay đổi tư thế. Tôi dạng chân ra và nằm giữa giường. Sau khi chị Wan ngoan ngoãn chủ động ngồi lên cặc của chị, tôi dựa vào sức mạnh của cánh tay khỏe mạnh của mình như một cô bé... Tôi bế chị bên cạnh và ngồi lên mặt, dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng mông của chị vẫn khiến tôi thở dài. Vì sức nặng của bản thân mà sự mềm mại tột cùng của cặp mông đầy đặn đổ điên cuồng lên cằm tôi. Với tư thế này, môi tôi cũng khớp với môi ở háng. Không cần cử động quá nhiều, tôi có thể cảm nhận được độ hồng hào và ẩm ướt của môi âm hộ mềm mại của cô ấy mà không cần cử động quá nhiều.

"Thật tuyệt vời ~ Chi yo chi yo ~" Tôi không cần phải nói gì cả. Chị Wan đã bắt đầu chủ động nâng eo lên và di chuyển nó. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi để phụ nữ chủ động trong quan hệ tình dục. Mặc dù tôi thiếu cảm giác giải phóng khi đẩy nhưng tôi vẫn có được cảm giác nhẹ nhàng. Cảm giác thật tuyệt khi được phục vụ một cách thoải mái, trước mặt tôi là một thứ tinh tế và ngon miệng. Lưỡi tôi dễ dàng ấn vào môi âm hộ bên ngoài của em gái, anh chàng nhạy cảm này không khỏi ôm chặt đầu anh, cho tôi cảm giác căng cứng đến lạ. 

Bàn tay to của tôi cố ý nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, khéo léo để cặp mông đầy đặn lộ ra từ giữa các ngón tay. Bởi vì bị cơ thể của chị gái chặn lại nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của người phụ nữ phía sau. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy qua sự ma sát trên cặc của tôi. Tôi không biết bây giờ cô ấy có còn thở không, hay ngực cô ấy có nảy lên đáng kinh ngạc hơn nữa khi cô ấy nâng lên và hạ xuống hay không. 

Đột nhiên… trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng xấu xa và tôi đã thực hiện ngay. Tôi ngay lập tức hành động dựa trên ý tưởng này. Sau khi tôi rút tay ra khỏi mông chị, tôi chợt gọi sau lưng chị: “Cô bác sĩ, đưa tay ra đây.”

"À?" Lý Mộng Vạn bối rối trước sự chỉ dẫn đột ngột của anh trai mình, nhưng mặc dù cô không chắc chắn anh muốn làm gì, cô vẫn ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vòng qua eo bạn thân. 

"Sao anh lại đưa tay cho tôi? Vòng tay qua eo cô hầu gái."

"..."

Sau khi nghe những lời của anh trai mình ... Sẽ thật kỳ lạ nếu Lý Mộng Vạn vẫn không hiểu ý của anh ấy. Tên chồng nhỏ này của cô đúng là nhiều chiêu trò. 

“Hehehe~ Cái này gọi là một hổ địt hai cừu.”

"Chống lại thiên đường"

"Ta kêu ngươi nói sao? Tiểu nha đầu?" Cô đẩy mạnh lưỡi vào lỗ mật của em gái, ngay lập tức bịt miệng gã nào dám nói về cô. 

"Ngực của bác sĩ có mềm không? Cô hầu nhỏ?"

"Tôi bị bệnh~"

"Nói chuyện với thiếu gia như thế nào!? Lúc cần thiết thì phải có cảm tình với thiếu gia. Chưa có ai dạy cho ngươi sao? Ta hỏi lại ngươi, ngực bác sĩ có mềm không?"

"mềm"

"Mềm thế nào?"

"Không mềm bằng tôi"

"Con điếm nhỏ, Trí Lưu Trí Lưu ~"

“Ừ, con chó hôi hám, chạy chậm lại và liếm nó đi.”

"Tôi sẽ làm cho em hứng tình và liếm âm hộ của em cho đến khi nó sưng lên." Sau khi tát vào mông cô ấy một cách tàn nhẫn, tôi không thể kìm nén được ham muốn thú tính trong cơ thể mình nữa. Tôi thô bạo dùng lưỡi đẩy âm đạo của em gái tôi ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng tôi không còn bị động nữa mà chủ động nâng eo tôi lên và đẩy lên. 

Pffffffffffff~

Chiliuchiliu~

"Ahhh~ Chậm lại đi, cậu chủ, tôi không thể nhịn được nữa rồi..."

"Hmm~Tiểu Lýzi...嘤~~"

Cùng với sự ham muốn thú tính dâng trào đột ngột của tôi, những âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng, tiếng nước liếm vào âm hộ của tôi và tiếng rên rỉ của hai chị em tôi đột nhiên vang lên. Hai người phụ nữ ngồi trên tôi lần lượt cũng run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cuối cùng… cặc và môi của tôi lần lượt bị vùi lấp bởi một dòng nước lũ, đồng thời tiếng thở hổn hển dữ dội của hai chị em cũng vang lên. 

"Haa~ haa~"

"Bắt đầu"

Trước ánh mắt giận dữ của chị tôi... Tôi đẩy cơ thể chị ấy ra khỏi mình rồi rút dương vật của chị Vạn ra. Sau khi ngồi dậy, tôi lật người cô ấy lại trong ánh mắt khó hiểu của chị, để cô ấy nằm thẳng trên giường lớn. 

“Huh ~” Sau khi hít một hơi thật sâu… Tôi nhấc cặc lên và bóp mở khe mông của em gái, tìm thấy lỗ mật ẩn bên trong rồi đưa vào trong lúc đôi bàn tay nhỏ bé của em đang vùng vẫy và vẫy vùng.

"A~ để tôi nghỉ ngơi đã, con khốn, tôi đau và chướng bụng quá~"

"Gọi chủ nhân!" Tôi mắng cô ấy một cách nghiêm khắc. Tôi rút con cặc của mình vào miệng âm hộ rồi đẩy vào. Đột nhiên... một cái tát lớn phát ra từ giữa háng tôi và chị tôi, cùng với đó là tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và bạo lực của chị tôi.

"A ah ah~ Chó, chó, chó hôi~ Ah ah~ Sẽ tệ lắm, sẽ tệ lắm đây..."

"Ngươi dám nói chuyện với ta! Ta sẽ giết ngươi!" Sự bất tuân của em gái tôi chắc chắn khiến tôi cảm thấy muốn trả thù vào lúc này. Tôi đỡ cổ cô ấy bằng một tay và đè xuống, tay kia nắm lấy đôi tóc đuôi ngựa đang run rẩy của cô ấy. Tôi bắt đầu lao điên cuồng như một con ngựa đã được thuần hóa, và tiếng răng rắc dữ dội ngay lập tức át đi mọi âm thanh khác trong phòng.

“Sư phụ~ chậm thôi~”

"Hết rồi!" Mặc dù tôi từ chối lời cầu xin tha thứ của em gái mình, tôi vẫn giảm tốc độ đâm của mình xuống một chút. Đồng thời... Tôi cũng thả bàn tay to lớn đang ôm lấy chiếc cổ duyên dáng của cô ấy, tiến đến eo cô ấy sờ soạng. Cuối cùng... tôi cứ tiếp tục làm điều này. Trong khi đẩy, tôi nhéo vào eo cô ấy và bắt cô ấy quỳ xuống và từ từ ngồi dậy. Tôi không hài lòng cho đến khi trọng lượng cơ thể của em gái tôi hoàn toàn được thay thế bằng đầu gối. Lúc này, em gái tôi đã bất tỉnh và bị đặt vào tư thế doggy thể hiện sự đầu hàng hoàn toàn.

"Cảm giác thật tuyệt, cô hầu gái nhỏ của tôi." Không có từ nào có thể diễn tả được cảm giác thành tựu hiện tại của tôi. Cô em gái thường ngày cứng rắn của tôi lại bị tôi đụ trong tư thế nhục nhã nhất trên giường, khiến tôi sướng đến mức không thở được. 

"Ồ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Giữ nó!" Không người phụ nữ nào có thể ngăn cản ham muốn động vật hiện tại của tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn đụ người phụ nữ trước mặt một cách điên cuồng.

"Nào... thôi đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Vô dụng” buông đôi tay to lớn đang ôm lấy eo chị tôi, để cơ thể chị từ từ ngã xuống giường. Tôi đã rút cặc của mình ra trước khi nó xuất hiện. Dù vừa rồi tôi rất dũng cảm nhưng thực ra sau cú thúc mạnh này, tôi đã có ý muốn xuất tinh rồi, nhưng tôi chỉ kìm lại để có thêm khoái cảm.

"Bà bác sĩ?" Tôi không được phép cho mình thời gian để nghỉ ngơi. Tôi trông giống như một người phụ nữ đã nghỉ ngơi một thời gian dài.

"Xin hãy thương xót em gái tôi." Có lẽ là do tâm trạng của bạn thân có chút "đau khổ", Lý Mộng Vạn từ từ cúi xuống... và nói với anh trai mình với một chút lo lắng.

"Em là em gái của ai? Anh chỉ là một bác sĩ, còn... ai bảo anh kéo tất lên lần nữa? Xem tôi có phải không muốn đụ anh không, một tên bác sĩ dâm đãng tùy tiện nhận họ hàng." Tôi xé toạc chiếc tất lụa che mông trước mặt, cặc tôi xuyên vào cơ thể chị kia trong tư thế doggy tương tự.

"Cô đã chờ đợi lâu rồi, thưa bác sĩ." Tôi cúi xuống và thậm chí còn ấn thẳng vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình dưới nách cô ấy… và nắm lấy hai bầu ngực to được bọc trong chiếc áo lót diềm xếp nếp màu trắng. Cảm giác mềm mại không được tốt cho lắm, đặc biệt là khi tôi đẩy, bộ ngực được bàn tay to nhẹ nhàng ôm sẽ lắc lư giữa lòng bàn tay, hai núm vú nhỏ đã cứng lại thỉnh thoảng lại cọ vào ngón tay tôi.

"Quả lê nhỏ!"

"Cái gì?" Tôi giả vờ không hiểu ý của chị, phớt lờ vẻ mặt có phần khó chịu của chị, tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo chị Vạn.

"Anh có thể nhẹ nhàng hơn được không~ Em gái tôi không chịu nổi đâu..."

"Ừ... được... được" Sự dịu dàng đột ngột trong cách cư xử quyến rũ của chị Wan khiến tôi khó có thể tiếp tục làm chị xấu hổ. Rốt cuộc, tôi thực sự không có khả năng chống lại sự dịu dàng. Vì cô ấy cầu xin sự thương xót nên tôi sẽ chậm lại một chút.

"Ừ ~ Ừ ~" Chắc chắn rồi... Khi tốc độ của tôi chậm lại, vẻ mặt của chị Wan cũng bình tĩnh lại. Rõ ràng là cô ấy thích tôi đụ cô ấy với tốc độ này, và đó cũng là... Trong số ít phụ nữ tôi từng trải qua, ngoại trừ bà già không hài lòng với ham muốn của cô ấy, hai chị em dường như đều không thích sự thúc đẩy bạo lực. Có vẻ như là do tuổi tác của họ. Nhắc mới nhớ, cảm giác được ôm cái mông to của dì và đụ cô ấy thật là sướng. Tôi không phải lo lắng liệu điều đó có làm tổn thương cô ấy hay không. Chết tiệt... Làm sao tôi có thể nghĩ đến những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục với chị Wan, đặc biệt người phụ nữ đó lại là dì của tôi! 

Tôi lắc đầu xua tan bóng dáng của dì tôi. Vì cảm thấy tội lỗi, động tác đẩy của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, bàn tay to xoa bóp ngực của chị Vạn cũng trở nên dịu dàng hơn một chút. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ phát ra từ bên cạnh đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. Có vẻ như em gái tôi gần như đã bình phục nên... tôi lại có ý nghĩ như một con vật. Vì sự cầu xin lòng thương xót của chị Wan khiến tôi không thể chịu đựng được nên tôi đành quay lại với chị gái mình, một anh chàng ăn nói cứng rắn. 

Cứ làm đi, tôi lập tức rút cặc của mình ra và nâng mông em gái lên, chuẩn bị đụ thật mạnh vào. Tuy nhiên, khi tôi mở hai môi âm hộ ra và đút vào... Lời nói bất ngờ của chị Wan chợt vang lên bên tai tôi. 

"Ngươi không muốn Tiểu Lý Tử, tỷ tỷ có thể làm được."

Chị Wan, chị đang làm gì vậy... Ngay khi tôi đang do dự... Giọng nói vốn đã đầy ham muốn của cô ấy lại vang lên. 

"Chị sẽ không ngăn cản em nữa, xin chị... chị cứ thoải mái sử dụng nhé"

"Xì~"

Hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên gấp gáp... chị Wan đang ghen tị à? Cô ấy nghĩ mình không thể thỏa mãn được tôi sao? Đúng! Chỉ có thể như thế này thôi, này, Vân chị đã tận tâm hoàn thành nghĩa vụ của người vợ như vậy, vậy thì em sẽ không khách khí. Sau khi phục hồi suy nghĩ… Tôi quay lại lưng chị Vạn, nhìn cặp mông đã chủ động nâng lên của chị rồi đưa thẳng cặc của mình vào trong chị. 

"Hmm~ Quả lê nhỏ to quá~"

"Hô~"

Tôi hít một hơi thật sâu khi nghe những lời cố tình tục tĩu từ người chị tốt của mình. Chết tiệt, tôi gần như tước vũ khí của mình trong sự dịu dàng và ngọt ngào. Sau khi khóa lại Jingguan... Tôi đã sẵn sàng dạy cho người vợ dâm đãng này một bài học gần như tước vũ khí của tôi trước. 

"Ugh~ Sâu quá ~ Mình sắp bị chồng nhỏ của mình xuyên vào rồi."

"Haha ~ Hiền thê, ngươi thật hiểu chuyện, đừng động tới Vạn Loan phu nhân." Trước đây là tôi hành hạ người phụ nữ dưới thân tôi, nhưng bây giờ đến lượt cô ta hành hạ tôi. Đàn ông thực sự không thể chịu đựng được khi phụ nữ bắt đầu khoe khoang. Mặc dù chị Wanwan không có ý nói những lời tục tĩu như vậy nhưng chị ấy thực sự rất giỏi. Khi tỉnh dậy, tôi phải cảm thấy hài lòng với người chị tốt bên cạnh. Nếu không phải cô ấy ở đây... e rằng muốn một người phụ nữ như Vân chị ra mặt sẽ khó hơn. Em gái đừng lo, sau này anh sẽ trả ơn em đàng hoàng, nhưng trước đó... anh sẽ thu xếp cho bạn thân của em trước.

Pffffffffffff~

Cô ấy hơi cúi đầu xuống... và ngơ ngác nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ màu đỏ. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của chị Vạn giống như ngọc huỳnh quang tinh xảo, trong suốt như pha lê dưới ánh sáng và ẩm ướt như một quả đào mọng nước. Phần thịt hồng hào trong âm hộ của cô cũng thỉnh thoảng bị con cặc siết chặt khi nó ra vào. Lấy nó ra, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp và tính cách hoàn hảo ... Chỉ riêng phần thân dưới quyến rũ của chị Wan cũng đủ khiến vô số đàn ông say khướt mơ ước, nhưng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với thân hình xinh đẹp này. Cho dù đó là vẻ đẹp, hình dáng hay thậm chí là tâm hồn của cô ấy, tất cả những thứ này đều thuộc về tôi. Đó chỉ đơn giản là một phước lành từ Thiên Chúa. 

"Tôi rất...haha...Tôi rất thích em, chị Wan." Sức hấp dẫn của người phụ nữ dưới tôi mạnh mẽ đến mức luôn khiến tôi phải tỏ tình bất ngờ với cô ấy mọi lúc, mọi nơi.

"Hehehe~ Cuối cùng... cuối cùng cậu cũng gọi tôi là chị nữa."

"Chị Vạn...Chị Wan...Chị Wan"

"Chà~ chị luôn ở đây, chị là của em~ Anh cũng... thích em lắm, Lizi bé nhỏ~ yum ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hít~ah~" Một tiếng thở dài dữ dội phát ra từ miệng tôi. Lần xuất tinh lần này của chị Wan bạo lực hơn nhiều so với những lần trước. Phần thịt mềm ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi và vặn vẹo như điên. Tôi kẹp chặt mông để ngăn ham muốn xuất tinh.

“Huh~” Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi chịu đựng một chút ý thức mơ hồ… cảm giác căng cứng dần dần tiêu tán.

Sau khi phục vụ tốt cho chị Wan... tôi nhấc cặc lên và chuyển sang phía bên kia. Có lẽ vì lần đút trước khiến chị tôi hơi sợ, chị ít quấy rầy chuyện ân ái trước đây giữa chị Vân và tôi nên tôi cũng “bù đắp” cho chị.

“Tiểu cô nương lại ướt nữa à?” Tôi nắm lấy eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên lần nữa. Tôi mỉm cười dâm đãng, chạm vào ngực cô ấy… và nói với cô ấy.

"Hừm~"

"Thiếu gia lại ngâm nga, hạ eo xuống một chút"

"Hừm~"

"Cô vẫn đang ngâm nga phải không? Sư phụ, tôi không chơi với cô nữa. Vạn tỷ, tôi lại về rồi."

“Nào, quả lê nhỏ, chị không sao đâu.”

"Đừng đi!"

"Không nói đúng cũng không thể làm được? Tạm biệt."

"Chủ nhân, tiểu cô nương của ta cần một tiếng nổ..."

"Kết thúc! Gọi chủ nhân!"

"Chủ nhân... Chủ nhân, xin mời... mời tiểu cô nương vui vẻ đi..."

"Gần như vậy rồi. Chủ nhân đã vào rồi. Này, ôi, bị đụ mấy lần vẫn chật quá."

"Tiểu nha đầu chỉ có một người địt chủ nhân, đương nhiên là chặt rồi. Ừm ~ nhanh quá sư phụ ~"

"Haaaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"""

"Ahhh~ Chủ nhân, cố gắng lên nhé"

"Tôi thực sự thích bạn gọi tôi là chủ nhân, em gái. Thế từ giờ trở đi cậu sẽ gọi tôi như vậy mỗi ngày nhé?” 

"Không, hiện tại tôi chỉ có thể gọi cậu là chủ nhân, sau này thì không được ~ Hmm~~~"

"Tôi đã bảo cậu đừng hét lên mà! Tôi sẽ không giết bạn!"

"Ahhhh~ Xuất tinh... Xuất tinh cho chủ nhân của tôi, xuất tinh cho cô hầu nhỏ"

"Được rồi ~ tất cả cho bạn!"

"Không! Xuất tinh cho em gái tôi, Xiaolizi, xuất tinh cho bác sĩ của bạn."

"Haha ~ haha ~ Tôi gần như quên mất rằng nữ bác sĩ cũng cần dương vật của tôi. Di chuyển mông của bạn qua và ở bên cạnh cô hầu gái nhỏ. Ôi~ cô thật ngoan ngoãn, thưa bác sĩ."

"Ồ ồ ồ ~ Lại vào đi, cặc của anh trai... kiêm... kiêm như thế này vào trong lồn bác sĩ..."

"Không! Chủ nhân là của tôi~ Mời vào, chủ nhân~"

"Thật thoải mái... Chịu không nổi nữa, tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Hãy ra đây, Chủ nhân~ Kể từ bây giờ tôi sẽ gọi bạn là Chủ nhân mỗi ngày, được không? Xuất tinh cho... kiêm cho cô hầu gái nhỏ ~"

"Được rồi...cứ xuất tinh vào cô hầu gái nhỏ đi"

"Không, anh ~ bác sĩ... Cô bác sĩ cũng có thể gọi anh là chủ nhân, quả lê nhỏ, chủ nhân, à a~"

"Hãy... hãy, tất cả... hãy tất cả cho bạn! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Tinh dịch điên cuồng phun ra từ mắt tôi... Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu mạnh mẽ của chị em, tôi rơi vào trạng thái hoàn toàn bất tỉnh, trong khi tiếp tục đập... ...liên tục phun tinh dịch của chính mình, và con cặc dày đặc cứ di chuyển ra vào giữa cặp mông xếp trước mặt, làm chất lỏng trong cơ thể anh lắc lư, cho đến khi không một giọt tinh dịch nào có thể bắn ra khỏi mắt ngựa. Tại thời điểm này...cảnh tục tĩu kéo dài ba bốn tiếng đồng hồ này đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Trong hành lang yên tĩnh... một bóng dáng quyến rũ đang lặng lẽ nằm trước cửa. Có vẻ như cô ấy đang nghe lén điều gì đó. Cô không biết mình đã ở đây bao lâu. Người có dáng người thành thục và xinh đẹp như vậy lại có thể làm ra món hời như vậy... Không cần phải nói, chỉ có thể là Trang Mạn Như quái đản. 

"Con thú nhỏ này khá vui tươi." Nghe những lời tục tĩu và bàn tán trong phòng... Trang Mạn Như không hề tỏ ra ngượng ngùng như một cô bé mà có chút ghen tị. Cô vừa mới lần đầu tiên nếm được mưa và sương đêm qua, không khỏi mơ màng về khung cảnh trong phòng. Lúc này, cô rất muốn biết cháu trai mình đã hành hạ em gái và cô vợ nhỏ trên giường như thế nào. 

"Nằm ở đây làm gì?"

Đột nhiên... một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau khiến cô giật mình, cô nhanh chóng nhận ra rằng người bạn thân nhất của mình có lẽ đã mất kiên nhẫn sau khi tiễn cô đi chơi quá lâu. Điều này chắc chắn khiến nhịp tim của cô tăng mạnh, khiến cô có tâm lý mạnh mẽ không khỏi sợ hãi... Đương nhiên là do trong phòng có mấy tên nhóc to gan. 

"Ơ ~ Yueyue? Không phải tôi đã bảo cậu đợi tôi trong phòng sao?" Mặc dù Trang Mãn Nhu mất cảnh giác trước sự xuất hiện bất ngờ của người bạn thân nhất của mình nhưng rốt cuộc cô cũng không phải là người bình thường. Sau khi phản ứng nhanh chóng… cô lẩm bẩm lớn tiếng để cậu bé bên trong chuẩn bị. 

"Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại nằm ở đây!?" Không để ý đến người phụ nữ trước mặt đang đổi chủ đề, Lục Vô Việt chỉ lạnh lùng nhắc lại. 

"Ừm..."

"Dậy đi!" Lảo đảo bước vào đi vào... Lục Vô Việt ép người cô ra, áp tai vào cửa. Tuy nhiên, ngay lúc cô vừa gắn nó vào, cánh cửa đột nhiên mở ra khiến cơ thể mỏng manh của cô bất giác ngã xuống. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở ngoài cửa? Sao mẹ không gõ cửa?" Tôi nắm lấy nách mẹ và duỗi thẳng cơ thể mềm nhũn của mẹ... Tôi cũng nghe thấy một giọng nói bối rối. 

"Sao cậu lại ở trong phòng Vạn Loan?"

"Con nhờ chị Vạn dạy kèm cho con. Có chuyện gì thế? Không phải mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?" Thấy mẹ qua vai tôi nhìn vào phòng, tôi tiếp tục băn khoăn. 

"Tránh đường"

"A? Không phải là ta không ngăn cản ngươi, ngươi thật khó hiểu..."

Không để ý tới lời nói bậy bạ của con trai, Lục Vô Việt chéo người đi vào phòng. Đôi mắt lạnh lùng của cô bắt đầu quét qua căn phòng, chẳng mấy chốc, đôi lông mày mỏng mảnh phía trên đôi mắt hoa đào của cô nhăn lại. 

"Mẹ? Đã đến giờ ăn tối chưa?" Giọng nữ đang sắp xếp sách ở bàn truyền đến tai Lục Vô Việt, nhưng cô vẫn cau mày. 

"Ừm"

Mùi hôi trong phòng và những nếp nhăn trên giường của con dâu khiến bà hiểu được mọi chuyện diễn ra trong phòng. Điều này không thể nghi ngờ khiến Lục Vô Nguyệt có chút mất tập trung, nhưng lúc này cô cũng không thể nói nhiều. Sau khi cùng con dâu nhìn nhau... bà nhẹ nhàng đáp lại, sau đó lặng lẽ quay người đi về phía cửa. 

"Mẹ ơi, xin hãy đợi con." Nhìn thấy vẻ mặt có phần phức tạp của mẹ chồng... Đôi mắt đẹp của Lý Mộng Vạn hơi lóe lên, như thể nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bà, nhưng bà không hề tỏ ra ngượng ngùng... Cô chỉ liếc nhìn phía sau tủ quần áo không có dấu vết... Cô nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó đuổi kịp mẹ chồng, nắm tay bà một cách trìu mến. 

"Chúng ta đi ăn đi. Nhân tiện, Yiyi ở đâu? Tôi vừa gõ cửa cũng không có phản hồi. Quên đi, gửi tin nhắn cho cô ấy đi. Chúng ta đến nhà hàng trước đi. Có lẽ đứa trẻ chết tiệt đó đã ăn trước chúng ta rồi." Mặc dù vẻ mặt bạn thân của tôi có chút phức tạp khi bước ra nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy là người lo lắng nhất. Trang Mãn Nhu hơi thở phào nhẹ nhõm vì sự việc đã không xảy ra. Việc Lục Ly và Vạn Loan bị phát hiện không sao cả, chỉ cần không bị phát hiện là Yiyi là được. Sau khi lẩm bẩm một mình, Trang Mãn Nhu dẫn đầu và đi về phía cầu thang. 

Khi tiếng bước chân dần dần biến mất và hành lang lại rơi vào im lặng, không bao lâu... cho đến khi cánh cửa phòng, nơi đã có rất nhiều người ra vào, lại mở ra, một bóng người nhón chân thò đầu ra khỏi phòng. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai… cô ấy có vẻ sợ hãi. Cô giống như một con mèo bước ra khỏi phòng, đồng thời... giọng nói phức tạp đầy sợ hãi, tức giận và bất mãn của cô cũng vang lên: "Chết tiệt! Anh lại bảo tôi trốn vào tủ! Tôi tức giận quá, sao con điếm nhỏ chết tiệt đó lại không trốn trong tủ?"

Sau khi vui vẻ trút giận... Cô Lộ Lan Di tức giận bình tĩnh lại trong lồng ngực phập phồng, đuổi theo anh trai mình theo bước chân anh vừa đi. Nhưng đúng lúc cô đi đến cuối hành lang, chuẩn bị đi thang máy xuống tầng dưới... một bóng người mà cô không ngờ tới đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi... ngươi, ngươi, ngươi, sao ngươi lại ở đây?" Từ "bạn" được lặp đi lặp lại nhiều lần, chứng tỏ Lộ Lan Di dường như rất bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của vị khách. 

"Đây là chỗ của tôi. Tại sao tôi không thể ở đây? Anh không muốn gặp tôi lắm à?" Người khách không hề khó chịu trước phản ứng của cô. Thay vào đó, anh ta ôm ngực và hỏi.

“Hmph~ Sao tôi dám làm thế?”

"Đi thôi"

"Đi đâu?"

"Đi ăn với họ đi"

"Bạn và tôi? Đi ăn tối với họ cùng nhau à? Bạn có chắc không!?" Lục Lam Y không thể tin chỉ vào người, sau đó lại chỉ vào chính mình, tựa hồ rất kinh ngạc trước lời nói của mình. 

"Haiz... Vì có một số chuyện đã được định sẵn là không thể tránh khỏi nên hãy để nó xảy ra sớm hơn." Biểu cảm quá đáng của cô bé dường như đã chạm đến cảm xúc của du khách. Cô thở dài rồi quay lại chứng tỏ quyết tâm của mình bằng hành động. 

"Nhưng..." Im lặng đi theo bước chân của cô, Lục Lan Ý tựa hồ có chút do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng cô cũng không nói gì nữa mà im lặng đi theo bóng người trước mặt xuống cầu thang. 

"Yiyi"

"Hả? Sao nóng thế..." Người phía trước đột nhiên dừng lại, khiến Lục Lam Y đang suy nghĩ đụng phải lưng cô. Về việc này... Lục Lam Y có chút bất mãn phàn nàn. 

"Nếu tôi cãi nhau với cô ấy, bạn sẽ đứng về phía tôi phải không?" Người đó quay lại... và nhìn cô gái dễ thương trước mặt lần nữa. 

"Bạn...bạn có thực sự sẵn sàng đấu với cô ấy không?"

"Không, nhưng nếu ta sắp gặp bà ấy thì ít nhất ta cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao... với tính tình của mẹ ngươi... gặp ta xong ngươi không biết phải làm gì."

"Đúng vậy. Với tính tình của mẹ tôi, tôi sẽ tức giận khi nhìn thấy anh." Lộ Lan Di gật đầu đồng tình với người phụ nữ trước mặt.

"Bà mẹ nào cũng hét thật đẹp."

"Bạn có ghen tị không?" Lời nói và vẻ mặt phức tạp của người phụ nữ trước mặt khiến Lục Lam Y khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn.

"Không, đi thôi"

"Haha~ Miệng cậu cứng quá." Sau khi mỉm cười chế giễu... Lục Lam Y lại đi theo bước chân của người phụ nữ. 

…

Mặt trời ngoan ngoãn thực hiện nhiệm vụ của mình, mang nhiệt độ và ánh sáng đến một thế giới lẽ ra phải tràn ngập sự lạnh lẽo và bóng tối. Tất nhiên... đồng thời nó cũng mang theo tính khí nóng nảy của nó. Lúc này, nó đang ở trạng thái nóng, mang lại sức nóng khủng khiếp cho thế giới. Mặc dù nhiệt độ cao độc hại tràn ngập không khí nhưng phần lớn nó đều bị trí tuệ con người chống lại. 

Bên trong nhà hàng đầy không gian và sang trọng... gia đình chúng tôi lại xuất hiện trong phòng riêng. Những món ăn tinh tế đã được bày sẵn trên bàn ăn, mọi người lần lượt ngồi vào chỗ. Tôi dựa vào ghế của chị Vạn, bất mãn phàn nàn: “Sao chị ấy vẫn chưa đến? Chị ấy chết đói rồi.”

Vì bài tập trước quá tốn sức nên bụng tôi đã khô cạn, lúc này tôi hơi yếu ớt, nhưng dù đói quá nhưng tôi vẫn không dọn bát đĩa trên bàn. Sự giáo dục của mẹ đã ăn sâu vào tâm hồn tôi. Tôi sẽ không chạm vào đũa trước cho đến khi trở thành chủ gia đình. 

“Ăn trước”

May mắn thay, mẹ thân yêu của tôi có thể đã nhận ra thái độ nửa sống nửa chết của tôi, nên mở miệng thương xót và di chuyển bát đũa, nên tôi lập tức bắt đầu ngấu nghiến thức ăn như một con ma đói đầu thai. Tôi ngẫu nhiên gắp nhiều món ăn khác nhau trên đĩa, gói chúng trong cơm và nhét vào miệng. Tuy nhiên, tôi chưa kịp tập trung ăn hết bát cơm đầu tiên trong bát thì giọng nói của anh chàng quá cố đột nhiên vang lên. 

"Ừ~ Sao cậu lại ăn mà không đợi người khác? Đoán xem tôi đã gặp ai? Dangdangdangdang"

"Đó là ai?" Tôi vừa mới phục hồi dạ dày nên tự nhiên không muốn phân tâm nên chỉ thản nhiên hỏi mà không ngẩng đầu lên.

“Đã lâu không gặp cậu bé”

"Hả? Dì Ninh!?" Giọng nói vừa lạnh lùng vừa dịu dàng quen thuộc khiến tôi không thể tập trung ăn uống được nữa. Khi tôi ngước mắt lên và thấy người đó thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp và phóng khoáng, tôi không khỏi ngạc nhiên. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn chưa cảm ơn bà dì hàng xóm vì đã cho chúng tôi kỳ nghỉ hoàn hảo này và tôi luôn nghĩ đến việc tìm cho mẹ một người bạn mới. Tôi không ngờ cuộc gặp gỡ của họ lại đột ngột như vậy. Tôi thậm chí còn không có thời gian đến thăm cô ấy nhưng cô ấy đã chủ động đi tìm cô ấy. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

"Haha~ xin lỗi đã làm phiền cậu."

“Chúng ta nên nói thế này, dì Ninh còn chưa ăn cơm, mời ngồi.” Dù ở đâu, dì Ninh dường như luôn là người không có khí chất, luôn dịu dàng. Nhưng chị tôi mắt kém, chỉ biết ngồi một mình, không biết mời dì Ninh ngồi cùng. Thấy vậy... tôi cũng đứng dậy ngay lập tức và kéo một chiếc ghế đẩu ra. 

"Mẹ, đây là dì Ninh mà con đã nói với mẹ nhiều lần rồi. Dì rất xinh phải không? Hả ~ Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Sau khi nhìn thấy dì xinh đẹp nhà hàng xóm sang trọng ngồi xuống... tôi liền giới thiệu với mẹ, nhưng khi quay lại nhìn... vẻ mặt của dì khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi rất bối rối, tôi thề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy trên khuôn mặt mẹ. Ngoài vẻ lạnh lùng quen thuộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như tràn ngập sự bàng hoàng, bối rối và tức giận. Vẻ mặt của mẹ chắc chắn khiến tôi bối rối. Làm sao cô ấy có thể thể hiện vẻ mặt như vậy với một người lạ! ? Có lẽ nào họ đã biết nhau từ trước? Nhưng những gì dì Ninh nói tiếp theo lại khiến tôi choáng váng. 

"Xin chào, tôi tên là Giang Thanh Ninh. Tôi đã đến cạnh nhà bạn cách đây không lâu. Rất vui được gặp bạn."

Nhìn dì Ninh đưa tay chạm vào bàn tay ngọc của mẹ, trong lòng tôi chắc chắn bị rung động trước lời tự giới thiệu của dì. Tuy tôi chưa từng gặp chủ nhân của cái tên quen thuộc Giang Thanh Ninh nhưng tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời, bởi vì cái tên có phần tao nhã này trong ký ức của tôi thuộc về mối tình đầu mà tôi vô cùng trân trọng... Không phải đây... đây không phải là tên của chị Thanh Thanh sao? Trước đó dì Ninh không tự giới thiệu mình là Ninh Thanh Giang sao? Lúc đó tôi vẫn còn cảm thấy có chút kỳ lạ về tên của cô ấy, đợi một chút... Ninh Thanh Giang, cái tên ngược lại kỳ lạ là... Tôi chợt nhìn về phía chị gái tốt của mình. 

"..."

Bị ánh mắt dò hỏi của anh trai nhìn chằm chằm, Lục Lam Y không dám nhìn anh. Một mặt, cô xấu hổ vì quả thực đã dùng tên của mình để quan hệ trực tuyến với anh trai mình. Mặt khác, đó là điều đương nhiên vì bầu không khí hiện tại không phải là thời điểm thích hợp để giải thích chuyện này với anh trai cô... Người anh trai ngu ngốc thực sự... Anh không thể nhìn thấy vẻ mặt như thể bà muốn ăn thịt ai đó trên khuôn mặt của mẹ mình...

"Anh quay lại đây làm gì vậy?" Giọng nói lạnh lùng như muốn đè nén cơn gió lạnh do điều hòa thổi khiến nhiệt độ trong phòng riêng giảm xuống cực độ. Mọi người đều có thể cảm nhận được sự lạnh lùng của người phát ra giọng nói đó, tất nhiên ngoại trừ… một người. 

"Tôi muốn quay lại thăm sau một thời gian dài ở nước ngoài." Ninh Tình... không... Giang Thanh Ninh tựa hồ không cách nào cảm nhận được đối diện nữ nhân cảm xúc, đôi môi đỏ mọng thốt ra lời nói nhẹ nhàng. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

"Im đi!" Sau khi mắng mỏ con trai một cách lạnh lùng, Lục Vô Việt nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Đôi mắt hoa đào lẽ ra phải dịu dàng của cô giờ lại đầy sương giá. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng cô ấy rất phản cảm trước sự xuất hiện của người phụ nữ đối diện. 

"Haha ~ Chuyện giữa chúng ta không nhất thiết phải ảnh hưởng đến hậu bối phải không? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là của anh ấy..."

"Im đi!" Giọng nói vô cùng tức giận đè nén, cắt đứt lời tiếp theo của người vừa nói. Sau khi làm kinh ngạc mọi người trong phòng riêng, Lục Vô Việt nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cố nén cơn tức giận ngồi trở lại chỗ ngồi. 

"Đã lâu không gặp Nhạc Nguyệt, lần này ta trở lại mục đích chỉ là vì bù đắp cho ngươi mà thôi, ta tuyệt đối không có ý gì khác, ngươi không cần phải như vậy." Mặc dù Giang Thanh Ninh đã đoán trước được biểu cảm của cô sau khi nhìn thấy anh, nhưng Giang Thanh Ninh trong lòng vẫn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cô không hề biểu hiện ra trên mặt, cũng không cảm thấy xấu hổ. Sau khi thu hồi bàn tay đang đưa ra của mình, cô tiếp tục giải thích với đối phương một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Đừng gọi tôi bằng hai từ đó. Tôi quen cậu à?"

"Chúng ta có quen nhau hay không sẽ quyết định. Tóm lại từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm, tôi sẽ thường xuyên đến thăm. Các bạn nhỏ có chút việc phải làm trước, tạm biệt." Sau khi nói lời này có chút ý tứ, Giang Thanh Ninh chào hỏi rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng, để lại mọi người trong im lặng. 

“Ha… sao con còn đứng đó, ăn tiếp đi… Thôi nào nhóc con, nhìn bộ dạng vừa ăn vừa ăn của con, chắc đói lắm rồi, dì sẽ cho con một cùi chỏ to để ăn.” Cuối cùng, Trang Mãn Nhu đã phá vỡ bầu không khí trang nghiêm. Sau một tiếng cười khô khốc, bà nhặt một khuỷu tay to lớn bỏ vào bát của cháu trai. Mọi người trong phòng lại bắt đầu bữa trưa khó chịu với suy nghĩ của riêng mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

"Tôi cần một lời giải thích!" Ăn xong trở về phòng với tâm trạng đầy lo lắng… Tôi lườm anh chàng trước mặt bằng ánh mắt lảng tránh và hỏi. 

"Anh đang giải thích cái gì vậy? Tôi không biết gì cả." Có lẽ cô ấy xấu hổ về hành vi trước đây của mình. Dưới áp lực của em trai cô... Lộ Lan Di chỉ vùi đầu vào gối của em trai mình, để lại tấm lưng mỏng manh cho anh, như thể cô có thể thoát khỏi lời buộc tội của em trai mình. 

"Đừng làm vậy với tôi, nói cho tôi biết đi! Tại sao cậu lại dùng tên dì Ninh để hẹn hò với tôi trên mạng!? Làm sao cậu biết cô ấy? Và tại sao cậu lại giả vờ như không biết cô ấy? Cuối cùng... mục đích của cậu là gì? Nói cho tôi biết!" Tôi lật cơ thể mỏng manh của cô ấy lại, không quan tâm liệu điều đó có khiến cô ấy khó chịu hay không. Tôi ngồi thẳng lên cái bụng hơi sưng lên vì ăn của cô ấy, đưa đôi bàn tay to lớn của mình véo má cô ấy và ấn vào. 

"Ừ ~ Em thật nóng bỏng ~ Thật trùng hợp. Làm sao mọi người biết tên cô ấy cũng là Giang Thanh Ninh? Tôi cạn lời."

"Em có thể cố tỏ ra dễ thương và vượt qua bài kiểm tra được chứ? Cho đến khi đến Hoàng Hà, em sẽ không rơi nước mắt phải không? Vậy thì đừng trách anh tàn nhẫn. Nếu em không ngồi xuống và lấy hết đồ ăn vừa ăn ra, anh sẽ coi như em tiêu hóa nhanh chóng." Thấy cô ấy vẫn còn dám nói gay gắt, tôi bắt đầu ngồi xổm mạnh hơn, khiến chàng trai bên dưới bắt đầu vùng vẫy. 

"Ahhh~ Tôi muốn nhổ cái thứ nóng hổi đó ra! Bạn sẽ hài lòng nếu tôi nhổ nó lên giường của bạn phải không?"

"Đến! Nếu không nôn, ngươi chính là cháu trai của ta, đây chính là lao công cùng quản lý muốn. Mẹ kiếp, xem ngươi đang giấu ta bao nhiêu chuyện!" Không quan tâm đến vẻ mặt khó chịu của cô bé dễ thương, tôi tiếp tục tăng lực mạnh mẽ, cố gắng đạt được câu trả lời mình mong muốn. 

"Khóc đi! Dù sao đây cũng không phải giường của tôi. Tệ nhất là sau này tôi sẽ ăn thêm một bữa nữa! Khụ khụ khụ..." Tuy nhiên... làm sao áp lực nhỏ bé này có thể đánh bại được cô Lộ Lan Di, một siêu năng lực? Thấy con chó không chịu thả cô đi, Lục Lam Y ho khan một tiếng, há cái miệng nhỏ nhắn như muốn gửi hết đồ ăn cô vừa ăn lên giường anh trai mình. 

"Đừng! Tôi đầu hàng chị rồi, chị ơi. Hãy nói cho tôi biết đi anh trai. Trước đây tôi không biết nên quên đi, nhưng bây giờ chị đã vạch trần bí mật của mình thì cứ thành thật mà làm. Tôi sẽ không bắt chị phải chịu trách nhiệm, tôi chỉ muốn tìm hiểu thôi. Như vậy có phải là quá đáng không?"

"Thật quá đáng! Hừ ~ ta đã giải thích rồi mà ngươi không tin. Ta phải làm sao bây giờ? Ngươi còn muốn bắt ta phải chịu trách nhiệm, bah! Bây giờ ta muốn bắt ngươi phải chịu trách nhiệm. Chẳng vì lý do gì mà ta đã khiến người này khó chịu như vậy. Xin hãy xin lỗi ta!" Sau khi anh trai lợn ngu ngốc đứng dậy khỏi cơ thể, Lục Lam Y lập tức chật vật đứng dậy. Sau đó, anh ta đẩy xác anh trai mình xuống, giơ chân nhỏ lên và dẫm lên bụng anh ta.

"Được rồi, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Có được không? Hãy nói cho tôi biết..."

“Ồ, tôi đã nói với anh rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà ~” Nhìn vẻ mặt mong đợi của anh trai mình, cô Lộ Lan Di tội lỗi không quan tâm đến việc trả thù và quay lại. Sau khi chiếu lệ... cô lặng lẽ rút đôi chân nhỏ bé của mình lại.

"Cỏ!!!!" 

Thấy mình thậm chí không thể cử động nhẹ nhàng hay mạnh mẽ… Tôi chỉ có thể gầm lên bất lực và giận dữ.

…

Cùng lúc đó, trong một căn phòng khác... có hai bóng người đang ngồi ở đầu giường nói chuyện rất lâu. Chính Lộ Vũ Nguyệt là người bắt đầu tức giận trong phòng riêng của nhà hàng và cố vấn quân sự đầu chó và người bạn thân nhất của cô. 

"Tôi nói Yueyue, ngay từ đầu em không nên mất trí như vậy. Bây giờ em ổn rồi... Lục Ly nhất định đã nhận ra điều gì đó." Cảm nhận được tâm trạng phức tạp của bạn thân lúc này, Trang Mạn Như cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ấm áp an ủi.

"Vậy tôi nên làm gì đây!? Chào đón cô ấy bằng một nụ cười và bắt tay cô ấy!?"

"Chậc... Tôi không có ý đó, sao cậu hung dữ thế?" Trang Mạn Như bị giọng điệu và cảm xúc hung hãn của cô làm cho kinh ngạc, không khỏi phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy cô đột nhiên rút bàn tay nhỏ bé đang bị mình nắm giữ ra... Trang Mạn Như cũng lập tức bất lực nói thêm: “Mạnh mẽ lên, mạnh mẽ lên, giống như một con bò cái tơ, có sức thì cứ lao về phía tôi.”

"Ra khỏi!"

"Anh thấy đấy, anh luôn lo lắng. Anh không còn nghèo nữa. Hãy để tôi giúp anh phân tích mục đích lần này cô ấy đến đây. Anh có nhớ lần cuối cùng chúng ta ở bãi đậu xe không? Đó là lần anh đến ngủ ở nhà em cách đây vài ngày. Hôm đó anh lên lầu đã nhìn thấy cô ấy. Ôi, đừng như thế này. Nhìn anh đi, chẳng phải anh đã nói với em rằng anh sợ nhắc đến cô ấy là sợ em nổi giận sao? Dù sao cũng đã hơn mười năm trôi qua, anh nghĩ tốt hơn hết là nên làm vậy." Có một chuyện ít hơn một chuyện, tôi còn tưởng là trùng hợp, nhưng không ngờ cô ấy lại cố ý chuyển đến cạnh nhà anh, hơn nữa còn ở cùng với Lục Ly... Haiz."

“…” Thay vì nói gì đuổi cô đi, Lục Vô Việt chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô để chỉ ra điểm quan trọng.

"Tôi nghĩ lần này cô ấy trở về có thể có ý xấu. Hãy nghĩ xem, cô ấy lặng lẽ chuyển đến cạnh nhà bạn... và bí mật che giấu mối quan hệ của bạn và Lộ Lý. Hơn nữa, vừa rồi cô ấy dám xuất hiện trước mặt bạn, có lẽ là vì bạn không dám trực tiếp ra mặt. Dù sao thì mối quan hệ của họ là... Cô ấy chắc chắn muốn cướp đứa trẻ đó khỏi tay bạn. Sau này bạn sẽ gặp rắc rối lớn, nhưng không sao! Là bạn thân của bạn, tôi sẽ không bao giờ đứng nhìn! Tôi sẽ bịt tai làm ngơ với người phụ nữ đó và vạch trần bộ mặt thật của cô ta!”

"Sao tôi cảm giác như cậu có ý đồ xấu vậy?" Nhìn nữ nhân trước mặt vừa nói vừa múa vừa nhổ nước bọt, trong ánh mắt lạnh lùng của Lục Vô Việt hiện lên một tia nguy hiểm.

"Này ~ ta phát hiện gần đây suy nghĩ của ngươi thật sự có vấn đề, ngay cả ta cũng phải nghi ngờ đúng không? Vậy thì hãy nói cho ta biết mục đích của ta đối với ngươi là gì? Ngươi không thể giải thích được phải không!? Hãy xin lỗi ta đi! Nếu không, ngươi sẽ tự mình gánh chịu, ta không quan tâm đến ngươi."

"Hừm!" Sau khi suy nghĩ kỹ về điều này, mặc dù người bạn thân nhất của cô thường rất ngang ngược nhưng lại thực sự hết lòng vì cô. Tuy rằng vẻ mặt của nàng vẫn có chút nghi hoặc, nhưng Lục Vô Việt không thể tiếp tục đẩy nàng, chỉ là hừ một tiếng, tiếp tục hờn dỗi.

"Quên đi, ngươi quá đáng thương thì đừng xin lỗi. Ta sẽ tiếp tục khuyên ngươi bởi vì ngươi quá đáng thương. Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi thật sự nên chú ý đến quan hệ mẹ con của ngươi với Lục Ly, đừng để người phụ nữ đó lợi dụng ngươi. Hiện tại ta thực sự nghi ngờ đứa con đã chết của Yiyi đã phản loạn. Dù sao thì cô ấy cũng đã sống với người phụ nữ đó ở nước ngoài. Tôi không tin rằng cô ấy có thể chính xác chuyển đến cạnh nhà bạn nếu không có sự góp sức của Yiyi. Bạn phải chuẩn bị tinh thần."

"..." Mặc dù giọng điệu của bạn thân cô không nghiêm túc nhưng trong lời nói của cô vẫn có phần chân thật. Lục Vô Việt không khỏi nghĩ đến, lông mày còn chưa thả lỏng của nàng lại càng nhăn lại.

“Ồ, lúc đó anh không nên để đứa nhỏ chết tiệt đó đi du học, nếu không sẽ tạo cơ hội cho người phụ nữ đó bị xé nát từ bên trong.” Thấy lời nói của cô có tác dụng, Trang Mãn Nhu lập tức tiếp tục nói trong lúc bàn ủi còn nóng, khiến người bạn thân của cô có cảm giác khủng hoảng.

“Nhưng ca hát là sở thích của Yiyi, làm sao tôi có thể từ chối cô ấy được?”

"Cứng rắn thì chỉ cần mềm lòng thôi. Thôi đi, bây giờ chuyện đã xảy ra, không phải lúc để phàn nàn. Ngươi nên suy nghĩ xem người phụ nữ đó sẽ chia cắt hai mẹ con ngươi tiếp theo như thế nào."

"Tôi sẽ không để cô ấy thành công. Hãy thu dọn đồ đạc và trực tiếp về nhà."

"Được rồi! Hách Duyệt Nguyệt lợi hại như vậy, nàng xứng đáng làm bạn thân Trang Mạn Như của ta, nhưng thu dọn đồ đạc cũng không tốt. Chẳng phải ngươi định cản đường nàng, làm rối loạn cảm giác cân đối của ngươi sao? Ngươi chán nản về nhà, cho rằng chúng ta không dám giống như nàng. Điều này sẽ làm hỏng hình tượng của ngươi trước mặt bọn trẻ. Ngươi bây giờ phải chú ý đến lời nói và hành động của mình, người phụ nữ đó chỉ đang chờ ngươi bộc lộ khuyết điểm mà thôi." Trang Mãn Nhu gần như bị sốc trước ý tưởng đột ngột về nhà của người bạn thân nhất. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó không phải là một phần trong kế hoạch của cô. May mắn thay, cô ấy phản ứng rất nhanh và bình tĩnh xung quanh.

"Vậy... tiếp theo tôi nên làm gì?" Sự xuất hiện đột ngột của kẻ thù lẽ ra không khiến Lộ Vũ Nguyệt mất kiểm soát, nhưng cô không thể chịu đựng được sự hù dọa của kẻ phản bội ... Dưới sự che chở của người bạn thân Trang Mãn Nhu, Lộ Vũ Nguyệt hiếm khi mất chính kiến ​​và rơi vào bẫy của kẻ phản bội.

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha! Hôm nay ngươi cũng có Tử nguyệt. Không cần phải nói, cảm giác được cô gái này dựa vào thực sự rất tốt." Vẻ mặt bất lực của người bạn thân nhất của cô chắc chắn khiến Trang Mãn Nhu cười thầm trong lòng. Thật đáng ngưỡng mộ khi thấy một cô gái mạnh mẽ như vậy lại có vẻ mặt đáng thương như vậy. Mặc dù trong lòng rất vui vẻ nhưng Trang Mạn Như vẫn không nhịn được cười. Manru không hề biểu hiện ra trên mặt, mà tiếp tục kích động cảm xúc của bạn thân bằng khuôn mặt ủ rũ và vẻ mặt ủ rũ: “Đừng lo lắng, ban đầu chỉ là tôi đoán thôi. Bây giờ rất khó để nói liệu Yiyi có nổi loạn hay không. Việc bạn phải làm bây giờ là giữ hình tượng tốt trong mắt bọn trẻ, nhưng bạn không được la mắng chúng tùy tiện như trước đây.”

"Bất cứ khi nào tôi mắng chúng một cách ngẫu nhiên, tôi chỉ tức giận khi chúng nghịch ngợm, được chứ?"

"Anh thấy đấy, anh có ý nghĩ như vậy là không ổn. Anh phải biết đây là thời kỳ đặc biệt, bị anh đánh mắng thì họ thường không dám nói gì, nhưng lỡ như có người lợi dụng chuyện này thì sao? Anh có hiểu ý tôi không? Hơn nữa... nếu có chuyện gì thì nhớ nói cho tôi biết, tất nhiên tôi sẽ giúp anh chú ý."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, có một điều tôi không biết có nên nói hay không. Sáng nay hai đứa nhỏ Yiyi và Wanwan lần lượt đến cầu xin tôi..." Có nên nói, bạn thân của tôi bình thường không nghiêm túc, nhưng khi nghiêm túc, cô ấy vẫn cảm thấy rất an toàn. Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo và thờ ơ của cô, trái tim trống rỗng vì sợ mất mát của Lục Vô Việt cũng được lấp đầy nên cô chủ động nhắc đến việc con gái mình đã cầu xin lúc sáng.

“Người mẫu nội y! ? Mẹ kiếp, đứa trẻ chết tiệt này chỉ đang tìm ngươi mà thôi!”

"Manru..." Thấy bạn thân có chút mất tập trung, Lục Vô Việt kéo tay cô lại.

"Hả? Ồ, tôi xin lỗi... ừm... vì ông đã nhận ra rồi thì cứ hứa với họ đi. Bỏ đứa con đã chết của Yiyi sang một bên, con dâu của ông không phải cũng đang cầu xin ông sao? Tôi nói cho ông biết, bây giờ ông phải ôm chặt lấy con dâu Ang của mình."

"Wanwan, dù sao tôi cũng không lo lắng..."

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao ngươi không có chút cảm giác nguy cơ nào? Ngươi phải biết, dù ngươi có thân thiết với Vạn Loan đến đâu, thân phận của ngươi vẫn là điểm yếu lớn nhất của ngươi. Dù sao, người phụ nữ đó là... Tóm lại, ngươi không thể dễ dàng bỏ lỡ cơ hội." Sau khi ngắt lời người bạn thân nhất của cô như một vị thần ... Trang Mãn Nhu nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt thực sự không như mong đợi, rồi mạnh dạn duỗi ngón tay ngọc ra và gật đầu với cô.

"Tôi biết"

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, đợi mặt trời lặn chúng ta chủ động đi tìm bọn họ, để cho hai tiểu gia hỏa đạt được tâm nguyện của mình." Trang Mãn Nhu thầm vui mừng trước sự không phản kháng của người bạn thân nhất. Cái chạm vào vầng trán trắng ngần của cô phát ra từ những ngón tay của cô, khiến Trang Mãn Nhu có cảm giác như đang mơ. Không... ngay cả Mạnh cũng không dám làm điều này. Dù sao đây cũng là người bạn thân mạnh mẽ và độc ác của anh, bị anh ta kẹp chặt. Cứ như bầu trời có mắt vậy.

“Cảm ơn Manru”

Nhìn xem, cô ấy thậm chí còn cảm ơn chính mình...

…

Trong bể bơi ngoài trời phía sau biệt thự, tôi lười biếng tựa người vào chiếc ghế dài dưới ô. Một đôi trắng nõn mềm mại đang vui vẻ vuốt ve cánh tay và cả vai tôi. Tôi yên tâm tận hưởng dịch vụ này. Tôi vô cùng thoải mái, đồng thời không quên đưa mắt nhìn xuống bể bơi trước mặt. Lý do cho điều này… tất nhiên là vì hình dáng đó đang bơi lội vui vẻ như nàng tiên cá trong bể bơi.

Mặc dù lúc này tôi rất bực bội với chị mình nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc tôi đánh giá cao thân hình đẹp của chị ấy cả. Có lẽ đó là vì tôi có niềm yêu thích đặc biệt với việc giải phóng cảm xúc không kiềm chế được khi bơi lội. Em gái trong bể bơi chắc chắn đã thay đồ bơi. Khác với phong cách bảo thủ của ngày hôm qua, trang phục của chị tôi hôm nay thực sự rất bắt mắt. Trên thực tế, không có gì đẹp chỉ về trang phục. Tóm lại, cô ấy mặc rất ít, ngoại trừ kiểu dáng vỏ sò. Ngoại trừ hai bộ phận kín được che lại bởi nội y, làn da trắng nõn mê hoặc vô số đàn ông của cô đều bị lộ ra ngoài, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp hơi run lên khi lặn và bơi. Chúng càng quyến rũ hơn trên nền nước xanh nhạt và nội y trắng. Đặc biệt là vùng bí ẩn giữa hai chân của cô ấy, tôi bị sốc khi nhìn thấy hai phần thịt âm đạo xinh đẹp lộ ra từ cơ thể nhỏ nhắn bên trong rộng chưa đến nửa ngón tay của cô ấy.

Đôi mắt của "Grape" dán chặt vào những bóng người trong bể bơi, tôi mấp máy môi để triệu hồi những bóng người xung quanh mình.

"..." Lý Mộng Uyển nhặt một quả nho trong đĩa trái cây lên, kiên nhẫn gọt vỏ đưa vào miệng anh trai. Lý Mộng Vạn có chút thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt giống chú của anh.

"Tại sao bạn lại thiếu hiểu biết như vậy?" Nhìn thấy bàn tay ngọc cầm quả nho đưa lên chuẩn bị rời đi, tôi mở miệng ngậm vào trong miệng, bất mãn nói. Tuy nhiên, tôi chưa kịp bày tỏ sự ngượng ngùng trước người vợ bé nhỏ thân yêu của mình thì đã bị giọng nói của một vị khách không mời mà đến cắt ngang.

"Ồ ~ Cách chữa trị này thật tuyệt vời. Tôi không nghĩ ngay cả các hoàng đế thời xưa cũng thích thú như bạn."

"Dì, dì đang làm gì ở đây vậy? Xin hãy tránh xa chúng tôi ra." Giọng nói của vị khách tuy rất hay nhưng tôi tạm thời không dám nói chuyện với cô ấy. Dù có lên tiếng tôi cũng sẽ giữ khoảng cách tôn trọng. Suy cho cùng, cô vợ nhỏ phục vụ ta lúc dịu dàng có thể bao dung được mọi chuyện, nhưng khi tức giận cũng đủ đáng sợ. Tôi phải bày tỏ quan điểm của mình.

"Cái gì? Bể bơi này là của anh à? Tôi không thể tới được?"

"Vậy thì em có thể tự chơi từ từ. Chị Wan, đi thôi. Chị ~ chúng ta đi chỗ khác chơi nhé." Tôi miễn cưỡng ngồi dậy và gọi em gái mình trong bể bơi, sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Wan và ra hiệu rời đi. 

"Dừng lại! Cách ly mẹ ta đúng không? Tiểu súc sinh, xin hãy suy nghĩ kỹ."

"Chúng ta không dám làm như vậy, nhưng dù sao ngươi cũng không phải thế hệ của ta, ngươi biết có khoảng cách thế hệ, ngươi nên tự mình vui vẻ đi, đi thôi." Trong ánh mắt hài lòng của chị Vạn, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị và giải thích mà không ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

"Đi đi, đi thôi. Các con nhỏ vô tâm, nếu lúc đầu ta không bảo vệ các ngươi thì hãy quên đi, cứ coi như ta vì lòng tốt mà cho con chó ăn đi."

"Chậc, ai biết cô ấy đang nghĩ gì, cứ mặc kệ Vạn chị đi." Tôi không hề quan tâm đến lời độc thoại của dì mà tiếp tục thể hiện lòng trung thành của mình trước mặt chị Vạn.

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Lý Mộng Vạn nghiêng đầu và nghiêm túc nhìn anh trai mình. 

"Đó là... Vạn Vạn phu nhân của ta đã nói với ta, nhưng ta tuyệt đối không thể quên." Thấy cô ấy đang nhìn tôi chăm chú với vẻ mặt đánh giá, tôi lập tức mỉm cười để làm hài lòng cô ấy. 

"Haha ~ Tỷ tỷ đối với ngươi tốt như vậy cũng không phải là vô ích, chúng ta về xem thử dì ta sẽ giở trò gì." Lý Mộng Vạn chắc chắn rất hài lòng với màn trình diễn của anh trai mình. Tất nhiên, cô ấy không phải là người xấu tính. Nếu anh trai cô có thể cư xử như vậy... thì cô đương nhiên sẽ không cản trở mối quan hệ bình thường giữa dì và cháu trai của họ. 

"Sao ngươi lại quay lại? Lương tâm của ngươi có để ý đến ngươi không?"

"Dì, dì thật đáng thương, dù sao chúng ta không quay lại, sẽ không có ai chơi với dì." Sau khi trở lại ghế tựa… tôi thản nhiên giải thích với dì bên cạnh cũng đang thoải mái. 

"Cậu bé, làm ơn đặt màn hình bẩn của cậu xuống. Tôi có chuyện muốn bàn với cậu." Trang Mãn Nhu không quan tâm đến lời nói của cháu trai mình. Thay vào đó, cô hơi nâng người lên và lẩm bẩm một cách bí ẩn với cháu trai mình. 

"Cô gọi ai là con khốn!? Đây là phi tần yêu quý của tôi... không... cô ấy là phi tần của tôi, Hoàng hậu. Vạn tỷ, tôi còn muốn tiếp tục trò chuyện với cô ấy không?" Sau khi mắng người phụ nữ mù... tôi tiếp tục hỏi người vợ hiền của mình với một chút nịnh nọt. 

"Dì không có ý đó, cứ nói đi." Cô lại nhét quả nho đã gọt vỏ vào miệng anh trai mình, trên môi nở nụ cười tỏ ra không hề tức giận. 

"Nói cho tôi biết, dì hôi hám, bà muốn gì ở tôi?"

"Bạn có chắc không?" Bà quay đầu lại nhìn cháu trai rồi nhìn cháu dâu đang phục vụ bà. Trang Mãn Nhu đã cảnh báo anh ta. 

"Đừng lo lắng, cứ nói cho tôi biết. Vợ tôi, Wanwan, có gì không biết?"

“Thằng nhãi này không xấu hổ khi gọi tôi là vợ, vợ trước mặt mẹ tôi. Ai không biết còn tưởng rằng cô đã ba mươi tuổi rồi.” Thay vì bắt tay vào công việc như mong muốn, Trang Mãn Nhu đột nhiên thay đổi chủ đề và nói với giọng chua chát. 

"Haha~ Dì ơi, dì ghen tị à?"

"Wanwan, con đã suy nghĩ kỹ chưa? Con có thực sự muốn dì con trả lời không?" Thấy cháu rể dám chế nhạo mình, Trang Mãn Nhu đương nhiên không phải là người dễ coi thường nên phản công quyết liệt. 

"Anh! Hừ..."

"Cậu bé, cậu biết được bao nhiêu về chuyện xảy ra trong bữa trưa?" Thấy cháu rể nghẹn ngào ngậm miệng, Trang Mạn Như cũng không truy cầu thắng lợi mà nhìn cháu trai lớn của mình, chuẩn bị nói chuyện “làm ăn” của cô.

"Bạn biết tình hình!?"

"Đó là... dì của ngươi, chuyện này ta lo lắng đã lâu, đáng tiếc... con sói mắt trắng đó không đáng để ta làm ~" Phản ứng của cháu trai đúng như dự đoán của bà, hắn vẫn còn trong trạng thái bối rối. Trong trường hợp này, Trang Mãn Nhu cũng có chút tự tin trong lòng, cô lập tức viết ra giấy. 

"Này dì thân yêu, dì mệt quá, cháu xoa vai dì nhé. dì có thể kể cho cháu trai nghe những gì dì biết được không?"

"Này ~ Anh đang làm gì vậy? Tôi không thể chịu nổi sự phục vụ của một vị hoàng đế địa phương như anh." Ông thản nhiên mở bàn tay đang đặt trên vai mình của cháu trai ra, Trang Mạn Như quay người lại, tỏ ra không muốn để ý đến hắn. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Cháu trai ta muốn hiếu thảo với ngươi, nhưng tại sao lại không? Hãy thưởng thức tay nghề của cháu trai ngươi đi, hehe..."

"Sao có thể xảy ra chuyện này... Anh hèn hạ như vậy, nhất định phải làm cho thê tử tốt bụng của mình đau lòng muốn chết. Hãy quên chuyện đó đi. Cô tôi không muốn làm bà ấy khó xử." Sau khi mở rộng bàn tay của cháu trai mình một lần nữa ... Trang Mãn Nhu, người cực kỳ thù hận, tiếp tục chơi đùa với cô một cách có ý nghĩa. 

“Cậu không cần phải hỏi cô ấy đâu, quả lê nhỏ, tôi cũng biết cô ấy biết gì mà.”

"Ồ ~ Zundu là giả? Xem ra Wanwan biết rất nhiều, vậy tại sao trước đó ngươi không nói cho tiểu phu nhân của mình biết? Phải nhờ dì ngươi giúp đỡ hắn mới có thể chủ động? Hahahaha ~ Chàng trai, hình như cô vợ nhỏ của ngươi cũng đang để mắt tới ngươi." Mặc dù rất có lỗi với người cháu rể đã từng bị mình lừa dối nhưng Trang Mãn Nhu vẫn tàn nhẫn như ngày nào, buông ra những lời lẽ khiêu khích đầy ác ý.

"Trước đây cô ấy không nói gì cũng có lý do. Đừng làm vậy nữa. Không sao đâu. Chị Wan, tôi tin chị." 

"Chậc, đúng là một sự tin tưởng đáng ghen tị, nhưng... Tôi e rằng chị Wan của cậu không biết nhiều bằng tôi. Dù sao thì tôi cũng vừa có một cuộc nói chuyện hoành tráng với mẹ cậu. Thế nào, nhóc? Cậu có muốn nghe không?"

“Con muốn…” Sau khi nhìn vẻ mặt của chị Vạn, thấy chị quay đầu tránh ánh mắt của tôi, tôi cũng nói ra suy nghĩ thật sự của mình với dì.

"Bây giờ em biết không? Đã muộn rồi! Vốn dĩ anh có bất ngờ dành cho em, nhưng em có vẻ không quá lạnh lùng. Không ngờ không được chào đón chút nào mà lại bị xa lánh. Nghĩ quá nhiều nên mới rời đi." 

“Đừng... đừng, chẳng phải sáng nay tôi có chuyện khó chịu với cô sao? Ôi, đừng đi, chết tiệt…” Nhìn thấy người cô đáng ghét với cái mông to của mình bước đi, tôi cũng thở dài. Đây là cái gì? Tất cả họ dường như đều biết điều gì đó về những gì đã xảy ra trong nhà hàng, nhưng họ không muốn nói cho tôi biết, người đàn ông duy nhất trong gia đình, không, tôi không thể chấp nhận được!

"Chị Wan, tôi muốn chị kể cho tôi nghe tất cả những gì chị biết!" Anh thô bạo kéo cô vợ nhỏ vào lòng! Tôi đe dọa cô ấy bằng một chút cứng rắn.

"Tôi không biết nhiều lắm..."

"Anh xảy ra chuyện gì đó! Anh nhất định phải biết rất nhiều! Nếu anh lại nói dối tôi, tôi không dám đảm bảo sẽ tiếp tục nghe lời anh." Từ ánh mắt lảng tránh của chị Wan... tôi đã tự mình đưa ra kết luận. Với tính tình của mình, cô ấy hiếm khi tỏ ra thái độ như vậy với tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi tiếp tục thắc mắc lời nói “không biết nhiều” của cô ấy. 

"Bạn muốn biết điều gì..."

Dù tôi không ngừng la hét nhưng khi chị Wan không chịu được áp lực của tôi và tỏ tình với tôi... tôi thấy mình choáng váng trước câu hỏi tu từ của chị: "Ừ, em muốn biết điều gì?" Vì thế... tôi không khỏi cúi đầu suy nghĩ. May mắn thay, đầu óc tôi không bị chậm lại khi cần thiết. Sau một hồi suy ngẫm ngắn ngủi, mắt tôi sáng lên. Sau khi hắng giọng, tôi tiếp tục nói với cô ấy trong vòng tay của mình với một chút ép buộc: "Tại sao mẹ chúng ta lại phản ứng như vậy với sự xuất hiện của dì Ninh? Chẳng lẽ trước đây họ biết nhau sao!?" 

"Cái này...tôi không biết, có lẽ...chúng ta nên biết nhau, phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô ấy, tôi cũng không tiếp tục điều tra khi cô ấy từ chối nói ra sự thật. Thay vào đó, tôi đổi câu hỏi và tiếp tục hỏi cô ấy: "Tại sao dì Ninh tên thật là Giang Thanh Ninh, và... tại sao dì ấy lại nói dối và dùng tên giả để lừa dối chúng ta?"

“Tôi cũng không biết điều đó…”

Thấy cô lại lắc đầu, tôi hít một hơi thật sâu, hỏi câu cuối cùng: “Cô có biết thân phận thực sự của dì Ninh không?”

"..."

Mặc dù cô ấy đột nhiên im lặng nhưng tôi cũng không thúc ép cô ấy mà tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của cô ấy. Cuối cùng… khi tôi có chút sốt ruột, cô ấy lại một lần nữa đưa ra câu trả lời mà tôi mong đợi.

"Không biết"

Lúc cô ấy nói ra ba chữ này, sắc mặt tôi chợt tối sầm lại, sau đó tôi hét vào mặt cô ấy với giọng tra hỏi: "Chị Wan, chị làm em thất vọng quá. Xem ra dì của em nói đúng. Chị đúng là có rất nhiều suy nghĩ về em. Em chợt cảm thấy mình không yêu chị nhiều như vậy. Anh đi đi, em muốn ở một mình."

"Không, Tiểu Lý Tử, nghe tôi nói..."

"Tôi nói rồi! Tôi muốn ở một mình!" Một tiếng gầm gừ nhỏ lại thoát ra từ miệng tôi, cắt ngang lời giải thích của cô ấy một cách không thương tiếc và khiến cô ấy sợ hãi.

"Tôi sẽ không đi, tôi sẽ nói cho bạn biết, tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì tôi biết"

"Hahahaha ~ Vợ ngoan của anh, Wanwan, em hãy sợ đi, để chồng ôm em đi." Lý Mộng Vạn được cho là thông minh, nhưng trong mắt ông Lộ Lý, cô chẳng hơn gì. Suy cho cùng, cô ấy có một điểm yếu chí mạng... đó là cô ấy không thể sống thiếu tôi. Anh chỉ cần theo bước chân cô và đe dọa cô một chút để khiến cô mất hết kiểm soát. Bắt được cô ấy rất dễ dàng và cô ấy cũng có thể trả thù cho sự đe dọa trước đây của mình. Thật tuyệt vời!

"Bạn!"

"Gì? Bạn đang buộc tội tôi? Ngay từ đầu bạn đã làm tôi sợ như thế nào? Chị Wan, xin chị đừng bắt chước tiêu chuẩn kép của chị tôi. Tôi nói cho chị biết, hãy thành thật mà nói..." Sau khi đi lòng vòng, tôi đã lãng phí vô số công sức... Cuối cùng tôi cũng sắp nhận được câu trả lời mình mong muốn từ chị Wan, và tôi không thể không càng ngày càng mong đợi.

"Cái này không tính, ta không chấp nhận." 

"Được rồi! Anh tôn trọng suy nghĩ của em, không muốn nói thì đừng nói. Em là người vợ nhỏ yêu quý nhất của anh. Anh không đành lòng ép em, nhưng vì em không muốn nói nên anh sẽ nhờ người khác. Em không còn gì để nói? Đi đến chỗ dì của em đi ~" Biết rằng người phụ nữ trong tay tôi đã đến hồi kết, tôi giáng cho cô ấy một đòn cuối cùng không thương tiếc. Nói xong những lời dịu dàng, tôi chủ động buông cô ấy ra và đi tìm người phụ nữ đã đem lòng yêu mình.

“Cậu có đôi cánh thật mạnh đấy, quả lê nhỏ.” Không còn nghi ngờ gì nữa, khi tôi thực hiện âm mưu này khiến cô ấy không thể cưỡng lại, giọng nói yếu ớt của chị Wan vang lên từ phía sau tôi, mang theo một chút buồn bã.

“Nói cho anh biết đi” Tôi quay lại ôm cô ấy lần nữa, tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy rồi cười nói. 

"Em có chắc chắn muốn biết không? Chị nghĩ bây giờ chưa phải lúc nên em giấu kín chuyện đó với anh."

"Ta đã chuẩn bị xong, chúng ta nói chuyện đi... Tại sao mẹ chúng ta lại có thành kiến ​​với dì Ninh như vậy?" Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, bỏ đi sự không đứng đắn của mình và nói một cách nghiêm túc. 

"Để trả lời câu hỏi của bạn, chúng ta phải bắt đầu từ danh tính của Ninh... Dì Jiang. Cô ấy là bạn... Không, tôi thực sự không thể nói cho bạn biết, bạn sẽ không thể chấp nhận ngay lập tức."

“Tôi đi tìm dì của tôi.” Cô ấy lại bắt đầu giữa câu, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khó chịu quá, nhưng tôi không muốn mắng cô ấy nên tôi lại phải đứng dậy.

"Bà ấy là mẹ của bạn!"

"..." Thân thể đang chuẩn bị đứng dậy đột nhiên dừng lại, tôi có chút không tin nhìn về phía người phụ nữ vừa nói ra những lời này.

"Bà ấy...là mẹ ruột của anh." Bây giờ cô đã nói ra điều đó, Lý Mộng Vạn không còn cố gắng che giấu nữa. Cô ngồi xuống ôm anh trai đang lơ đãng của mình và nhìn anh xác nhận. 

"Sao có thể như vậy được!? Tôi chưa từng gặp bà ấy bao giờ mà bạn lại nói với tôi rằng bà ấy là mẹ ruột của tôi?" Những lời nói khô khan thoát ra khỏi miệng tôi. Nếu người trước mặt không phải là người tôi tin tưởng nhất thì tôi sẽ không bao giờ tin vào điều vô nghĩa đó, dù tôi lớn lên trong một gia đình đơn thân nhưng tôi chưa bao giờ thiếu tình yêu thương. Mẹ luôn chăm sóc tôi trong suốt quá trình trưởng thành của tôi. Nhưng theo nguyện vọng của chị Vạn... người mẹ nghiêm khắc nhưng vô cùng dịu dàng đó không phải là con ruột của tôi. Làm sao tôi có thể chấp nhận điều này? 

"Đúng vậy, dì Jiang... là mẹ ruột của bạn và Yiyi. Yiyi đã biết cô ấy từ lâu. Ban đầu chúng tôi quyết định để bạn và dì Jiang thân thiết một thời gian rồi mới nói cho bạn biết, nhưng chúng tôi vẫn đánh giá thấp sự khao khát kiến ​​thức của bạn." Anh ôm chặt em trai mình trong vòng tay để ngăn chặn sự run rẩy của mình. Sau lưng anh... Lý Mộng Uyển tiếp tục giải thích với anh bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất: "Anh còn nhớ gia đình mà Y Y sống khi cô ấy du học không? Đáng lẽ mẹ tôi nên nói với anh rằng cô ấy ở nhà bạn mình. Với tính tình của cô ấy, làm sao có thể có bạn bè người nước ngoài nào? Yiyi đương nhiên sống với dì Jiang."

"Không có gì lạ... không có gì lạ..."

"Thảo nào? Tiểu Lizi? Tiểu Lizi?" Nhìn thấy anh ngơ ngác lẩm bẩm một mình, Lý Mộng Uyển vội vàng cúi đầu kiểm tra tình trạng của anh. 

“Không trách tôi lại có cảm giác quen thuộc với cô ấy…”

"Huh ~ em sợ chết khiếp. Dì Jiang luôn quan tâm đến em. Không... Em không nên nói điều này bây giờ. Em không muốn biết tại sao mẹ chúng ta lại có ý kiến lớn như vậy với dì Jiang sao? Mọi chuyện bắt đầu từ khi em sinh ra..." Thấy trạng thái tinh thần của anh trai cô không nghiêm trọng, Lý Mộng Vạn cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi cô bắt đầu kể cho anh trai mình nghe tất cả những gì cô biết bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Những gì Yiyi và tôi biết chỉ là ý tưởng chung. Yiyi cũng chủ động hỏi dì Jiang, nhưng cô ấy không muốn nói chi tiết cho cô ấy biết. Tuy tôi không biết nhiều... Tôi hy vọng nó sẽ có ích cho bạn. Bạn đã... nghĩ đến tại sao trong nhà chỉ có ba người chưa? Từ khi còn nhỏ, bạn có tò mò tại sao mình không có người thân khác không?"

“Hồi nhỏ tôi có một lần hỏi mẹ, nhưng khi tôi hỏi chuyện đó, mẹ đã rơi nước mắt. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ hỏi mẹ nữa”.

"Bởi vì bọn họ đều... không còn nữa. Tôi không biết nguyên nhân cụ thể. Tôi chỉ biết là do một vụ tai nạn, ông bà và bố của cậu đều đã thiệt mạng trong vụ tai nạn đó."

"Cha... của tôi?" Một số từ xa lạ khiến tôi ngẩng đầu lên nhìn người kể chuyện nhẹ nhàng.

"Tôi xin lỗi, tôi không biết gì về bố bạn ngoại trừ vụ tai nạn." 

Lời nói của chị Vân khiến tôi hơi thất vọng. Tôi nghĩ tôi có thể moi được một chút thông tin về người đó từ miệng cô ấy. Điều này chắc chắn khiến tâm trạng vốn đã phức tạp của tôi càng trở nên bực bội hơn. Tuy nhiên...một giọng nói bất ngờ làm gián đoạn tâm trạng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

"Tôi biết"

"Chị? Chị tới đây khi nào vậy?" Tôi lại ngẩng đầu lên nhìn chàng trai có số phận giống tôi trước mặt. 

"Nhìn các ngươi thì thầm với nhau... Ta tới đây là do các ngươi nhìn lầm. Chỉ là ngươi quá say mê mà không để ý mà thôi. Thế nào? Khi biết được mẹ chúng ta không phải là mẹ ruột của ngươi, chắc chắn các ngươi đã rất buồn. Bà ấy giống hệt như lúc mới biết." Sau khi lau mái tóc ướt, Lục Lan Ý kéo một chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh anh trai mình. 

"Sao cậu lại giấu tôi?"

"Sao tôi dám giấu anh? Đây không phải là do... người phụ nữ đó chỉ đạo sao? Tôi tưởng cô ấy sẽ tự mình tìm cơ hội nói cho anh biết, nhưng không ngờ cô ấy lại đột ngột như thế này. Tôi cũng rất bối rối." Mặc dù anh đã vô số lần gọi riêng người phụ nữ này là mẹ, nhưng trước mặt em trai anh… Lục Lam Y vẫn không dễ xưng hô. Gọi bà là "Mẹ", dù sao thì đứa em trai bây giờ cũng cần phải tiêu hóa tác động của người mẹ đột ngột này. Đương nhiên... khi giải thích cho em trai... Lục Lam Y cũng không thể không phàn nàn về mẹ ruột. Dù sao nếu không phải cô chuyển đến nhà hàng, em trai cô cũng sẽ không có vẻ mặt cay đắng như vậy.

“Hãy kể cho tôi nghe về cô ấy.” 

"Sao trông em có vẻ chán nản thế? Ngẩng đầu lên! Chính là như vậy. Chỉ là em có thêm một người mẹ nữa thôi. Chuyện đó cũng không có gì to tát. Hơn nữa, em vẫn luôn có cảm tình với bà ấy. Nếu cô ấy trở thành mẹ em, em có thực sự không vui không?" Là em gái, Lục Lam Y đương nhiên không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt phức tạp và chán nản của anh trai mình. Cô ôm đầu anh và dựng thẳng anh lên... Lộ Lan Di bắt đầu cổ vũ anh trai mình theo cách riêng của mình. 

"Tình cảm tốt là tình cảm tốt, nhưng tôi không cần người khác phá vỡ mối quan hệ giữa gia đình chúng ta." Mặc dù sự lạc quan tự nhiên của chị gái đã khiến tâm trạng của tôi dịu đi đôi chút nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng mình không cùng huyết thống với người phụ nữ đã nuôi nấng tôi từ nhỏ. 

"Này, cậu có thấy tiếc cho mẹ mình không? Bạn có nghĩ rằng bà ấy chưa đủ thân thiết không?"

“Tôi không có” Tôi đương nhiên sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Ngu ngốc, để ta nói cho ngươi một tin tức tốt. Ngươi có muốn nghe không? Kỳ thật... mẹ của chúng ta cùng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có quan hệ gì. Kỳ thực bà ấy là chúng ta... dì! Chúng ta là ruột thịt." Với tư cách là em gái ruột của anh ấy... Lộ Lan Di đương nhiên có thể cảm nhận được anh ấy đang nói gay gắt, lập tức tiếp tục dùng những lời nói lạc quan dễ lây lan của mình để mang lại chút ấm áp cho trái tim nhỏ bé đang bị tổn thương của anh trai cô. 

"Là mẹ!"

"Không, là dì của tôi."

"Là mẹ!"

"Được rồi được rồi, là mẹ, là mẹ, Lục Vô Việt là mẹ thân yêu của chúng ta, được không?"

"Là..." Không thể nghi ngờ, tin tức chị gái mang đến khiến tôi an tâm hơn rất nhiều, mặc dù tôi vẫn không thể chấp nhận sự thật mẹ ruột đã trở thành dì ruột của tôi.

"Này, cậu định đối mặt với...người phụ nữ đó như thế nào?" Tuân thủ quan điểm nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, Lộ Lan Di quyết định giải quyết vấn đề này một lần và mãi mãi. 

“Tôi không biết…” Tôi thành thật bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. 

"Ồ ~ Đều là lỗi của cô ấy. Cô ấy phải làm như vậy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tồi tệ."

"Cô ấy không..."

"Hehehe ~ Xem ra nữ nhân kia cũng không tệ lắm, ít nhất ở trước mặt ngươi rất tôn trọng, ngươi vô thức bảo vệ nàng, khuôn mặt ôn nhu đó vẫn có tác dụng." Anh ta tình cờ đánh lừa phản ứng của anh trai mình. Lục Lam Y trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đánh giá phản ứng thực sự của anh, anh trai anh sẽ không từ chối người phụ nữ thừa, vì vậy anh chỉ có thể đối phó với mẹ mình.

"Chị ơi, chị ấy...thường là người như thế nào vậy?" 

"Cô ấy? Cô ấy là ai?" Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của anh trai, Lục Lam Y trong lòng cảm thấy buồn cười, tâm tình tinh nghịch lại bộc phát. Cô trả lời một cách hiểu biết. 

"..."

"Được rồi được rồi, bình thường cô ấy rất lạnh lùng, thậm chí còn lạnh lùng hơn cả mẹ chúng ta, tức là ở trước mặt anh. Nếu không, cô ấy sẽ giống như có người nợ tiền mình, hình như là 2.580.000 tệ, nhưng tôi sẽ không làm vậy, huh ~" Vẻ mặt như bị táo bón của anh trai cô khiến Lục Lanyi rất thoải mái, nhưng cô cũng không tiếp tục trêu chọc anh mà miêu tả người phụ nữ đó theo hình ảnh trong đầu cô cho anh nghe. 

"..."

Tôi tiếp tục im lặng. Theo miêu tả của chị tôi, tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi gặp Giang… là vào ngày chị tôi về. Vì vậy, có vẻ như cuộc gặp gỡ đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

“Không phải hai người định đưa tôi đến cửa hàng đồ lót mà cô ấy mở sao?” Nhớ lại tình huống ngày đó, tôi hỏi chị em mình với những cảm xúc lẫn lộn. 

"Huh huh ~ Không ngu ngốc đến thế. Đó là ý tưởng của chị tôi. Thật tuyệt vời. Nó không chỉ chữa khỏi bệnh tương tư của Wanwan mà còn khiến người phụ nữ đó biết đến bạn. Có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim. Này Wanwan, tôi nghĩ bạn nên quỳ xuống và lạy tôi. Không có ý kiến ​​​​của tôi, làm sao bạn có thể trở thành nhà họ Lục của chúng tôi dễ dàng như vậy? Tôi chưa thấy bạn cảm ơn tôi. Thật sự là vô tâm."

"Không có ngươi, ta vẫn có thể ở bên Tiểu Lý Tử, ngươi nhiều nhất là vật cản, nhưng lại khiến ta tốn thêm chút công sức. Nếu không phải ta cùng ngươi thỏa thuận chờ ngươi trở về mới có thể công bằng tranh tài... Ta đã sớm gặp lại Tiểu Lý Tử sau khi bận việc nhóm, cho nên ta cũng không đợi đến bây giờ, nếu ta muốn quỳ lạy, ngươi quỳ lạy ta, cảm ơn ngươi vì đồ ăn nhẹ, chúng rất ngon." Nhìn thấy bạn thân vẫn mặt dày như cũ... Lý Mộng Uyển không có chút nào tha thứ cho cô, cuối cùng cô nhớ ra điều gì đó, cố ý nhắc đến chuyện cũ với một chút ác ý. 

"Ăn vặt? Ăn vặt gì cơ?" Lời nói của chị Vân khiến tôi bối rối. 

"Ahhh~ Sao ngươi dám, tên khốn Wanwan! Ngươi không những không biết ơn mà còn dám làm ta ghê tởm sau khi ăn đồ ăn nhẹ của ta, ta sẽ lột da ngươi!"

"Ồ, đồ ăn nhẹ dì Jiang đưa cho tôi là của bạn... Hahaha, tôi nói lúc đó bạn rất tức giận. Ăn đồ ăn nhẹ miễn phí, bạn vẫn nhăn mặt. Làm lâu như vậy, hóa ra là như thế này... Hahahaha ~ Tôi cười thật tươi." Nhìn thấy khuôn mặt em gái tôi trở nên xấu hổ và tức giận, cuối cùng tôi cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra với chị ấy lúc đó. Tôi hỏi cô ấy tại sao lúc đó cô ấy lại trở nên keo kiệt như vậy. Lâu lâu mới biết cô ấy là người câm ăn Coptis chinensis, đồ ăn nhẹ được chia cho chúng tôi... Buồn cười nhất là anh chàng này muốn ăn phải hỏi tôi. 

"Anh còn cười, lúc đầu không phải là buồn sao? Chậc, tình cảm của anh đối với mẹ chúng ta thật rẻ tiền."

"Ngươi đánh rắm! Tình cảm của ta đối với mẹ ta nổi tiếng thế giới, Lục Vô Việt vĩnh viễn là mẹ của ta!" Tiếng cười bị người này cắt ngang. Dù biết anh chàng này cố tình chôn vùi mình nhưng tôi vẫn yêu cô ấy. Vào thời điểm cần chứng tỏ tình cảm của mình với mẹ nhất, tôi đã giơ ngón tay chỉ lên trời và hét lớn. 

"Tch~ chán quá"

"Nhân tiện... tại sao trước đây cô lại tỏ ra thù địch với dì Jiang như vậy?"

"Nàng vốn đã oán hận nàng rồi, nếu có cơ hội làm nàng mất mặt thì ta đương nhiên sẽ rất vui vẻ. Ai bảo người phụ nữ đó bỏ rơi chúng ta khi chúng ta còn nhỏ? Ôi không! Hình như nàng đã nói điều không nên nói..." Lục Lam Y vô tình để lỡ lời, nhanh chóng ngậm miệng lại, đồng thời trong lòng cầu nguyện người anh trai ngốc nghếch của mình sẽ không phát hiện ra. Lời nói nhạy cảm nhưng vẻ mặt của anh trai cô dường như đã nhận ra điều đó. Thấy vậy, cô đành phải chủ động thổ lộ: “Không thể nói là cô ấy đã bỏ rơi… Cô ấy cũng có khó khăn của riêng mình. Về phần khó khăn là gì… Nếu có cơ hội thì hãy trực tiếp hỏi cô ấy. Dù là chó cái, anh à, ở bên cô ấy nhiều lần như vậy anh vẫn không nhận ra có gì không ổn sao?”

"Có chuyện gì vậy? Tôi đã phát hiện ra rất nhiều điều, nhưng trước khi biết được thân phận thực sự của cô ấy, tôi chưa nghĩ ra, chỉ là lúc đó tôi chỉ cảm thấy chuyện này quá trùng hợp." Nhớ lại nụ cười chân thành của người phụ nữ đó mỗi lần gặp tôi, một luồng hơi ấm bất giác chảy qua tim tôi. Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại rời bỏ chúng tôi, nhưng tôi nghĩ... Cô ấy chắc chắn có lý do của mình. Khi tôi định thần lại... trong đầu tôi lại đột nhiên xuất hiện một nghi ngờ khác, tôi liền hỏi: "Này, sao cậu lại giả tên cô ấy?"

"Ta muốn ngươi chuẩn bị tinh thần. Thực sự là vì ta muốn ngươi quen thuộc với tên của cô ấy. Ta nhất định không chọn cái tên này để tiết kiệm thời gian. Ôi, ngươi đừng nghĩ nữa, con lợn ngốc nghếch ~ Đi bơi đi. Ở bên nhau ngươi không cảm thấy ấm áp sao?"

"Tiết kiệm thời gian của bạn, phải không? Làm sao bạn dám biết danh tính thực sự của cô ấy ... Tôi nghĩ bạn chỉ cần chăm sóc nó!" Sau khi chị tôi giác ngộ, tâm trí của tôi đã ấm lên. Ngoài ra, tôi không phải là người có thể gặp rắc rối vì sự buồn chán. Nhìn dáng vẻ bất bại của cô ấy, tôi sải bước nhanh chóng nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy, rồi đặt cô ấy lên vai trong lúc cô ấy đang cảm thán rồi sải bước về phía bể bơi. 

…

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Sau khi tôi bỏ đi sự nhàm chán và chọn chơi đùa với các chị em của mình... dòng thời gian cũng lặng lẽ trôi nhanh hơn, tôi không hề hay biết trời đã gần tối. Cuối cùng... chúng tôi lên đường trở về với lời nhắc nhở của chị Wan. Sau khi trở về phòng và thay một bộ đồ lót khô ráo, gia đình chúng tôi lại tụ tập ở nhà hàng. Tuy nhiên, so với bữa trưa vào buổi trưa, bữa tối này rõ ràng đã hài hòa hơn rất nhiều, nhưng vẫn có vẻ hơi lạ so với trước đây. Nguyên nhân là đương nhiên bởi vì...

"Lục Ly, ngươi đang nhìn cái gì?" Lục Vô Việt vừa bước vào cửa đã nhận ra điều gì đó bất thường ở con trai mình. Đứa trẻ không biết có chuyện gì và thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt thẳng thắn đó. Cuối cùng... Sau khi bị hắn xâm nhập không biết mệt mỏi mất kiên nhẫn, Lục Vô Việt chậm rãi nói. 

"Hả? Xin lỗi mẹ, con hơi mất tập trung."

"Ăn nghiêm túc." Phản ứng của con trai bà dường như không hề đạo đức giả, thực sự cũng không có vẻ gì là cố ý. Lục Vô Việt chuyện này không thể trách hắn được. Cô nhẹ nhàng nhắc nhở anh rồi quay lại chú ý đến cái bát của mình. Nhưng chưa kịp ăn hai miếng, ánh mắt trần trụi của con trai lại nhìn về phía cô, chắc chắn khiến cô không thể chịu đựng được nữa... Cô lạnh lùng khiển trách: “Anh không muốn ăn ngon sao?”

"Tôi không có ý đó"

"Anh không phải cố ý nhìn chằm chằm vào tôi suốt mấy ngày đâu? Mấy ngày không mắng tôi có thấy ngứa ngáy không?"

“A hèm…” Sau khi ho nhẹ một tiếng… Trang Mạn Như đưa tay xuống gầm bàn, véo vào chân bạn thân.

"Đừng nhìn tôi nữa, ăn ngon đi." Sau khi được bạn thân nhắc nhở, Lục Vô Việt cũng mềm giọng hơn. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tuy không biết vì sao giọng điệu của mẹ đột nhiên dịu xuống, nhưng tôi không khỏi buộc mình cúi đầu bắt đầu đào bới trong bát. 

"Lục Ly, con xảy ra chuyện gì vậy? Sắc mặt mẹ con có vấn đề gì à? Con cứ nhìn chằm chằm vào ta, đến nói chuyện với ta." Đặt bát đũa trong tay xuống, Lục Vô Việt duyên dáng xếp cẳng tay đặt ở mép bàn ăn, kiên nhẫn nói với con trai. 

"Không, mẹ ~ Mẹ cũng không mắng anh ấy à?"

"Các ngươi đều đã trưởng thành, đều có chính mình ý tưởng, ta tự nhiên không thể giống như trước."

"Người bán bánh, đây là mẹ tôi phải không?" Chứng kiến ​​hành vi bất thường của con trai và mẹ cô, điều này chắc chắn khiến bạn cùng lớp Lộ Lan Di chen ngang đều bị sốc. Trong suy nghĩ của cô... cô sẽ bị cô mắng chỉ vì làm gián đoạn. Tại sao hôm nay mẹ cô lại đột nhiên thay đổi giới tính? Cô không chỉ kiên nhẫn với anh trai mình mà còn không còn gay gắt ngay cả khi đối mặt với chính mình, người thường xuyên bị bắt nạt. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì đó?" Con gái của bà vẫn ngoan ngoãn im lặng, Lục Vô Việt lại nhìn cậu bạn nhỏ còn lại của mình. 

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì thì cứ nói với mẹ nhé." Mặc dù con trai bà không nói gì, nhưng Lục Vô Việt vẫn cảm thấy có chút lưu luyến khác với những lời nói trước đây. 

"Tôi ổn"

"Đã vậy thì ăn thật ngon, nhưng cậu phải nhớ, nếu trong lòng có điều gì không hiểu thì cũng đừng giấu trong lòng. Cậu có thể nói thẳng với chúng tôi. Cậu là người nhỏ tuổi nhất ở đây, cũng không phải chuyện gì to tát, nghe rõ không?" Những điều bất thường lặp đi lặp lại của con trai ông chứng tỏ rằng ông thực sự có điều gì đó đang suy nghĩ. Tuy nhiên, vì không muốn nói ra trước mặt mọi người nên Lục Vô Việt chỉ có thể tìm cách khác để khai sáng cho anh ta. Có vẻ như cần phải nói chuyện riêng với anh ấy. 

"Hiểu rồi"

"Vậy cậu ăn ngon nhé. Nếu cậu còn nhìn tôi nữa, tôi sẽ tức giận." Sau khi nói chuyện nửa đùa nửa thật với con trai, Lục Vô Việt lại nhặt bát đĩa và đũa trên bàn lên. 

…

Trên đường về nhà sau bữa tối...

Trang Mãn Nhu chủ động bước tới, ôm lấy thi thể của cháu gái lớn, người rõ ràng không muốn đối phó với anh ta. Sau khi ép cô ấy đi cạnh nhau... cô ấy bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy. 

"Anh trai cậu bị sao vậy? Tôi đã nói cậu sẽ không nói sự thật với đứa trẻ đó mà phải không?" Mặc dù Trang Mãn Nhu đã xác nhận ý kiến ​​chung về sự bất thường của cháu trai bà trên bàn ăn, nhưng rốt cuộc đó chỉ là suy đoán và bà vẫn muốn biết tình hình chính xác từ cháu gái mình. 

"Sao tôi phải bảo anh, cút đi? Chúng tôi không giống anh." Về cách tiếp cận của dì, Lục Lan Ý không muốn nói chuyện với cô, người phụ nữ này cũng không muốn nghĩ rằng mình hiện tại là tình nhân của mình, lại cho rằng cô là dì lớn. 

"Chính là vậy... xem ra dì của ta chỉ là đa cảm thôi. Than ôi, ta có một số tin tức muốn cho các ngươi biết, nhưng không ngờ ta đã đánh giá thấp tính bài ngoại của các ngươi. Nếu đã như vậy, ta sẽ không trơ ​​tráo bỏ đi."

"Đợi một chút... ừm... anh có thể nói về chuyện đó. Nếu điều đó có ích, có lẽ chúng tôi có thể tha thứ cho anh."

"Tha thứ cho tôi? Thằng bé chết tiệt đó thực sự đứng về phía mẹ tôi phải không? Bạn muốn tôi nói với bạn rằng bạn tự quyết định, nhưng bạn phải suy nghĩ kỹ, sẽ không có cửa hàng này sau khi đi qua ngôi làng này." Sau khi dễ dàng tóm lấy cháu gái của mình... Trang Mãn Nhu lập tức đưa nó vào cuộc. 

"Không nói thì đừng nói! Hừ ~ Quên đi, ngươi cũng có thể nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Vẻ mặt của người dì chắc chắn rất đáng ghét, nhưng coi đây là thời điểm đặc biệt, Lộ Lan Di quyết định chịu đựng trước, sau khi đấu tranh trong lòng, cô cúi đầu kiêu ngạo vì anh trai mình. 

"Đến đây, chúng ta từ từ đi thôi. Mẹ con có đôi tai rất thính. Đừng để bà ấy chú ý tới, mẹ sẽ không nói chuyện vòng vo với con. Vì con không muốn giao tiếp với mẹ, nên mẹ sẽ nói ngắn gọn. Bây giờ mẹ con đã tiết lộ rõ ràng mối quan hệ của bà và gia đình con. Mọi chuyện trở nên phức tạp. Nếu chuyện này giải quyết ổn thỏa thì không có gì to tát, nhưng nếu không giải quyết ổn thỏa... có thể sẽ hủy hoại gia đình con. Dù sao, với tính tình của Yueyue... Con có linh cảm không." khủng hoảng về chuyện này à?” Kéo cháu gái ra sau đám đông, Trang Mãn Nhu tiếp tục sử dụng khả năng báo động của mình với một chút chủ đích.

"Ừ, tôi có nó."

Cái đầu nhỏ điên cuồng của cô cháu gái khiến Trang Mạn Như bật cười một lúc, nhưng nhất thời cô không thể cười thành tiếng, vì vậy cô nhịn cười, bề ngoài tiếp tục nghiêm túc nói: “Ừ, mặc dù dì là tình nhân đã cướp mất người đàn ông của cậu, nhưng ngoài việc này ra, dì còn có ý gì nữa để khiến cậu xin lỗi? Không, hãy tự hỏi bản thân mình…Từ khi còn nhỏ, tôi đã đối xử với bạn bằng cả trái tim. Tất nhiên, tôi sẽ không nói về những chuyện đã qua. Bây giờ… Gia đình sắp tan vỡ. Hãy nói với dì của con, con có sẵn sàng hợp tác với dì của mình để cứu lấy gia đình nhỏ đáng lẽ phải hạnh phúc nhưng đang trên bờ vực tan vỡ này không?

"Tôi biết!"

"Được rồi, cô cô quả thực là người tốt. Nói thật, cô là người duy nhất trong Lục gia hiểu được. Nếu cô đã chuẩn bị sẵn sàng, hãy để tôi bày tỏ lập trường của mình. Tuy rằng hiện tại tôi không có tư cách làm Lục gia của cô, nhưng tôi sẽ cố gắng. Hi vọng sau sự việc này có thể có được cô. Mong cô cô chấp thuận." Nắm chặt tay cháu gái lớn, vẻ không đứng đắn thường thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Trang Mãn Nhu biến mất mà thay vào đó là một chút chân thành phức tạp, xấu hổ, quyết tâm và một chút... khao khát. 

"Dì... dì vốn là một phần của gia đình chúng tôi." Cảm xúc trên mặt dì khiến Lục Lan Ý có chút cảm động, cô không khỏi nắm tay dì, tận tình an ủi. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ vậy không?" Đôi mắt của Trang Mạn Như bắt đầu hơi đỏ lên, dường như cảm động trước sự dịu dàng của cháu gái. 

"Đương nhiên là..." Cảm xúc đã có sẵn, Lục Lam Y cũng vô cùng cảm động. Những lời an ủi dì của cô dường như bị gián đoạn bởi một tiếng nức nở. Lộ Lan Di cuối cùng cũng điều chỉnh lại rồi nói tiếp với dì: "Là giả!" Cô đột nhiên gạt đi cảm xúc trên mặt, Lục Lam Y còn có thể ở đâu? Cô ấy nhìn có vẻ nửa vời, nhưng lúc này, cơ thể thanh tú và thanh tú của cô lại tràn ngập sự khinh thường. Sau khi thản nhiên rút tay cô đang nắm tay ra… cô kiêu ngạo nói: “Dì vẫn muốn coi con như một đứa trẻ sao? Hừ hừ ~ Con không biết dì đã tốt hơn dì rồi, chuyện này mẹ giao cho con đi.”

"Đứa trẻ chết tiệt..."

"Huh huh huh ~" Vẻ mặt bất lực của cô chắc chắn khiến Lộ Lan Di thầm vui mừng, cô không khỏi ngân nga một khúc ca chiến thắng. 

"Ồ ~ Yiyi đã thực sự trưởng thành rồi. Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ nói chuyện với bạn theo cách người lớn." Rút lại vẻ đạo đức giả, Trang Mãn Nhu cũng liếc nhìn cô gái trước mặt. 

"Nói cho tôi biết, dì chết tiệt, hãy nói cho tôi biết mục đích thực sự của cô." Lúc này, Lục Lam Y cảm giác như mình đã lên thiên đường. Ngay cả người dì độc ác của cô cũng dễ dàng bị cô nhìn thấu. Cô ấy không thể làm gì được, cô gái trẻ này thật tài năng. 

"Tôi tin rằng Yiyi cũng có thể nhìn thấy điều đó. Mục đích chính của tôi khi tìm kiếm bạn là để loại bỏ sự xuất hiện đột ngột của mẹ bạn đối với gia đình bạn ảnh hưởng. Thứ hai là để có được sự chấp thuận của bạn. Dù sao mục đích của tôi là gia nhập gia đình này. Về điều này... Yiyi, người thông minh nhất trong gia đình này... bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ sao? Đương nhiên là tôi cười rồi, hehehe ~ Dì Thời biết mình mạnh mẽ đến thế nào, hehehe. Thấy cô tự nhận thức như vậy nên cô đã vượt qua khảo nghiệm rồi."

"Hehehe~ nhận được sự công nhận của Yiyi tôi rất vui." Mặc dù quá trình này có chút quanh co nhưng Trang Mãn Nhu, người đã đạt được mục đích của mình, vẫn cười ngọt ngào cùng cháu gái lớn. Thật lâu sau, nàng mới ngừng cười, tiếp tục nói: "Đến đây, ta nói cho ngươi kế hoạch của ta."

"..."

Những lời thì thầm vang vọng trong không khí khi hai người phụ nữ thì thầm với nhau. 

…

Trong tòa nhà cao nhất của quần thể biệt thự trên đảo... một bóng dáng duyên dáng lặng lẽ nhìn ra biển cả bao la bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, giống như nước biển sóng dữ bên ngoài... Trái tim trong lồng ngực cao chót vót của người phụ nữ cũng thiếu đi sự bình yên như xưa. Về chuyện xảy ra lúc trưa... Tuy Giang Thanh Ninh đã đoán trước được nhưng cô đã lâu không thể quên được. 

"Ngay cả sau ngần ấy thời gian, cô ấy vẫn ghét chính mình." Những lời thì thầm tràn ra từ miệng Giang Thanh Ninh, phá vỡ sự bình tĩnh và điềm tĩnh mà cô luôn duy trì lúc đó. 

Đinh đồng…

"Mời vào." Tiếng chuông cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của cô, giọng nói lạnh lùng của Giang Thanh Ninh lại vang lên. 

"Phu nhân, thiếu gia... Hắn tới tìm ngươi."

"Cái gì!? Tại sao đột nhiên... cho hắn vào nhanh vậy?" Câu trả lời của trợ lý khiến Giang Thanh Ninh không còn quan tâm đến việc duy trì phẩm giá của vị trí cao cấp lâu đời của mình nữa. Sau khi có chút háo hức quay lại, cô nhanh chóng bước tới trước gương trong phòng và sắp xếp lại bộ quần áo hoàn toàn không có khuyết điểm. 

"Ừ..." Người trợ lý nhẹ nhàng đáp lại rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. Những lời nói hớ hênh của phu nhân là rất hiếm ngay cả đối với người đã chăm sóc bà hơn mười năm, và những lời nói hớ hênh này chắc chắn là vì người sắp đến thăm... con trai của phu nhân. 

Một phút sau...

"Lý Li? Haha~ Cô không khó chịu khi cô gọi cậu như vậy phải không? Tại sao cậu có thời gian lại đột nhiên đến ngồi với tôi? Lại đây ngồi đi." Ngồi tao nhã trên ghế sofa, Giang Thanh Ninh có vẻ rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của vị khách,

Tôi không nói gì, im lặng ngồi cạnh người phụ nữ trước mặt. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi chỉ hơi cúi đầu xuống, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu ở đâu không?"

Những ngón tay ấm áp xuất hiện trên trán tôi. Sự ấm áp này khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ dịu dàng này…mẹ ruột của mình. 

“Nếu con muốn uống gì đó, dì có tất cả.”

"Tại sao... tại sao bạn lại muốn giấu tên của mình?" Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy và hỏi một câu mà trong lòng tôi đã có sẵn câu trả lời. 

"Con... Dì ơi, dù sao đây cũng là lần đầu tiên con gặp dì nên con luôn để mắt tới dì. Thằng bé sẽ không để ý đến sự phòng thủ nhỏ của dì đâu phải không?" Giang Thanh Ninh thu hồi lòng bàn tay còn sót lại trên trán anh, nụ cười trên mặt dần dần tiêu tan, nhưng cô vẫn tiếp tục nhẹ nhàng giải thích với anh. 

"Giang Thanh Ninh là một cái tên rất hay."

"Cái gì?" Không còn nghi ngờ gì nữa về những lời nói bất thường của anh chàng nhỏ bé ... Giang Thanh Ninh, người đã trải qua một cuộc chiến kinh doanh đẫm máu, không thể không mất bình tĩnh. 

"Tôi từng có một người hẹn hò trực tuyến tên là Giang Thanh Ninh..."

"Haha...thật sao? Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Sau này nên gọi ngươi tên gì? Khương dì? Ninh dì?" Như thể không nhận ra sự bối rối của cô ấy, tôi lại cúi đầu xuống và tự nhủ. 

"Mọi thứ đều ổn, dì thích"

"Tôi biết rồi, tôi đi trước"

"A? Đi thôi. Dì sẽ pha cho ngươi một tách trà."

"Không, tạm biệt dì"

Sau khi tạm biệt ngắn gọn, tôi bước ra khỏi căn phòng khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu này, rồi quay trở lại con đường mà tôi đã xuất phát. Hình dáng của người phụ nữ dịu dàng này thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu tôi, tôi vừa mới nhìn thấy cô ấy... Tại sao dù tôi biết cô ấy nhưng tại sao tôi lại có cảm giác miễn cưỡng? Thân phận của ta vốn không phải như thế này... Chúng ta rõ ràng đã lâu không ở cùng nhau, trong lòng phức tạp khiến ta có chút chán nản. Nhắc mới nhớ, tôi thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại đột nhiên đến gặp cô ấy. Vì lý do này, tôi thậm chí còn tìm nhân viên trên đảo để hỏi địa chỉ của cô ấy. 

"Ồ~ cứ để vậy đi." Vì không thể hiểu được nên tôi đã chọn cách trốn thoát. Bây giờ tốt nhất tôi nên đi tìm những người chị tốt của mình để thay đổi tâm trạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Khi bầu trời trở nên tối hơn... hòn đảo nhỏ lẽ ra đã rơi vào im lặng này lại lộ ra một khía cạnh đẹp đẽ hơn nhờ sự biến đổi của con người. Ánh đèn vàng ấm áp tràn ngập cả khu vườn. Khu vườn được trang trí cẩn thận có những ngọn núi đẹp và nước trong vắt, có nhiều gian hàng. Nó mang đầy vẻ đẹp phương Đông tượng trưng cho sự sang trọng. Tôi lặng lẽ bước đi trên hành lang gỗ nguyên khối màu đỏ son, xung quanh là Hồ nhân tạo cũng được trang trí đẹp mắt. Nước trong xanh như một vũng sóng xanh, một lớp sương trắng bồng bềnh trên mặt hồ tĩnh lặng, tựa như thần tiên tràn ra từ cung trời xa xôi. Dù mọi thứ xung quanh thật hấp dẫn nhưng tôi dường như không có tâm trạng muốn trân trọng nó. Tôi chỉ lặng lẽ bước đi với cảm giác u sầu đó.

Đi đến một lối vào có hai nhánh với nhiều cảm xúc lẫn lộn, bước chân tôi chợt ngập ngừng. Bên trái tôi...một con đường trải đầy đá cuội kéo dài đến hồ. Cuối con đường là một ngôi đình nhỏ hình vuông. Không hiểu sao tôi chợt nảy ra ý tưởng lên đó nghỉ ngơi. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Cuộc sống ồn ào ở thành phố khiến tôi không quen được. Tôi cô đơn và im lặng. Dù không phải là người thích sự sôi động nhưng tôi không thể không chơi đùa với những sản phẩm điện tử của mình khi ở một mình. Nhưng lúc này trong lòng lại bình tĩnh lạ thường. Có lẽ chính thời gian trôi qua đã khiến tôi nhận ra điều gì đó, hoặc có thể nó bị ảnh hưởng bởi môi trường yên tĩnh xung quanh tôi. Tóm lại... Tôi tạm thời quên mất ý định quay về, đặt chân lên căn đình nhỏ tuy không lớn nhưng lại thu hút tôi này. 

"Lý Xuân"

Nhìn tấm bảng nhỏ phía trên đình, tôi cảm thấy nặng nề hơn một chút. Dù là tên hòn đảo hay những tòa nhà trên đảo, từ “li” với chút buồn bã trong tiếng Trung dường như là một từ mà hòn đảo này không bao giờ có thể thoát ra được. Trước đây tôi có thể chưa bao giờ hiểu...rằng một từ buồn như vậy lại được dùng cho một hòn đảo xinh đẹp như vậy, nhưng khi tôi biết được danh tính thực sự của chủ sở hữu hòn đảo...ý nghĩa của từ này với cách phát âm giống như tên của tôi đã trở nên rõ ràng.

Bước vào đình, một mùi thơm thoang thoảng bay lên. Tôi không thể biết mùi thơm bay vào miệng và mũi mình từ đâu. Tuy nhiên, mùi sảng khoái này làm trái tim tôi nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi nhìn vào trung tâm của gian hàng. Một chiếc bàn trà bằng gỗ nguyên khối màu đỏ đàn hương chiếm vị trí trung tâm của gian nhà. Bàn trà cổ chứa đầy những bộ ấm trà tinh xảo. , đánh giá từ sự sạch sẽ...có vẻ như nó được dọn dẹp thường xuyên. Sau khi lặng lẽ quan sát khung cảnh xung quanh đình, tôi đã đoán được những vị khách quen thuộc. Một hòn đảo được thiết kế dành cho du lịch sẽ không đặt một nơi trang nhã như vậy ở khu vực công cộng chứ đừng nói đến việc nó chứa đầy những vật dụng cá nhân như bộ ấm trà. 

"Lý Ly"

Một số giọng nói đáng ngạc nhiên vang lên từ phía sau tôi, và trái tim tôi run lên vì giọng nói đó. Người có thể gọi tôi bằng cái tên có phần độc đáo này đương nhiên là chủ nhân của hòn đảo này, người hàng xóm...dì của tôi. 

"Dì, cháu muốn ra ngoài đi dạo uống trà, không ngờ lại gặp được dì. Tiểu tử ngươi ban đầu cũng không biết chuyện gì xảy ra... Ngươi vội vàng tới đây rồi lập tức rời đi, ta còn tưởng rằng ta đắc tội với ngươi. Lại đây ngồi đây, nếm thử trà ta pha." Giọng nói êm dịu theo làn gió thơm bay vào tâm trí tôi. Trong cơn choáng váng, cô ấy di chuyển từ phía sau tôi đến trước mặt tôi mà không hề có chút ngạc nhiên nào... Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ pha chút ngạc nhiên của người phụ nữ đó đã chiếm trọn nhãn cầu của tôi. Thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng rồi giơ túi trà trên tay lên rồi chỉ vào chiếc ghế cạnh bàn trà để tôi ngồi xuống. 

Ngoan ngoãn ngồi trên chiếc đệm êm ái của bến tàu đá, tôi không nói gì mà im lặng nhìn chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ trước mặt. Thấy vậy, mỹ nhân không trách tôi im lặng mà sau khi cởi túi trà trên tay… cô ấy bắt đầu bận rộn đối diện với tôi. Qua khóe mắt, những ngón tay ngọc xanh không tì vết của mỹ nhân thỉnh thoảng lại lảng vảng trong bát trà. Động tác uyển chuyển, nhẹ nhàng và điêu luyện, chẳng bao lâu, một bình trà thơm độc đáo đã lấn át hương thơm trong đình. 

"Được, chúng ta nếm thử."

Nhìn tách trà cô ấy đã ủi cẩn thận trước mặt, tôi cầm lên đưa vào miệng nhấp một ngụm. Hơi ấm chảy xuống cổ họng và vào tim tôi. Rồi một cảm giác nghẹt thở đột nhiên tràn ngập mũi tôi, nhưng tôi buộc mình phải chịu đựng. 

"Gần đây cậu bé ngoan của tôi xảy ra chuyện gì vậy? Nếu cậu lo lắng, cậu có thể nói chuyện với dì được không?" Không thể che giấu sự bất thường của tôi với người phụ nữ trước mặt. Khi đầu tôi càng lúc càng cúi xuống, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được mà nhẹ giọng hỏi.

"Tôi ổn"

"Trên đảo ngươi có gặp phải bất bình gì không? Nhân viên có xúc phạm ngươi không?"

"Không, tất cả họ đều ổn." Tôi có thể cảm nhận được, người phụ nữ trước mặt tuy vẫn nói nhỏ nhẹ nhưng lại có chút bình tĩnh và tự chủ. Tuy nhiên, cảm giác có phần khó chịu và sắc bén này đương nhiên là không thể đối với tôi. Tôi cũng phải đưa ra một số nhận xét về việc này để những cô gái trẻ ngây thơ đó không bị trừng phạt vì việc này. Đối với cô ấy, tôi đã biết được một chút về tính cách thực sự của cô ấy từ chị gái tôi. Tôi được biết từ chị gái rằng tính cách của chị ấy có vẻ không dễ gần, dịu dàng và rộng lượng như chị ấy thường cư xử. Thay vào đó, cô ấy lại lạnh lùng và khó hòa đồng. Nhưng tôi thực sự không thể liên tưởng người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp trước mặt với một CEO lạnh lùng và hung dữ.

"Nguyên nhân là gì? Con thật sự không thể nói cho dì biết." Có lẽ bản thân cô cũng nhận thức được khí chất vừa rồi mình vô tình bộc lộ ra. Khi cô nói lại, giọng cô đã trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Dì ơi, cháu muốn hỏi dì một câu." Bị ảnh hưởng bởi vẻ mặt của cô ấy, tâm trạng tôi như ấm lên dưới sự chăm sóc dịu dàng của cô ấy. Sau khi sự buồn chán tan biến đi nhiều, tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt quyến rũ hơi cong do im lặng chờ đợi của cô ấy, rồi hỏi. 

"..."

Người phụ nữ không trả lời trực tiếp. Cô ấy chỉ móc nốt ruồi ở khóe mắt rồi ra hiệu cho tôi hỏi tiếp.

"Tôi muốn hỏi anh... về con của anh. Tôi nhớ trước đây anh đã nhắc đến chuyện đó với tôi. Tôi có thể hỏi về mối quan hệ của anh với cô ấy được không?" Sau một hồi suy nghĩ, tôi hỏi vòng vo xem mình đang nghĩ gì. Tất nhiên, tôi đã biết con cô ấy là ai, nhưng tôi vẫn muốn thử nghiệm suy nghĩ thực sự của cô ấy một cách tinh tế. Rốt cuộc... than ôi.

"Họ..."

"Dì, dì nói cho con biết có tiện không?"

"Ha ha... Dì chỉ là có chút kinh ngạc ngươi đột nhiên muốn biết chuyện này, cũng không phải chuyện gì lớn, ngươi muốn nghe, dì sẽ nói cho ngươi biết. Ta hy vọng ngươi sau khi nghe được chuyện này sẽ không xa lánh ta. Dù sao, ta vẫn luôn coi ngươi như con đỡ đầu của mình." Sau khi người phụ nữ nói xong với nụ cười yếu ớt như thường lệ… cô ấy khẽ nhắm mắt lại, như thể đang hồi tưởng lại những ký ức lâu dài đó. Một lúc lâu sau… cô mới nói với vẻ xúc động: “Tôi đã bao giờ nhắc với anh rằng tôi có một đứa con trai chưa?”

"Ngươi cũng có một đứa con trai? Không phải chỉ có một đứa con gái thôi sao?"

"Ơ... tôi chưa nhắc với cậu à? Hình như dì tôi nhớ nhầm. Bà cũng có hai đứa con giống mẹ cậu. Con trai tôi... cũng bằng tuổi cậu và cao lớn. Nó rất lịch sự và luôn có trái tim ấm áp. Tuy nhiên, nó không có mối quan hệ tốt với chị gái. Nó luôn thích cãi nhau khi gặp nhau, nhưng điều đó khiến tôi rất lo lắng. Khi tôi có thời gian..."

"Tại sao mấy ngày nay tôi không gặp anh ấy kể từ khi cậu chuyển đến đây?" cô cắt ngang lời khen ngợi của người phụ nữ xinh đẹp. Nếu trước đây tôi không nghi ngờ gì, tôi sẽ nghĩ mọi điều cô ấy nói chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng bây giờ khi biết được sự thật, tôi đương nhiên sẽ không còn có những suy nghĩ như vậy nữa. Vì ham muốn tri thức... Tôi không còn quan tâm đến lễ phép nữa. Tôi rất muốn biết tại sao cô ấy lại chia tay anh chị em chúng tôi khi họ còn nhỏ vì cô ấy rất thích tôi.

Như bị ảnh hưởng bởi sự bất lịch sự của tôi, nụ cười trên môi mỹ nhân dần biến mất, theo sau là một chút cay đắng. Hồi lâu, cuối cùng bà cũng im lặng lên tiếng: "Thật ra, con trai của ta... huống chi là ngươi, ngay cả ta cũng rất ít gặp hắn, còn có con gái của ta. Mới cùng nó quay lại mấy năm trước. Dì của ta trước đây kỳ thật... không phải là người phụ nữ tốt. Ta là một người phụ nữ xấu xa, bỏ rơi chính con ruột của mình."

Lời nói có chút cay đắng dừng lại một chút, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi... Sau khi thấy không có gì bất thường, người phụ nữ chậm rãi nói tiếp: "Tôi vẫn đang cố gắng bù đắp mối quan hệ giữa mình và anh ấy. Tuy tiến triển hiện tại tương đối suôn sẻ nhưng tôi không có chút tự tin nào như lần đầu tiếp xúc với con gái mình. Tuy nhiên, dì tin rằng cô ấy có thể hàn gắn lại mối quan hệ với anh ấy, bởi vì anh ấy cũng là một cậu bé ngoan. Tôi hy vọng cậu có thể trở thành bạn tốt của anh ấy khi ngày đó đến."

Haha... Tôi có muốn trở thành bạn tốt với chính mình không? Mặc dù câu trả lời của người phụ nữ không như tôi nghĩ, nhưng ánh mắt và giọng điệu mong đợi trong miệng cô ấy vẫn khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều, nhưng đây không phải là điều tôi mong muốn. Im lặng một lúc, tôi vẫn không chịu nổi sự tra tấn của sự tò mò sâu thẳm trong lòng nên quyết định tiếp tục tra hỏi cô ấy.

"Dì ơi, dì có thể cho con biết tại sao dì lại chia tay họ không?"

"Lý Ly, ngươi..."

“Nếu như dì thấy không tiện thì cứ coi như con không hỏi đi.”

"Ồ, không có gì bất tiện, chỉ là không ngờ em lại giống con gái mà lại nói xấu." Người phụ nữ trước mặt tôi thở dài, những ngón tay trên bàn lặng lẽ khép lại. Có thể thấy cô ấy có vẻ hơi bất an trước câu hỏi của tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của tôi, cô ấy vẫn tiếp tục kể câu chuyện, và câu chuyện mà tôi mong chờ được kể chậm rãi từ đôi môi đỏ mọng hơi mím lại của cô ấy.

"Khi tôi bằng tuổi em gái cậu... chồng tôi qua đời, ông ấy và bố mẹ chồng tôi cũng chết trong một vụ tai nạn máy bay. Họ... chính xác là do tôi giết. Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, gia đình đó có của cải và quyền lực vô tận. Tôi đã tận hưởng một cuộc sống xa hoa hoàn toàn khác với người thường kể từ khi tôi sinh ra. Cha tôi đã dạy tôi rằng tôi sinh ra để vượt trội hơn những người khác, và tôi... tôi luôn nghĩ như vậy trước khi gặp người đó. Rồi đột nhiên ông ấy đột nhiên nghĩ như vậy." Bước vào cuộc đời tôi, tôi yêu anh ấy khi còn học đại học. Người đó sinh ra trong một gia đình bình thường đã thay đổi rất nhiều suy nghĩ của tôi. Anh ấy và tôi đã bí mật sinh ra đứa con đầu lòng của chúng tôi, một bé gái. Hehe, cô ấy cũng là con gái của tôi, đứa bé còn rất nhỏ, và mặc dù cuộc sống của anh ấy bình thường nhưng tôi không hề có chút mưu mô nào trong một gia đình lớn. Gia đình vì tài sản của gia đình là số phận mà tôi không thể trốn thoát được, anh ấy phát hiện ra tôi và anh ấy cấm tôi tiếp tục ở bên anh ấy, nhưng tôi không muốn… tôi cũng không chấp nhận số phận của mình. Anh ấy và tôi lại trốn về quê hương của anh ấy… Tất nhiên đó cũng là quê hương của tôi trở lại bình yên cho đến khi đứa con thứ hai của chúng tôi ra đời vài năm sau đó mà không gặp bất kỳ tai nạn nào, và cha tôi lại tìm thấy chúng tôi như người thừa kế duy nhất của ông ấy… Cuộc trốn chạy của tôi chắc chắn đã khiến ông ấy tức giận, và ông ấy sẽ không cho phép. Tôi ở bên anh ấy. Một người bình thường kết hôn và có con, nhưng anh ấy có thể làm gì nếu mọi chuyện xảy ra? Sau khi nhìn thấy đứa con trai mới sinh của tôi... anh ấy chỉ có thể tạm thời chấp nhận sự thật này, nhưng chẳng bao lâu sau, anh ấy đã lén lút đưa con trai tôi đi và muốn nó làm người thừa kế. Tôi không thể chấp nhận được. Tôi thực sự không thể để con trai tôi sống ở nơi lạnh lẽo đó. Nghĩ vậy, nhưng quyết định trẻ con của tôi đã dẫn đến bi kịch sau đó... Máy bay của chồng tôi bị rơi. Tôi không biết làm thế nào họ biết được việc tôi trở về với gia đình, và tôi cũng không biết mục đích đi theo họ của họ. Tất cả những điều này đã trở thành một bí ẩn vĩnh viễn với sự ra đi của họ. Điều duy nhất đáng mừng là con gái tôi đã không đi theo họ trong hành trình tử thần đó, tôi rất tức giận, nhưng lúc đó tôi có thể làm gì để chống cự một cách hiệu quả? ông đưa ra tối hậu thư cho tôi, một đứa con của tôi phải ở lại trong gia đình, tôi không còn lựa chọn nào khác, tôi không muốn con mình trở thành kẻ máu lạnh như bố, chỉ là nơi dành cho con cái… May mắn thay, bọn trẻ vẫn còn một người dì… người con gái coi tôi như một người chị thân thiết, một thần tượng, tôi vẫn mơ hồ nhớ đến ánh mắt hận thù của cô ấy khi giao bọn trẻ cho cô ấy. đó không phải là điều tôi muốn...nhưng những người thân nhất trong gia đình của cô ấy đã chết vì tôi. Điều làm tôi đau lòng nhất là con gái tôi lúc đó đã dần trưởng thành và có sự hiểu biết của riêng mình. Mặc dù sắp tròn bốn tuổi, cô ấy cực kỳ thông minh, nhưng cô ấy không hiểu tại sao tôi lại muốn phớt lờ cô ấy. Khi tôi bước vào trạm kiểm soát của chuyến bay khởi hành...tôi nghĩ cô ấy có thể sợ làm em trai mình sợ hãi trong vòng tay của dì. Thật là một đứa trẻ nhạy cảm. Mặc dù tôi vô cùng miễn cưỡng rời xa họ, nhưng tôi không dám ở lại lâu hơn hoặc nhìn lại họ, tôi sợ rằng mình không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Dưới ánh mắt đầy căm ghét và bối rối của họ, tôi đã dấn thân vào chuyến bay tượng trưng cho sự chia ly đó. Phải đến mười tám năm sau... tôi mới hoàn toàn nắm quyền kiểm soát gia đình mình. Không ai dám can thiệp vào hành vi của tôi nữa, kể cả... cha tôi.

Câu chuyện lạnh lùng, nặng nề pha chút ấm áp dần dần lọt vào tai tôi khi người phụ nữ kể. Tôi không hề biết rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một trong những nhân vật trong câu chuyện sáo rỗng này. Tôi ngây người nhìn người phụ nữ trước mặt, người đang rơi vào nhiều cảm xúc khác nhau khi cô ấy kể điều đó. Một cảm xúc khó tả dâng trào trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

"Ha ha... Dì có chút lạc lõng. Này, Lý Lệ, ngươi sao vậy... Xem ra tiểu gia hỏa cũng là người đa cảm."

Lòng bàn tay ấm áp lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, tôi không thể từ bỏ ý muốn ngăn cản cô ấy, bởi vì người phụ nữ đang âm thầm chăm sóc tôi trước mặt cũng đang trong tình trạng hỗn loạn như vậy. Cô giơ tay lên bất tuân nhưng lại lơ lửng dưới đôi mắt cũng đẫm lệ của người phụ nữ. Cuối cùng... bàn tay lơ lửng đã được đặt xuống. Sau khi tránh khỏi ánh mắt thất vọng của người phụ nữ, tôi để chiếc đệm dưới ghế, từ miệng tôi phát ra âm thanh tạm biệt không rõ ý nghĩa. 

"Cám ơn dì, câu chuyện của dì, rất cảm động, cháu về trước, ngày mai gặp lại."

Sau đó, tôi quay người rời đi mà không ngoảnh lại, chỉ để lại cái bóng trải dài do ánh sáng chiếu lên cơ thể người phụ nữ. 

Một làn gió mát thổi nhẹ vào căn nhà nhỏ xinh xắn. Gió mát tuy lạnh nhưng có sự êm dịu riêng. Làn gió êm dịu thổi vào trái tim của bóng người trong đình, xua tan bức tường cao ngất ngưởng trong lòng cô. Một lúc lâu sau... giọng nói của một người phụ nữ tượng trưng cho niềm hạnh phúc vang lên từ trong đình. 

“Con ngoan, vì con đã để ý nên mẹ cũng không giấu con được… Mẹ sẽ cố gắng bù đắp cho con.”

…

Tôi rời khỏi đình và đặt chân lên con đường về nhà lần nữa. Sự khác biệt so với lần trước là…lần này dường như bước đi của tôi không hề do dự. Chiếc điện thoại trong túi quần rung lên. Tôi mở màn hình điện thoại và nhìn thấy một tin nhắn trước mặt. 

"Mày ở đâu đấy, con lợn ngu ngốc! Hãy quay lại nhanh"

Nhìn những lời nói gay gắt quen thuộc kết hợp với vẻ mặt tức giận trên màn hình điện thoại, tôi không khỏi mỉm cười hiểu ý, lặng lẽ cất điện thoại vào túi và chỉ tăng tốc độ một chút. Khi môi trường xung quanh dần trở nên quen thuộc, căn biệt thự nhỏ nơi ở của những người quan trọng nhất của tôi hiện ra trước mắt tôi. Thật nực cười khi nói rằng những người quan trọng nhất của tôi dường như đều là... phụ nữ. “Gia đình tôi đúng là đầy âm dương,” tôi tự cười mình khi đứng trước cửa mở cửa nhà. 

"Hả~Mẹ? Mẹ ở một mình à?"

Trên chiếc ghế sofa trong đại sảnh trống trải, một bóng dáng trưởng thành xinh đẹp đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. Trước mặt cô là một tách trà nóng. Đây là thói quen của mẹ tôi. Là người gốc Quảng Thâm, cô luôn có thói quen uống một tách trà nóng sau bữa ăn, kể cả vào mùa hè. Đây chắc chắn là điều mà tôi không thể hiểu được, nhưng nhắc đến chuyện này... người phụ nữ đó dường như cũng có thói quen tương tự. Nhớ lại chuyện mẹ vừa làm trong đình, tôi chào mẹ rồi bước lên lầu. 

"Lại đây, tôi muốn nói chuyện với em"

Những lời từ miệng mẹ khiến tôi dừng lại, tôi không còn quan tâm đến em gái mình nữa. Tôi quay lại và đi về phía cô ấy, ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy. Tình cờ là tôi cũng muốn trò chuyện vui vẻ với mẹ. Mùi thơm quen thuộc truyền đến, tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Lục Ly, nếu có một ngày ngươi biết ta lừa ngươi, ngươi sẽ trách ta sao?" Sự im lặng không kéo dài lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng sau khi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng. Tuy nhiên, lời nói của cô dường như có một chút gì đó không tự nhiên, thiếu đi sự sắc bén trước đây và mang theo một chút ý nghĩa không thể giải thích được. Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không coi trọng nó. Bây giờ tôi đã học được rất nhiều sự thật, tôi có thể phát hiện ra nó.

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao anh có thể lừa dối tôi? Không cần thiết đâu." Qua lời nói của mẹ, tôi đại khái đoán được bà đang nghĩ gì. Mặc dù tôi đương nhiên không bày tỏ suy đoán của mình nhưng tôi vẫn giữ giọng điệu nhẹ nhàng như thường lệ và cười. 

"Nếu như"

"Ừm... Nếu thật sự là như vậy, vậy thì ngươi đã có kế hoạch của mình. Nếu thực sự có chuyện gì đáng để ngươi chủ động lừa gạt ta... Đó chắc chắn không phải chuyện tốt, ta cũng không biết." Những lời nói bình thường thốt ra từ miệng tôi, và tôi che đậy nó lại. Rõ ràng hành động của tôi rất hiệu quả. Tôi có thể thấy rõ điều đó sau khi nghe những lời đó từ miệng mình... Vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên thoải mái hơn một chút. Có vẻ như cử chỉ kiêu căng của cô ấy đã có tác dụng nào đó. Sau khi cảm thấy có chút tự hào… khóe mắt tôi chợt liếc nhìn chiếc bàn vuông trước mặt, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ ngập ngừng. Tôi lại giả vờ thản nhiên nói: “Mẹ ơi, con khát quá. Mẹ vẫn chưa uống gì phải không?”

Sau khi thản nhiên nói… Tôi không quan tâm đến phản ứng của cô ấy chút nào, tôi cầm tách trà lên đưa vào miệng. Tôi nhanh chóng kiểm tra nhiệt độ của nước bằng môi và thấy rằng nó có thể được uống trực tiếp. Sau đó tôi uống một ngụm lớn. Toàn bộ quá trình được thực hiện nhanh chóng, không cho tôi, một người mẹ chồng, bất cứ lúc nào để phản ứng.

"..."

Sự im lặng của mẹ khiến tôi có chút lo lắng, không khỏi bắt đầu hối hận. Tôi tưởng mình sẽ tận dụng cơ hội này để xây dựng mối quan hệ giữa hai mẹ con nhưng không ngờ nó lại gây tác dụng ngược. Tuy nhiên, vì hành vi phạm tội đã xong nên tôi chỉ còn dùng đến sự vô liêm sỉ của mình nên tiếp tục nói lấp lửng: "Mẹ uống rượu à? Con xin lỗi mẹ, con không cố ý." 

Nói xong có chút bất bình... Tôi lén nhìn lại vẻ mặt của cô ấy, không ngờ lời nói tiếp theo của cô ấy lại khiến tôi có chút bối rối.

"Anh uống gì thế? Tôi đang nghĩ chuyện gì đó không để ý."

"..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, bây giờ đến lượt tôi không nói nên lời. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều về cảm xúc của mình. Mẹ tôi im lặng không phải vì hành vi xúc phạm của tôi mà tốt hơn hết là đừng để chuyện này trôi qua. Sau khi giao tiếp bằng mắt với cô ấy... Tôi giơ ngón tay chỉ vào cốc nước rỗng, ra hiệu rằng tôi không chỉ dùng cốc nước cá nhân của cô ấy mà còn đổ hết trà trong đó vào bụng mình.

"Mới ra ngoài làm gì? Khát nước quá à?" 

Lời trách móc mong đợi đã không đến. Sau khi nêu vài câu thắc mắc, mẹ tôi chỉ im lặng cúi người, vặn ấm trà rồi đổ đầy trà thơm vào cốc nước sứ.

"Tôi...chỉ chạy bộ thôi." Sự thờ ơ bẩm sinh của mẹ chắc chắn khiến tôi có chút vui mừng, nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện này. Sau một chút do dự, tôi quyết định không kể cho cô ấy nghe về cuộc gặp gỡ của tôi với người phụ nữ đó. Đánh giá về thái độ thù địch mà mẹ tôi tỏ ra với người phụ nữ đó vào buổi trưa... Tôi thực sự sợ mẹ sẽ đột nhiên tức giận, nhưng sự do dự vô cùng mơ hồ của tôi dường như không che giấu được đôi mắt của mẹ.

“Anh thực sự chỉ ra ngoài chạy bộ thôi à?”

"Ừ... Tôi ghé qua chỗ dì Khương và nói chuyện với dì ấy." Khi mẹ tôi hỏi lại câu hỏi đó, tôi không còn cách nào khác là phải nói thật. Thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi thay đổi, tôi nhanh chóng nói thêm: "Tôi chủ yếu muốn cảm ơn cô ấy đã mời chúng tôi đến kỳ nghỉ này. Dù sao thì chị tôi, dì Zhuang và những người khác cũng đã có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Còn bạn thì sao? Bạn có vui không?"

"Tất nhiên là tôi cũng vui rồi"

Lời nói của mẹ dường như luôn vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ ra lệnh cho tôi tránh xa người phụ nữ đó. Thật bất ngờ, cô ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào. Dù có hơi ngạc nhiên nhưng tôi vẫn thành thật trả lời cô ấy.

Đại sảnh trống rỗng lại rơi vào im lặng, bầu không khí trở nên có chút trang nghiêm cùng với sự tĩnh lặng. Dù muốn nói điều gì đó nhưng nhất thời lại không biết phải nói thế nào, đành phải âm thầm chịu đựng áp lực mà mẹ gây ra cho mình. May mắn là mẹ tôi không hành hạ tôi. Một lúc lâu sau, cô lại cúi người cầm tách trà đã nguội trước mặt lên. Đôi môi đỏ mọng thổi tách trà trên tay. Có vẻ như nhiệt độ của trà chưa đạt đến mức cô hài lòng. Cô chỉ có thể hỏi trước: "Anh có vui khi ở bên cô ấy không?"

"Tôi rất thích cô ấy... Tôi cảm thấy gần gũi với cô ấy khi ở bên cô ấy."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói những lời này với ý nghĩa bất thường mà không suy nghĩ. Chỉ là tôi không nói dối… Tôi cũng dùng từ “thích”, nó thường tượng trưng cho tình yêu nam nữ ở thời hiện đại. Tôi không khỏi cúi đầu, có chút tiếc nuối. Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ. Tôi không dám tưởng tượng mẹ tôi cảm thấy thế nào sau khi nghe câu này, biết rằng mẹ rất ghét người phụ nữ đó.

Tuy nhiên… một bàn tay ấm áp chạm vào trán tôi, buộc tôi phải ngẩng đầu lên. Đôi mắt mẹ nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt tôi. Vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi lời nói của tôi. Tôi không hiểu ý định ép tôi ngẩng đầu lên của cô ấy cho đến khi... tách trà nóng trên tay trái cô ấy được đưa cho tôi.

"Uống đi, tôi lên lầu"

Sau khi ngơ ngác nhận tách trà được mẹ tôi chúc phúc, thân hình thanh tú và thanh tú của bà tự rời đi, khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bà sau khi quay lại. Tôi im lặng nhìn tấm lưng lạnh lẽo của cô ấy hoàn toàn biến mất khỏi cầu thang, miệng tôi thở dài. Mẹ... có vẻ hơi tức giận. Trong chốc lát, tôi không khỏi cảm thấy chán ngán sự ngu ngốc của mình.

"Này ~ Cậu đang làm gì ở đây một mình thế, nhóc con? Hai tiểu đệ của cậu đâu rồi? Cậu vừa lén lút làm điều gì xấu à?"

Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ ghét sự khó nắm bắt của dì Zhuang nữa. Dưới giọng điệu trêu chọc độc đáo của cô ấy, tâm trí vẫn đang tự trách mình của tôi lập tức trở nên kích động. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi không thể không trả đũa ngay lập tức.

"Anh không cô đơn sao? Anh đã làm chuyện xấu gì vậy? Chẳng lẽ... anh đang trốn vào một góc để lén lút giải tỏa nỗi cô đơn?"

"Thằng nhãi này càng nói càng vô pháp, sao lại bưng cốc? Không muốn uống thì để xuống đi, ta vừa lúc khát."

"Ai nói tôi sẽ không uống nữa? Tôi sẽ đợi nó nguội. Chiliu ~ ka ~" Sau khi uống hết trà trong cốc trong một ngụm, tôi cố tình thở dài để làm dịu cơn khát, chỉ để kích thích người cô đáng ghét trước mặt. 

"Ơ? Đây không phải chén của mẹ ngươi sao? Đồ súc vật nhỏ, ta sẽ bảo mẹ ngươi đi."

"Tch, cậu cứ đi đi. Tôi nói cho cậu biết, trà nóng trong cốc này là do mẹ tôi tự làm nguội." Sau khi nhếch môi khinh thường… Tôi nâng tách trà trên tay lên với một chút tự hào. 

"Vậy ta sẽ nói với mẹ ngươi, ngươi dùng cốc của bà để thủ dâm. Ta nghe nói các cậu nhóc thích dùng cốc máy bay, ta nghĩ mẹ ngươi sẽ tin."

"Không...Tôi thực sự bị thuyết phục. Cốc máy bay không phải là cốc thật. Cốc máy bay rất mềm. Bạn hiểu không? Chết tiệt, làm sao tôi có thể giải thích được..." Sau khi vội vàng giải thích, tôi lập tức nhận ra rằng người dì đã chết của tôi quả thực rất tài giỏi, và tôi vô tình tìm ra con đường của bà. Đúng như dự đoán...tiếng cười của người phụ nữ ngay lập tức vang lên khắp đại sảnh. 

"Hehehehe~ Cảm ơn dì đã dạy dỗ dì cháu, nhưng... nếu có thể, cháu có thể dùng tách trà của mẹ chú... Cháu nghĩ dì sẽ không phiền đâu, hehehehe ~"

"Chết dì!"

"Hahahaha~"

Tiếng cười không kiềm chế của người phụ nữ và tiếng nghiến răng của tôi bắt đầu vang lên. 

…

Tối nay... tôi ngủ say đến nỗi sáng hôm sau khi thức dậy tôi có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Không phải vì tôi vẫn đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong ngày, mà là vì... cánh tay tôi đang được hai cái đầu nhỏ phủ đầy tóc gối lên. Tay tôi tê dại và gần như bất tỉnh. Tuy nhiên, nguồn gốc của “tình huống bi thảm” của tôi không phải là người chị tồi tệ của tôi mà là người bạn thân đang ngáy khò khò ở phía bên kia. 

Sau khi trở về phòng tối qua... Sau trận cãi vã hàng ngày với các chị em, tôi chuẩn bị đi ngủ như thường lệ. Sau khi chúng “đi học” trong ngày… Cho dù chúng chỉ mặc đồ ngủ và chủ động đưa lên giường của tôi thì tôi cũng không còn ham muốn gì nữa. Tôi muốn tranh thủ lúc mệt mỏi để đi ngủ sớm hơn nhưng cô vợ nhỏ của tôi chợt nảy ra ý tưởng. Cô ấy muốn ngủ trong phòng của tôi. Cô ấy nói muốn trông chừng tôi mọi lúc mọi nơi. Cô ấy còn nói rằng tôi là người có tiền án và tạm thời phải ở trong tù của cô ấy. Tôi có thể nói gì đây...

Vì vậy... em gái tôi, người không chịu nhượng bộ dù chỉ một nửa, đã nắm lấy cánh tay tôi. Vâng, đó hoàn toàn là sự thống trị. Dù có cánh tay đặt trên vai nhưng tôi không có quyền tự chủ. Họ coi nó như một chiếc gối mà họ có thể nhào nặn và đặt theo ý muốn. Đôi khi tôi thực sự không hiểu được mạch não thần kỳ của phụ nữ. Theo tôi... gối chắc chắn mềm hơn vai người rất nhiều. Tôi thực sự không hiểu họ nghĩ gì. Điều buồn cười là hai người phụ nữ này đang ngủ rất ngon lành. Tôi không thể hiểu nó chút nào. 

Tôi cử động vai và cố gắng rút cánh tay tê cứng ra khỏi cổ họ, nhưng hành động của tôi thực sự khiến họ hơi khó chịu, đặc biệt là em gái tôi. Sau khi người phụ nữ này nhận thấy tôi không trung thực, cô ấy đã thực sự quấn lấy tôi. Cánh tay mảnh khảnh ban đầu chỉ đặt trên ngực và xương sườn trái của tôi trực tiếp vòng qua người tôi và ôm lấy tôi. Anh ôm lấy eo phải của tôi, hai bầu ngực mềm mại trên ngực anh cũng áp thẳng vào nách tôi. Điều kinh khủng hơn nữa là... ngay cả đôi chân dưới người cô ấy cũng bắt đầu bồn chồn, chúng móc thẳng vào chân tôi. Nếu tôi không để ý thì đồ của tôi đã bị đầu gối của cô ấy đánh ngã rồi. 

Cảm giác mềm mại từ nách bắt đầu ăn mòn tâm trí tôi, vật dưới háng cũng bắt đầu bồn chồn. Đương nhiên... vào sáng sớm... đây chính là lúc thứ này hoạt động, chưa kể đến sự xâm nhập của ngoại lực. Đương nhiên là tôi không thể trách nó được. Tôi thậm chí còn muốn thưởng cho nó. Tôi lặng lẽ di chuyển vị trí của nó đến chỗ cong của chân em gái tôi và đẩy nó lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

"Hmm~ Có tiếng gì vậy?"

Lục Lam Y bàng hoàng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Ngửi mùi hương của anh trai, cô ngủ ngon lành. Mặc dù cô đã ngủ hơn tám tiếng, nhưng nếu không có vật ở trên chân, có lẽ cô đã ngủ được rất lâu. Khi chuyển động từ khuỷu chân của cô ngày càng lớn, cuối cùng cô không thể không mở mắt ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Vẻ mặt của em trai anh rất kỳ lạ. Vẻ mặt anh ta có vẻ vất vả nhưng nghiêm túc, nhưng phần thân trên và đầu anh ta không hề cử động. Anh ấy quả là một chàng trai kỳ lạ. Ngay sau khi cô ngơ ngác hỏi... cái chạm vào ở chân cô cuối cùng cũng chạm đến chỗ cao, Lục Lam Y cuối cùng cũng nhận ra anh trai ngu ngốc của mình đang làm gì. 

"Ừ ~ Bạn còn có thể khốn khổ hơn nữa!"

"Hmm~~quả lê nhỏ"

Tiếng kêu của cô không khiến anh chàng khốn khổ dừng lại mà ngược lại còn đánh thức người bạn thân nhất của cô. Một tiếng rên rỉ kéo dài vang vọng trong không khí... Cánh tay ngọc mỏng manh và mềm mại của Lý Mộng Vạn cũng giơ cao. Có thể thấy cô ấy có vẻ rất hài lòng với giấc ngủ đêm qua. 

"Tôi sẽ đếm cho bạn đến ba. Nếu bạn không rời khỏi cánh tay của tôi, tôi sẽ làm một điều gì đó phi lý." Việc họ thức dậy chắc chắn là một tin tốt. Thấy mục đích đã đạt được, tôi thôi không tiếp tục “đụ” vào chân chị nữa. Bây giờ tôi đang mong muốn lấy lại ý thức trong cánh tay của mình. 

"Mày, mày, mày! Bỏ con mắt chó của mày ra khỏi tôi đi, đồ vô lại hôi hám, đừng nhìn trộm chúng tôi." Sau khi cho cô một bài học khắc nghiệt bằng đầu gối trước đồ nóng bỏng của anh trai mình... Lục Lam Y lại nhìn thấy ánh mắt căm ghét trong mắt hắn nên không chút do dự chửi rủa, đồng thời không quên kéo cổ áo trên ngực đang hở rộng do ngủ. 

"Ai đang nhìn ngươi? Giờ tránh ra, tay ta đã bị ngươi bóp nát rồi."

"Không được chửi thề!" Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và vỗ nhẹ vào trán anh trai mình. Mặc dù nhìn vẻ mặt của hắn có thể thấy hắn rất thiếu kiên nhẫn, nhưng Lý Mộng Uyển vẫn không cho phép hắn tùy tiện nói ra những lời chửi thề như vậy. 

"Tôi sắp gục rồi. Tôi sẽ không nói những lời không hay, nhưng các bạn nên bắt đầu tránh xa đi... Tôi chết tiệt... Tôi thực sự bị thuyết phục, được rồi, tay tôi thực sự sắp gãy rồi."

Lời phàn nàn gần như rên rỉ của anh trai cô cuối cùng đã đánh thức Lý Mộng Vạn, cô muộn màng ngẩng đầu lên, đỡ vai anh và ngồi dậy. Sau đó bàn tay nhỏ bé đỡ vai anh không rời đi mà chuyển sang tư thế ấn… dùng lực nhẹ nhàng để kích hoạt máu của anh trai cô. 

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, quả lê nhỏ.” Lời nói nhẹ nhàng phát ra từ miệng Lý Mộng Uyển, giọng nói mềm mại mà ngứa ngáy. 

Người em trai đột nhiên run lên, bộ dáng không chút khiêu khích khiến Lý Mộng Uyển cười một tiếng. 

"Thoải mái... Này, ngươi có mắt nhìn không? Còn muốn cosplay tiểu hầu như thế này à?" Vai phải đã tỉnh lại dưới sự tác động của giọng nói nhẹ nhàng của cô vợ nhỏ và sức mạnh của đôi tay cô. Quá trình tuần hoàn của máu đã dần dần khiến cảm xúc của tôi trở lại bình thường... Tất nhiên, chỉ mới phục hồi được một nửa! Sở dĩ nửa kia còn chưa hồi phục tự nhiên là do tên ngu dốt bên trái. Tôi không biết cô ấy kiêu ngạo đến mức nào. Cô ấy đang ôm cánh tay của mình và làm một cử chỉ giận dữ. Chết tiệt, chỉ cần nhìn cô ấy cũng khiến cô ấy tức giận. Giống như tôi đã làm tê vai cô ấy vì ngủ vậy. 

"Này, tôi đang nói chuyện với bạn!" Thấy cô ấy không những phớt lờ tôi mà còn dám quay đầu đi, tôi lập tức càng tức giận hơn. Nếu bây giờ vai tôi không tê cứng, tôi đã muốn cô ấy trông thật xinh đẹp. 

"Ngươi là một tên khốn kiếp, biết ức hiếp ta. Nếu ta bảo ngươi bắt nạt ta... Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết."

"Ừm... buông ra, để tôi đi"

"Bắt chết ngươi, bóp chết ngươi, thật là một tên khốn kiếp gọi ngươi thiên vị."

"Ừm... khụ khụ khụ, buông ra tôi sắp ngạt thở mất." Vì tay trái tôi đã mất cảm giác, tay phải còn đang hồi phục nên tôi không có sức chống cự trước cơn điên loạn đột ngột của em gái nên chỉ có thể để hai bàn tay nhỏ bé đầy mỡ của em nhéo vào cổ tôi để phô trương sức mạnh. 

"Còn dám thiên vị sao?" Lộ Lan Di vừa đe dọa vừa giữ chặt cổ con lợn. 

"Đợi tôi dậy đã..."

"Ôi ôi ~ Nhìn này, tôi không muốn mạng của anh, tôi sẽ nhéo... Tôi sẽ bắn nát đầu anh." Bàn tay chống vào cổ lại dùng lực, Lục Lam Y bắt đầu không giữ nữa, bắt đầu quấn quanh chiếc cổ dày và bóp thật mạnh, nhưng cứ như vậy, cô có vẻ không hài lòng, còn giơ tay lên. Cô đứng dậy ngồi thẳng lên người anh trai mình và bắt đầu làm bằng toàn bộ sức lực của mình. Tuy nhiên, trước khi cô có thể trút giận quá lâu... có điều gì đó không ổn chợt ập đến trong đầu cô. Cô phát hiện anh trai mình đột nhiên không còn vùng vẫy nữa, chỉ nhìn cô với ánh mắt giễu cợt và ác ý. 

"Haha, ngoan lắm em yêu~ Em gái anh chỉ đùa em thôi."

Momo rút bàn tay đang ôm cổ mình lại, Lục Lam Y cố gắng lấy lòng anh. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Trong khi cô ấy tra tấn tôi, tay phải của cô ấy đã hoàn toàn tỉnh lại. Tôi xô ngã kẻ đang lợi dụng cô ấy, rồi tôi dùng một tay tóm lấy chiếc cổ nhỏ nhắn của cô ấy và nói một cách hung dữ, đưa mặt mình lại gần cô ấy. 

"Đừng... đừng, tôi không có ý đó"

"Đừng tỏ ra dễ thương với tôi nữa! Xin lỗi đi!"

"Huh~ đừng" Bạn đang đùa à? Bạn có thể thừa nhận sai lầm của mình, nhưng không có cách nào để xin lỗi ... Cho dù bị em trai chèn ép, Lộ Lan Di cũng có điểm mấu chốt của mình. 

"Bạn không biết à?" Im lặng siết chặt bàn tay, tôi lại đe dọa. 

"Cứu...uh~"

"Đầu óc cậu có vấn đề gì à! Cậu thực sự đã gọi mẹ chúng ta tới đây... Cậu tưởng mình sẽ có nước trái cây ngon để ăn." Chết tiệt...Nhờ có bàn tay còn lại của tôi mà tôi gần như đã hồi phục và kịp thời ngăn chặn tên này hét lên. 

"Ừm ~" Vì cái miệng nhỏ nhắn bị bịt lại nên em gái tôi chỉ có thể gầm gừ một tiếng, nhưng tên này dù có làm thế cũng không có ý định từ bỏ phản kháng. Anh ấy tiếp tục hét lên vui vẻ khiến tôi phải siết chặt nắm tay. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn đánh anh chàng này. Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy rồi lại nói: "Chỉ cần xin lỗi tôi là chuyện này sẽ kết thúc. Tôi sẽ để cô đi ngay. Nếu cô thực sự không sợ chết thì cứ la hét đi."

Sau khi đe dọa xong, tôi thả lớp vỏ mềm ra. Ngay sau khi miệng em gái tôi lại tiếp xúc với không khí... đôi môi thanh tú của em ấy mấp máy, một linh cảm không lành cũng dâng lên trong lòng tôi. 

"Mẹ ơi, anh trai con đánh con!"

Âm thanh sắc bén đột nhiên vang vọng khắp căn phòng. Tôi có thể đảm bảo rằng ngay cả những người ở tầng một cũng có thể nghe thấy âm thanh lớn như vậy chứ đừng nói đến người bên cạnh. 

"Chị bị bệnh à? Thực xin lỗi, Vạn chị, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tên này chỉ là một chiếc xe tải tự hủy mà thôi." Tôi lại thô lỗ và bất lực nhìn người vợ bé nhỏ của mình với trái tim tan vỡ. Tôi thậm chí không còn sức để tiếp tục đánh bà khi mẹ tôi còn ở đây.

"Này này, xem ngươi còn dám trêu chọc ta hay không."

"Hừ, mẹ ngươi! Ngươi đang khoe khoang phải không? Được rồi... Hôm nay ta cùng ngươi vui đùa một chút, đi thôi! Đừng trốn, cứ như vậy chờ mẹ bắt được chúng ta, xem ai sợ ai." Thật sự là chú tôi không thể chịu nổi, dì tôi cũng không chịu nổi, dù dì tôi cũng không chịu nổi thì tôi cũng không chịu nổi! Hôm nay tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình. Con khốn này đã dùng chiêu này không phải một hai lần. Hôm nay tôi thực sự hèn nhát.

"Đến đây, anh chỉ đang đợi bị trừng phạt thôi. Nhưng anh có thể ấn nhẹ vào tôi được không? Tôi thấy hơi khó chịu."

Lời nói của anh chàng bên dưới chắc chắn khiến tôi tức giận và buồn cười. Bạn nói cô ấy không có khí chất, nhưng cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Anh nói cô ấy có xương sống... Cô ấy cũng biết cầu xin tôi thương xót và muốn được thoải mái hơn. Nhưng vì tôi đã quyết định chiến đấu đến cùng với cô ấy nên đương nhiên tôi sẽ không làm cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Trước khi mẹ đến, tôi muốn làm cho bà đẹp mặt nên tôi kẹp eo bà, giơ tay đánh vào mông bà.

Bang bang bang...

Những cái tát rõ ràng bắt đầu vang vọng trong phòng, theo sau là tiếng la hét của chị tôi, và tất nhiên... kèm theo cả những lời đe dọa của chị ấy.

“啊～好痛,轻点啊臭狗子,啊啊啊～你再打我就真的生气了”

“来……你真生气一个给我看看”

“算了吧小梨子,已经可以了,咱妈马上就要到了”

“不行!我今天就要当着她妈的面揍她,省的她次次用这个办法跟我呲牙”随手拂开绾姐姐伸过来阻拦我的手,今天我不过这样我还是没能解气,于是张开嘴就嚣张道:“妈……您快来啊,您再不来您女儿就要被我打死啦”

“你……你这么猖狂会遭报应的”

“哦？我会遭什么报应？要遭报应也不是现在!”羞辱般的伸出舌头在她那高挺的鼻梁上舔了一口,我砸了砸舌后继续嚣张道。

"Dừng lại, Lizi bé nhỏ, đề phòng...ý tôi là đề phòng, đề phòng trường hợp mẹ chúng ta nghe lén ngoài cửa..."

"Không thể nào! Mẹ của chúng ta là ai? Bà ấy có thể nghe lén? Chỉ có người cô đã chết đó mới có thể làm được loại chuyện này." Tôi không chút do dự ngắt lời lời thuyết phục của chị Vạn, thậm chí còn không thèm nhìn mẹ tôi thanh nhã như thế nào khi tôi nói đùa. Nhưng đúng lúc tôi đang định dùng thời gian này để tiếp tục hành hạ cô bé đáng yêu bên dưới thì… tiếng gõ cửa đột ngột khiến tôi mất trí.

Bang bang bang...

“Chết tiệt, người ngoài cửa sao vậy…” Không dám lớn tiếng nữa, tôi hạ giọng, không thể tin được lẩm bẩm một mình. 

"Hmph! Đừng đứng dậy khỏi tôi nếu có thể!"

"Không đủ tiền thì tôi không mua nổi! Tôi sợ chị Vạn, đi mở cửa đi!" Vừa hét lên... tôi vừa che ngực của cô bé dễ thương bên dưới mình. Sẽ tốt hơn nếu tôi thu thập được một số phúc lợi trước khi được mẹ chăm sóc. Tôi nhào nặn phần thịt mềm một cách mãnh liệt. Sự êm ái trên tay khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Về việc người chị tốt như tôi sẽ cảm thấy nhục nhã hay tức giận vì điều này… đó không phải là điều tôi nên cân nhắc bây giờ.

Bấm vào...

Tôi xoa ngực không còn bao nhiêu thời gian, cũng không dám để người ngoài cửa chờ. Chị Wan nhanh chóng mở cửa, tôi chán nản rút lòng bàn tay lại ... Tôi đợi rất lâu, nhìn chằm chằm vào bóng dáng sắp xuất hiện ngoài cửa. Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác áp bức mà người ngoài cửa mang đến cho tôi. Khi cánh cửa được mở hoàn toàn... bóng người ngoài cửa cuối cùng cũng chậm rãi xuất hiện. 

"Xin chào..."

Một giọng nói quen thuộc vang lên, nhưng đó không phải là giọng nói tôi đang nghĩ tới. Tôi hỏi làm sao mẹ tôi có thể chạm vào vết nứt trên cửa. Thì ra đó chính là tôi, người dì tốt bụng và khó nắm bắt của tôi. Tôi đồng thời cũng thấy biết ơn... Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Hả ~ Cậu đang làm gì vậy? Thì ra là dì chết tiệt của cậu. Cậu làm tôi sợ chết khiếp." Tôi thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ vào ngực mình. Có vẻ như mẹ tôi không nghe thấy tiếng hét của chị tôi. Chúa giúp tôi... Hmm? Không... Có điều gì bất thường trong cách dì chào đón bạn không? Cô ấy thường chào đón chúng tôi...

Ối... Tim tôi bỗng nhiên chìm xuống đáy, không khỏi lại nhìn ra ngoài cửa. Quả nhiên, khi tôi nhìn lại… một cổ tay ngọc với một chiếc vòng tay đột nhiên xuất hiện sau lưng dì tôi. Khi thi thể của dì tôi dần dần rời xa, một khuôn mặt quen thuộc lạnh như băng cũng xuất hiện. 

"đi ra"

Giọng nói lạnh lùng truyền đến tai tôi, hắn khống chế thân thể tôi buông em gái tôi ra mà không cần lý do gì… Tôi xỏ dép vào và lặng lẽ đi đến trước mặt mẹ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ trực tiếp dạy tôi một bài học ở ngoài cửa, nhưng không ngờ khi thấy tôi ngoan ngoãn đi tới… mẹ quay mặt đi không nói một lời. Về vấn đề này... Tôi tự nhiên theo bước cô ấy một cách hợp lý, đi theo cô ấy đến cuối hành lang... Đến cửa phòng mẹ tôi, cô ấy vặn tay nắm cửa và tự mình bước vào, trong khi phía sau tôi... Tôi thở dài và bước vào phòng ngủ tạm thời của cô ấy. 

Mặc dù cách bài trí phòng của mẹ tôi giống hệt phòng tôi nhưng vẫn khiến tôi có cảm giác lạ lùng, bởi khi bước hẳn vào cửa, tôi phát hiện trên ban công vốn là điểm chiếu sáng của căn phòng... có vài mảnh quần áo treo ra ngoài, trong đó có... quần lót của mẹ tôi. Không phải tôi cố ý nhìn mà là chiếc quần lót ren màu xanh nước biển quá lộ liễu. Dù mẹ có giấu kỹ giữa áo sơ mi trắng và quần vest đen thì tôi cũng có thể liếc nhìn ngay.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" 

Đột nhiên... một giọng nói cực kỳ u ám và lạnh lùng cắt ngang ánh nhìn của tôi, một luồng khí lạnh cuộn vào trong lòng. Dù vô cùng sợ hãi nhưng lý trí mách bảo tôi rằng việc giả vờ điếc sẽ không chiếm được sự thấu hiểu của mẹ. Tôi cần phải ngụy biện... không... tôi cần giải thích điều gì đó. 

"Mẹ... Trong phòng mẹ đèn sáng hơn phòng con nhiều, sáng lắm, con thật có khiếu thẩm mỹ." Tôi không biết khuôn mặt của tôi có thay đổi không khi tôi nói điều này một cách thản nhiên. Lúc này, tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng kỹ năng diễn xuất đáng tự hào của tôi sẽ lại vượt qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Im lặng...

Căn phòng yên tĩnh như một cái chảo rán, trái tim tôi như bị nấu chín trần trụi trên chảo rán. Cuối cùng... sau khi nhìn tôi gần nửa phút, mẹ chồng cuối cùng cũng lên tiếng. Mặc dù lời nói của cô ấy vẫn lạnh lùng như mọi khi... nhưng chúng đã làm dịu đi trái tim đang treo lơ lửng của tôi.

“Sao chị gái cậu lại ở trong phòng cậu?”

Mẹ vừa mở miệng, trong lòng tôi đã bắt đầu mở tiệc ăn mừng rồi. Loại câu hỏi này không khó để giải quyết. Với tư cách là một nhà ngụy biện cấp cao... câu hỏi này chỉ là trò trẻ con đối với tôi.

"Con không biết bà ấy. Sáng sớm con vừa thức dậy là mẹ đã đập cửa phòng con, ồn ào đến mức con ngủ không ngon. Mẹ, mẹ chăm sóc mẹ thật tốt. Con không mở cửa thì mẹ sẽ gõ cửa liên tục. Đơn giản là trái pháp luật." Trước đây tôi không chắc lắm... nhưng vào lúc này, chắc chắn là tôi đã trả lời trôi chảy. Dù tràn đầy tự tin nhưng tôi vẫn cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. Thật không may, cô ấy vẫn cư xử như mọi khi… khuôn mặt vô cảm khiến người ta không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy.

“Ý anh là sáng nay cô ấy đã gõ cửa nhà anh một mình à?”

"Ừ, giống như một kẻ tâm thần vậy."

“Vậy Vạn Loan tới phòng cậu khi nào?”

Mẹ lại hỏi một câu nữa khiến tôi cảm thấy tự mãn vì những câu trả lời lưu loát của mình. Tôi hỏi tại sao lại nhấn mạnh chị tôi là người gõ cửa. Sau một thời gian dài, mục tiêu của cô là chị Wan...

"Tôi...tôi...chị Wan tối qua đã ngủ trong phòng tôi." Sau một thời gian giằng co, tôi nhận ra mình thực sự không còn gì để nói nên đành phải thành thật thú nhận sự việc.

"Anh có quan hệ tình dục với cô ấy không?"

"Cái gì?" Câu hỏi của mẹ lại khiến tôi tự hỏi liệu tai mình có nhầm không. Đây... Đây là những gì tôi có thể nói từ một người mẹ lạnh lùng như vậy? Nhưng vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy chẳng hề giống đang nói đùa chút nào. Cuối cùng… sau khi xác nhận điều đó trong đầu hồi lâu… tôi mới nói trước khi mẹ mất kiên nhẫn: “Đã xảy ra chuyện…”

"Tôi biết rồi, đi thôi"

"Ồ... hmm? Bạn để tôi đi à?" Sau khi nghe những lời của mẹ tôi... tôi lại chỉ vào mình với vẻ hoài nghi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng có lẽ tôi chưa bao giờ hiểu được mẹ mình. Không còn nghi ngờ gì nữa... bất kỳ hành động nào gần đây của cô ấy đều vượt quá sự mong đợi của tôi.

"Ra ngoài" Lục Vô Việt không kiên nhẫn xua tay.

"Con không phải mẹ, giọng điệu của mẹ thế nào? Con là con trai của mẹ, mẹ bảo con ra ngoài là có ý gì? Con không muốn ra ngoài." Tôi chỉ đùa thôi. Tôi, Lu, cũng có lòng tự trọng. Dù việc bạn đến rồi đi ngay khi nói với tôi là chuyện bình thường nhưng tôi không thể chấp nhận hai chữ “ra ngoài” một chút nào.

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai”

"Nói! Hôm nay ta cùng ngươi đánh nhau. Để xem hôm nay ngươi định làm gì ta." Với quyết tâm phải chết, tôi trượt lên giường mẹ rồi ngã thẳng ra sau.

"Dậy đi"

Không lâu sau khi thực hiện động tác này, tôi cảm thấy đau nhức trong tai. Mẹ tôi một lần nữa sử dụng Ngón Tay Kim Cương mạnh mẽ của mình. Môn võ mà cô đã luyện tập hơn mười năm nay đã trở nên hoàn hảo trong tay cô. Sức mạnh có thể lớn hoặc nhỏ, có thể thay đổi tùy theo ý muốn của cô. Nhưng lần này... cô ấy rõ ràng đã không nương tay. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi vẫn bị cô ấy nhéo và hét lên. Nhưng lần này... tôi chưa kịp nhượng bộ mà đã lăn lộn trên giường cô ấy.

"Còn dám làm loạn? Xem ra đã lâu rồi ta không giáo huấn ngươi."

"Hiss~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" những âm thanh đau đớn phát ra từ miệng tôi hết lần này đến lần khác. Tay nghề của mẹ giỏi đến mức tôi cảm thấy tai mình như tê dại.

"Không thể dậy được!?"

"Tôi sẽ không trừ khi bạn mời tôi đi chơi"

"Được, được, làm ơn, nếu bạn thích tôi, tôi sẽ yêu cầu bạn làm ơn!"

"Hít ~ Nó sắp rơi ra rồi. Tai mình không cảm nhận được nữa." Khi cơn giận của mẹ tôi ngày càng lớn, tôi bi thảm phát hiện ra rằng trước đây mẹ dường như chưa sử dụng hết sức mạnh của mình. Khi cô ấy thực sự không kiềm chế được... tôi có cảm giác như tai mình sắp rời khỏi đầu. Cơn đau dữ dội khiến tâm trí tôi rung chuyển. Không... tôi không thể thừa nhận thất bại. Tôi, Lu, đã trưởng thành nên không thể để phụ nữ nhéo mình. Vì vậy... sau khi trải qua một số đấu tranh nội tâm... tôi bắt đầu đấu tranh, nhưng dù tôi có cố gắng trốn tránh thế nào... những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi đang giữ lấy tai tôi như thể chúng là một hệ thống định vị.

Chết tiệt... tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi không còn bị tra tấn nữa, cuối cùng tôi cũng bắt đầu chính thức phản kháng. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ định kéo ra nhưng những ngón tay của mẹ như hàn vào tai tôi. Dù tôi có cố gắng thế nào thì cô ấy cũng không chịu buông tay. Điều này chắc chắn đã làm tăng thêm sự phản kháng của tôi.

Giờ đây việc mẹ chăm sóc con trai không còn là vấn đề nữa. Bây giờ tôi phải để cô ấy hiểu rằng con trai của bạn có thể bị bạn chèn ép chỉ vì tôi đã luôn để bạn! Sau khi nảy ra ý tưởng này… Tôi hung hăng ôm lấy eo cô ấy, kéo cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. Sau đó tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay đang không ngừng né tránh của cô ấy, trực tiếp ôm chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy trên chiếc giường êm ái.

"Haa~"

Cuối cùng sau khi cứu được tai mình khỏi ngón tay của cô ấy, tôi không thể không hít một hơi thật sâu. Tôi không ngờ sự bướng bỉnh của mẹ tôi. Bây giờ tai trái của tôi không còn cảm giác nữa, nhưng bây giờ tôi cũng không quan tâm nhiều nữa, bởi vì tôi chợt phát hiện ra rằng tôi, mẹ chồng, thực sự… đã rơi nước mắt.

"Mẹ, mẹ... mẹ... con sai rồi." Tôi hiếm khi rơi nước mắt, và tự nhiên tôi không hiểu… tại sao mẹ tôi, người vừa tốt bụng như vậy, lại đột nhiên bật khóc. Tất cả những gì tôi có thể làm là xin lỗi. Sau khi thả tay ra khỏi mẹ tôi…tôi cúi đầu xuống.

"..."

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là sự im lặng, điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được đối với tôi. Dù cô ấy mắng tôi hay thậm chí đánh tôi vài phát, tôi cũng có thể chấp nhận, vì nó sẽ khiến cô ấy trút giận, nhưng im lặng… có nghĩa là quá nhiều chuyện, và tôi không thể để cô ấy tiếp tục im lặng, nên… Tôi lại nói: “Tôi thực sự biết mình sai, cứ đánh tôi đi, tôi sẽ không phản kháng.”

"ra ngoài"

Tôi nhận được phản hồi nhưng đó là hai từ lạnh lùng mà tôi không thể chấp nhận được.

"Được rồi, đừng tức giận, tôi ra ngoài đây... Này ~ Ồ ~" Nói xong... Tôi bực bội quay người đi về phía cửa phòng. Khi lòng bàn tay vô tình chạm vào cái tai sưng tấy của mình, tôi không khỏi rên lên một tiếng đau đớn, sau đó buộc mình từng bước một tiến về phía cửa, đồng thời bắt đầu thầm đếm trong lòng.

"Chờ một chút, lại đây"

"Ha ha, xong rồi. Quả nhiên, mẹ bắt đầu quan tâm tới ta." Sự trả thù bất ngờ chắc chắn khiến tôi vui mừng trong lòng. Dù thấy nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn phải thể hiện ra ngoài. Sau khi nói “Ồ”, tôi bực bội quay lại mép giường và ngồi cạnh cô ấy.

"Bỏ tay ra và cho tôi xem"

“Con ổn mà mẹ, một lát nữa con sẽ ổn thôi.” Cố nhớ lại cảnh giật gân trong đầu, tôi diễn lại, cố tình bịt tai giả vờ như không quan tâm, trong mắt có quyết tâm... Trông tôi rất nhạy cảm.

"Tuân lệnh, bỏ tay ra"

Được rồi! Nó rất hiệu quả. Nhìn vào ánh mắt đau khổ của mẹ, tôi biết mình không thể tiếp tục che đậy, nếu không sẽ có tác dụng ngược, cho nên... Tôi lập tức buông cái tai đỏ đang bị kéo ra, để người mẹ độc ác này cảm thấy đau lòng.

Tuy nhiên… chỉ vì cái nhìn này từ khóe mắt, không biết mẹ tôi có thấy thương mẹ không mà tôi đã bắt đầu cảm thấy buồn rồi. Qua ánh mắt lấp lánh đó... tôi có thể thấy rõ một vệt nước mỏng nơi khóe mắt mẹ. Tôi ghét nhìn thấy phụ nữ rơi nước mắt, đặc biệt là người phụ nữ rơi nước mắt. Tôi là người mẹ mạnh mẽ nhất, giống như chị tôi… Từ khi tôi còn nhỏ tôi chỉ thấy mẹ tôi rơi nước mắt vài lần, nhưng trong khoảng thời gian ngắn kể từ khi chị tôi về, tôi đã thấy mẹ tôi rơi nước mắt hai lần, và đều rơi vì tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi tự trách mình.

"Mẹ...con" Tôi giơ lòng bàn tay lên giúp mẹ lau hai giọt nước mắt, nhưng khi đưa tay ra nửa chừng, tôi lại mất dũng khí. Cảm giác quen thuộc này làm tôi nhớ đến lòng bàn tay tôi giơ lên ​​trước mặt người phụ nữ đêm qua. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Cùng một bước đi... cùng một chỗ ở... cùng một sự mất dũng khí, ngay cả danh tính của họ cũng giống nhau...

"Chờ tôi một lát"

Trong im lặng... mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và đi về phía phòng tắm. Không lâu sau, cô bước ra với một chiếc khăn ướt. Khi cô ấy đến chỗ tôi lần nữa, cô ấy đặt chiếc khăn lên đôi tai sưng đỏ của tôi. Cảm giác mát lạnh thoang thoảng và mùi thơm của chiếc khăn lan tỏa vào cơ thể, xóa đi phần nào những cảm xúc phức tạp trong tôi.

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng." Được bao quanh bởi một chút tình mẫu tử, tôi không thể không nói nhẹ nhàng.

"Vớ vẩn"

"Nói nhảm cái gì? Ta già như vậy, ngươi còn giúp ta dán tai."

"Ta chỉ là đang bù đắp lỗi lầm của mình mà thôi. Than ôi... ngươi đã già như vậy, ta thật sự không nên nghiêm khắc với ngươi như vậy."

"Không mẹ ơi, mẹ giáo dục con trai không phải là điều đương nhiên sao? Con thích được mẹ điều khiển." Cảm xúc đột ngột của mẹ khiến tôi có chút khó chịu. Cảm giác mẹ tôi không muốn tôi đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận điều này. Tôi nghĩ mình cần phải làm gì đó để xua tan nó.

"Không có người mẹ nào có thể chăm sóc con mình cả đời. Manru nói đúng, lẽ ra tôi nên buông tay từ lâu rồi."

"Không... tôi không muốn nó." Cảm giác mẹ không muốn tôi lại ùa về cùng với lời nói của mẹ khiến tôi hoảng sợ. Tôi vô cớ ngã xuống… nằm trên đùi mẹ rồi vùi đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ. Mãi cho đến khi hương thơm bay vào mũi tôi, tâm nhĩ bị tắc của tôi mới trở nên rõ ràng hơn. Có thể, nhưng chẳng bao lâu nữa... một nỗi sợ hãi khác về cơn giận của mẹ tôi lại chặn lối đi, điều này chắc chắn khiến tôi đau khổ. May mắn thay... tôi có vẻ lo lắng quá mức. Chờ một lúc... mẹ tôi dường như không trách tôi vì đã quá gần gũi với mẹ. Thay vào đó, cô ấy chạm vào trán tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình.

"Mẹ..."

Cảm giác ấm áp trên trán khiến tôi lại khóc khe khẽ. Lớn lên, tôi hiếm khi nhận được sự chăm sóc từ những người lớn tuổi khác vì tôi có quá ít người thân. Về sự quan tâm từ những người lớn tuổi của tôi... 80% đến từ người phụ nữ mà tôi đang dựa vào, điều này khiến tôi nảy sinh tình cảm cực kỳ gắn bó với cô ấy.

Ánh nắng chiếu qua bệ cửa sổ vào căn phòng tĩnh lặng này, hòa vào hơi ấm bên trong. Tôi lặng lẽ rúc vào bụng mẹ, cảm nhận sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của mẹ. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại cho phép tôi làm một hành động quá đáng như vậy. Trước đây, điều này là hoàn toàn không thể. Kể từ khi chị tôi trở về, khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như đã được lấp đầy, cho phép tôi quay trở lại mối quan hệ thân thiết mà tôi đã có với chị khi còn nhỏ.

Tôi nhớ rõ khi còn nhỏ, điều tôi thích nhất là nằm trong vòng tay mẹ và đòi một nụ hôn sau khi đã vui vẻ đủ với mẹ. Tuy nhiên, tôi không thể nhớ được cảm giác hôn mẹ như thế nào. Suy cho cùng thì đã quá lâu rồi, lúc đó ý thức của tôi chưa đủ sâu. Nhưng tôi vẫn nhớ một số ký ức về ngày mẹ tôi từ chối hôn tôi. Tôi mơ hồ nhớ hôm đó tôi xin mẹ một nụ hôn như thường lệ nhưng mẹ đã cảnh cáo rồi từ chối, điều này khiến tôi lúc đó đầy bất bình và bối rối.

Tôi lén ngước mắt lên nhìn khuôn mặt mẹ, ánh nắng chiếu vào khuôn mặt mềm mại của mẹ. Khoảnh khắc này dường như đưa tôi trở về tuổi thơ. Mẹ tôi rất dịu dàng khi không biểu lộ cảm xúc gì, bởi mẹ có khuôn mặt thanh tú như hạt dưa và đôi mắt hoa đào dịu dàng. Nhưng vì phải thể hiện tư thế uy nghiêm trước mặt anh chị em chúng tôi nên cô thường tỏ ra lạnh lùng. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì về biểu hiện của mình, nhưng tôi không thích nó. Tôi thích mẹ tôi cười. Như chị tôi đã nói, mắt hoa đào cần cười mới đẹp. Nhưng tôi đã không nhìn thấy nhiều nụ cười của mẹ kể từ khi còn nhỏ. Tôi phải tìm cách làm cho mẹ cười nhiều hơn trong tương lai. Tôi không khỏi đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ trong lòng.

"Con đang nhìn cái gì vậy? Sao không nhanh dậy đi? Con đã lớn như vậy rồi mà còn nằm trong lòng mẹ."

Không biết mẹ bắt gặp tôi nhìn trộm từ lúc nào nhưng mẹ vẫn tiếp tục cư xử bất thường và không hề có ý định mắng mỏ tôi. Ngay cả giọng điệu của cô ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn mà không hề nhận ra, giống như khi cô ấy đối mặt với chị Wan. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể tận hưởng sự chữa trị của chị Vạn trước mặt mẹ.

"Nằm xuống thêm một chút nữa và anh muốn em kiểm soát anh mãi mãi."

Tôi không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào trên chân mẹ. Tôi sợ điều đó sẽ khiến tôi mất đi sự ấm áp như bây giờ. Được tựa đầu vào đôi chân mềm mại của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn vỡ tung ra. Nó còn khiến tôi vô thức thốt ra vài lời trẻ con.

"Nếu anh thực sự chăm sóc em cả đời thì em sẽ không còn là con trai của mẹ nữa."

"Con trai của mẹ là con trai của mẹ, điều đó không thành vấn đề."

"Không, ngươi là nam tử duy nhất trong Lục gia chúng ta, ngươi muốn trở thành trụ cột của nam nhân."

"Đó là điều em muốn, chỉ cần anh có thể sống bên em mãi mãi"

"Ngươi lớn như vậy, không thể nói lung tung, sao không kết hôn? Vạn tỷ ngươi sẽ làm sao?"

“Anh có thể sống với chúng tôi sau khi chúng tôi kết hôn,” tôi trả lời một cách thực tế.

"Được rồi, xin lỗi, chúng ta về phòng thay quần áo đi, đã đến giờ ăn sáng rồi."

"Nằm thêm một lúc nữa"

"Tôi có đẹp trai quá không!?"

"Được rồi tôi đi thôi"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

/Phía Lục Vô Việt/

Vốn tưởng rằng kỳ nghỉ này chỉ là một thú vui nhưng không ngờ lại gặp được người phụ nữ đó. Người phụ nữ đó không hề thay đổi chút nào. Cô vẫn giữ nguyên dáng vẻ của hơn mười năm trước, xinh đẹp nhưng lại ghê tởm. Tôi không biết làm thế nào cô ấy lại có khuôn mặt đó lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ghét cô ấy, đôi mắt của cô ấy, cái nốt ruồi ở khóe mắt, mọi thứ về cô ấy. Người phụ nữ độc ác này không xứng đáng xuất hiện trước mặt đứa con trai bị bỏ rơi của mình. Tuy nhiên... Đây chỉ là suy nghĩ của tôi trước khi nói chuyện với Manru. 

Khi Manru nói với tôi rằng người phụ nữ bỏ rơi các con của mình vì muốn bảo vệ chúng... Tôi không thể chấp nhận được, nhưng đó là những lời của Manru. Manru sẽ không nói dối tôi về chuyện này. Tôi sụp đổ. Tôi không thể chấp nhận rằng người mà tôi ghét bấy lâu nay lại có những khó khăn riêng. Không... tôi vẫn không thể tha thứ cho cô ấy. Cô ta cũng đã giết gia đình tôi, đúng vậy! 

Manru không thể hiểu được sự căm ghét của tôi nên đã thuyết phục tôi buông bỏ quá khứ, haha...điều này có thể được không? Cha, mẹ và anh trai tôi đều chết vì người phụ nữ này. Tôi có thể tha thứ cho cô ấy được không? Suy cho cùng, Manru không phải là tôi. Cô ấy không thể hiểu được rằng tôi đã cô đơn và bị đối xử bất công trong nhiều năm như vậy. Lẽ ra tôi phải có một gia đình hạnh phúc... Tôi có thể nuôi cha mẹ tôi... Tôi có thể lấy chồng và sinh con, không... Tôi đang nghĩ gì vậy, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy... Điều này thật bất công với bọn trẻ, vâng... Tôi có con, tôi nên bằng lòng... Không... Tôi vốn đã rất giàu rồi, và mặc dù bọn trẻ đôi khi nổi loạn nhưng rốt cuộc chúng vẫn thích tôi phải không? Tôi... hạnh phúc. 

Tôi không biết Mãn Nhu lấy được tin này từ đâu. Điều này rất vô lý. Làm sao cô ấy có thể biết về người phụ nữ đó? Ngay cả khi tôi ép cô ấy, cô ấy cũng lưỡng lự và không chịu tiết lộ thêm. Chẳng lẽ chính người phụ nữ đó đã nói với cô ấy? Không... Manru sẽ không phản bội tôi. Cô ấy là người tôi tin tưởng nhất ngoài bọn trẻ. Tôi không nên có ý nghi ngờ cô ấy. Cô ấy lo lắng cho tôi rất nhiều nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó bất thường khi cô ấy cho tôi lời khuyên. Tôi cần phải chú ý đến nó. Suy cho cùng, Manruxin cũng rất thông minh, mặc dù cô ấy chắc chắn sẽ không làm hại tôi. 

Sau sự việc này...tôi không còn bình tĩnh như trước khi đối mặt với con trai mình nữa. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy…tôi lại nghĩ đến tình huống sau khi anh ấy bị người phụ nữ đó cướp đi. Tôi nghĩ mình ốm, không ốm nặng lắm, và tôi cần nói chuyện với anh ấy, nhưng khi tìm thấy anh ấy...tôi im lặng. Anh ta ngửi thấy mùi của người phụ nữ đó, và anh ta đi gặp người phụ nữ đó một mình. , Tôi muốn khóc nhưng không được, điều đó sẽ làm tổn hại đến nhân phẩm của tôi trước mặt con trai. Lúc này, tôi chỉ có thể ép mình hỏi anh ấy nghĩ gì về người phụ nữ đó, và kết quả chắc chắn khiến tôi thất vọng... Anh ấy đã gắn bó với người phụ nữ đó, cho dù họ chỉ mới ở bên nhau chưa đầy nửa tháng, haha... Dù sao thì họ cũng là mẹ con ruột nên tôi vẫn im lặng... Tôi tưởng mình không thể so sánh được với cô ấy. 

Tuy nhiên... một hành động nhỏ của con trai tôi đã khiến tôi nhận ra rằng có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi dường như đã rơi vào cái bẫy của định kiến. Phải... Dù sao thì con trai tôi cũng có mối ràng buộc ruột thịt với người phụ nữ đó. Anh không phải là bản năng của con người để gắn bó với cô sao? Điều này có chứng tỏ con trai tôi có tình cảm với cô ấy hơn tôi không? Tôi nghĩ cho dù bạn yêu cầu ai trả lời câu hỏi này thì họ cũng sẽ trả lời không. Hãy tự tin lên, Lục Vô Việt. Con trai của bạn gắn bó với bạn gấp vạn lần người phụ nữ đó. Việc anh ấy cẩn thận sử dụng cốc của bạn là bằng chứng tốt nhất phải không? Tuy nhiên, lòng dũng cảm của con trai tôi ngày càng lớn. Anh ta còn dám mạnh dạn dùng cốc của tôi. Đây có phải là hậu quả của sự nuông chiều của tôi? Có vẻ như vậy... Tôi dường như đã chiều chuộng anh ấy rất nhiều sau khi con gái tôi trở về, nhưng tại sao tôi không cảm thấy hối hận... Không... Tôi không thể suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này, Lộ Vũ Nguyệt, Lộ Vũ Nguyệt, bạn thực sự ngày càng sống động hơn, và bạn đang bắt đầu tránh né những vấn đề, nhưng đó là điều tôi phải trốn thoát, phải không? 

Đêm nay tôi ngủ rất khó chịu và thức dậy nhiều lần. Tôi gọi Manru đi cùng. Tôi biết trong lòng cô ấy không hề có lời phàn nàn nào. Dù trêu chọc cô rất nhiều nhưng Manru vẫn an ủi cô như ngày nào. Được sự thuyết phục của cô ấy, tôi cảm thấy yên tâm hơn. Cô cũng góp ý cho tôi rất nhiều ý, tuy nhiên ý chính vẫn không thể tách rời từ “xin vui lòng”, nhưng tôi thấy như thế này là không phù hợp. Là một người mẹ, tôi không cần phải làm hài lòng con mình. Nhưng những gì cô ấy nói thực sự rất có lý. Cô phải đối mặt với những hoàn cảnh đặc biệt. Tôi phải đề phòng người phụ nữ đó, nhưng tôi không thể hoàn toàn làm hài lòng bọn trẻ. May mắn thay, Manru cũng có thể hiểu được cảm giác của tôi. Cô ấy chỉ nhắc lại với tôi rằng hãy kiềm chế cảm xúc của mình và cố gắng đừng nổi giận trước mặt bọn trẻ. Tôi đã chấp nhận nó.

Có Manru bên cạnh, tôi ngủ yên bình hơn rất nhiều nhưng chất lượng giấc ngủ vẫn không còn tốt như trước. Tôi dậy sớm và nhẩm lại thái độ của mình với bọn trẻ trong đầu. Bài kiểm tra đã đến sớm. Tiếng kêu cứu của con gái tôi đã dẫn tôi ra khỏi giường. Manru cũng bị cô ấy đánh thức, cô ấy đưa tôi đến phòng con gái tôi… không… chắc là phòng con trai tôi. Tôi không có thời gian để suy nghĩ tại sao con gái tôi lại ở đó. Sau đó, đến phòng con trai, Manru khéo léo đóng cửa lại và ra hiệu cho tôi cũng đi qua. Nếu là trước đây, tôi đã mắng cô ấy không chút do dự, nhưng bây giờ... tôi do dự, và cuối cùng... tôi đã thỏa hiệp, không phải với Manru, mà với bản thân kiêu ngạo trước đây của tôi. Tôi không thể duy trì sự kiêu ngạo đó và làm những điều đặc biệt nữa nên tôi tự an ủi mình và đóng cửa lại. 

Những lời nói ngạo mạn của con trai tôi trong phòng khiến tôi tức giận. Anh ta thực sự dám bắt nạt em gái cô như thế. Nhưng rồi tôi nghĩ lại… Con trai tôi chắc cũng có khó khăn. Suy cho cùng, con gái tôi không phải là người có thể coi thường. Cô ấy có thể khiến anh ấy hét lên khẩu hiệu rằng chúng ta sẽ chết cùng nhau... Con trai tôi đáng lẽ phải hoảng sợ, tôi nghĩ, nhưng ngay sau đó... những cái tát phát ra từ trong phòng gần như khiến tôi không thể bỏ chạy ngay tại chỗ. Con trai tôi thực sự... dám đánh con gái tôi. Cả hai đều đã trưởng thành nhưng chẳng bao lâu sau... một ký ức tồi tệ cũng xuất hiện. Trong tâm trí tôi, cái đêm con gái tôi trở về, tôi dường như... Chết tiệt, tôi muốn dạy cho cậu bé đó một bài học. Ngay khi tôi định ra lệnh cho họ mở cửa thì Manru đã ngăn tôi lại. Cô ấy yêu cầu tôi đừng quên những lời chỉ dẫn của cô ấy. Tôi cố kìm lại, nhưng tôi đã kìm lại được một hơi thở hôi. , cuối cùng... Không lâu sau, Manru gõ cửa, tôi đứng sau lưng cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng. Dù không đánh được thằng bé nhưng tôi vẫn muốn dọa nó hết giận. Quá trình diễn ra suôn sẻ. Con trai tôi sợ tôi đến không dám thở một hơi, ngoan ngoãn theo tôi vào phòng. 

Sau khi trở về phòng... tôi tưởng mình sẽ tiếp tục hù dọa nó, nhưng thực ra đứa trẻ đó... nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của tôi treo trên ban công. Điều này chắc chắn đã vi phạm điểm mấu chốt của tôi, nhưng tôi không thể chắc chắn liệu anh ta có cố tình làm vậy hay không. Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định tạm thời để anh ra đi, đồng thời quyết định tìm ra những thắc mắc mà tôi đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng. Con trai tôi đã rơi vào cái bẫy mà tôi đã giăng ra và nó đã thành thật nói với tôi những điều tôi đã nói. Câu trả lời được mong đợi, sau khi chính anh ta nói ra câu trả lời đó… Trong lòng tôi chợt lóe lên một tia tức giận. Anh ấy chỉ còn trẻ như vậy mà đã... Không... Tôi giận cái gì cơ chứ? Tôi không nên hạnh phúc sao? Tôi rất vui vì Wanwan, một chàng trai ngoan đã trở thành con dâu của tôi. Nhưng... tại sao vừa rồi tôi lại cảm thấy tức giận? Đúng, đó là vì tôi tức giận vì con trai tôi đã làm điều gì đó quá đáng khi nó mới lớn. Vâng, đây phải là trường hợp.

Nghĩ xong tôi định đưa con trai đi. Không biết tại sao bây giờ tôi không muốn nhìn thấy hắn, nhưng đứa trẻ này đột nhiên nổi điên, dám ở trên giường của tôi. Tôi chắc chắn đã khơi dậy cơn giận đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng. Tôi trút hết nỗi buồn từ tối qua đến giờ. Khi nói ra, tôi cảm thấy con trai tôi không hề bất công chút nào, bởi mọi bất hạnh của tôi đều là do nó mà ra. Tôi nắm lấy tai anh ấy và vặn chúng sang trái và phải. Đây chắc chắn là hình phạt nặng nề nhất mà tôi từng áp dụng với con trai mình... Tôi không hề nương tay... Tiếng khóc của con trai tôi không hề khiến tôi cảm thấy yếu đuối chút nào. Ý tôi là, có vẻ như tôi đã oán giận anh ấy từ lâu rồi. Ngay lúc tôi đang vui vẻ bộc lộ cảm xúc... con trai tôi bỗng nhiên chống cự... Đúng, nó chống cự. Đây là lần thứ hai anh phản đối tôi. Khác với sự cám dỗ lần trước, lần này anh đã chống cự rất triệt để. Tôi Bị sức mạnh tàn bạo của hắn ghìm chặt, tôi khóc, và một lần nữa rơi nước mắt tủi nhục. Tôi biết con trai tôi chỉ muốn thoát khỏi sự trừng phạt của tôi, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận sự vùng vẫy bất lực của nó. Điều này khiến tôi cảm thấy uy nghiêm của mẹ tôi mà tôi gìn giữ hơn mười năm nay đã mất đi. 

May mắn thay, tôi có vũ khí ma thuật thứ hai... Đó là sự tôn trọng mà tôi có được khi một mình nuôi chúng trong nhiều năm. Điều này chắc chắn hữu ích hơn bệ hạ. Những giọt nước mắt của tôi giống như cơn ác mộng khủng khiếp đối với anh, khiến anh sợ hãi phải thừa nhận lỗi lầm của mình hết lần này đến lần khác. Điều này chắc chắn làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Nhìn bộ dạng run rẩy xin lỗi đáng thương của anh, tôi tha thứ cho anh, nhưng đó chỉ là tai anh mà thôi… Không ngờ lúc trút hơi đầu tiên của tôi lại mạnh đến thế, tôi trực tiếp đưa cho anh. Tai tôi như bị véo sưng lên, tôi lại cảm thấy đau khổ. Sau khi đắp khăn lên chỗ sưng đỏ... tôi không khỏi tự trách mình. Có lẽ ham muốn kiểm soát của tôi quá mạnh mẽ. Tuy nhiên, phản ứng của con trai tôi thật bất ngờ. Anh ấy vẫn ở trong vòng tay tôi và không chịu rời đi. Tôi luôn nghĩ rằng anh ấy không muốn tôi kiểm soát anh ấy quá nghiêm khắc. Có vẻ như sự gắn bó của con trai tôi với tôi còn nhiều hơn tôi nghĩ… Có vẻ như người phụ nữ đó không gặp rắc rối gì cả.

Có lẽ vì một tảng đá lớn đã rơi vào lòng tôi, hoặc có thể tôi đã quen với việc con trai mình tiếp xúc gần gũi. Tôi không thể nghĩ đến việc đổ lỗi cho anh ấy vì đã bám vào chân tôi. Nhìn anh như một đứa bé, suy nghĩ của tôi lại trôi về thời thơ ấu của anh. Đứa trẻ này từ nhỏ đã rất bám víu. Dù tôi có đi đâu, anh ấy vẫn luôn bám sát tôi. Bạn phải làm theo, khi nấu ăn... khi làm việc... nó dính vào chân bạn như miếng thạch cao da chó, không biết đứa trẻ này lớn lên có ăn sữa bột không. Anh ấy cũng đặc biệt quan tâm đến bộ ngực của chính mình. Điều anh ấy thích nhất là nằm trên ngực anh ấy và làm như một kẻ ngốc, cho dù anh ấy có sáu hay bảy tuổi. 

Chấp trước của con trai tôi rất hữu ích với tôi. Mặc dù anh ấy đã trưởng thành từ cô bé dễ thương khóc đòi ăn bao năm thành một người đàn ông cao lớn như bây giờ, anh ấy vẫn không thay đổi chút nào, nhưng... dù sao thì... con cũng đã lớn rồi, vì vậy sau này con nên giữ khoảng cách với mẹ một chút. 

Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi là người duy nhất còn lại trong phòng ngồi thẳng trên giường. Nghĩ lại những ngày qua, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. Tôi lắc đầu thở dài... Tôi đứng dậy và đi về phía ban công. Đã đến lúc thay quần áo và ra ngoài ăn sáng. Sau khi lấy lại bộ quần áo đã khô, tôi cởi cúc bộ đồ ngủ của mình. 

Sau khi cởi bỏ quần áo... tôi nhìn mình trong gương. Da tôi trắng và mịn, ngoại hình vẫn vậy, dáng người cũng đẹp. Tôi luôn hài lòng với ngoại hình của mình, nhưng khi tôi chuẩn bị mặc đồ lót vào… tôi chợt nhớ ra điều gì đó… Con trai tôi… có phải nó đang nhìn lén đồ lót của tôi không? Ôi, quên nó đi... Mọi chuyện đã qua rồi và chẳng còn ích gì khi nghĩ về nó nữa. Sau này tôi chỉ cần chú ý đến nó thôi... Cài cúc áo cuối cùng, tôi vuốt ve những nếp nhăn trên quần áo, sau khi xác nhận rằng quần áo của mình không có vấn đề gì... Tôi hài lòng bước ra khỏi phòng. 

Cùng lũ trẻ bước trên con đường dẫn vào quán ăn… Tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng lòng không bình thản như nước. Tôi đang lưỡng lự về những gì người bạn thân nhất của tôi đã nói với tôi ngày hôm qua... đó là, tôi nên làm người mẫu đồ lót cho hai đứa trẻ như thế nào. Mặc dù những gì Manru nói ngày hôm qua có lý... Tôi vẫn không thể làm điều đó với họ trong bộ đồ lót của mình. Than ôi... hãy ăn sáng trước đã.

Toàn bộ quá trình ăn sáng vẫn ấm áp hơn bao giờ hết, con trai và con gái tôi vẫn cãi nhau như mọi khi, và thỉnh thoảng Manru cũng xen vào. Tôi và Wanwan, mẹ chồng và con dâu không thích thể hiện, đều im lặng. Bữa sáng sắp kết thúc và tôi định nói chuyện với hai cô con gái về cô ấy. Sở thích của họ là cái mà họ gọi là nhiếp ảnh. Trong bữa ăn, tôi đã nghĩ ra cách đáp ứng yêu cầu của họ. Tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận việc chụp ảnh trong bộ đồ lót của mình. Nếu họ có thể chấp nhận cho tôi chụp ảnh trong trang phục... Tôi có thể hợp tác với họ. 

Sau khi tôi nói ra điểm mấu chốt của mình, hai cô con gái của tôi đã thảo luận và cuối cùng đã nhượng bộ trước sự nài nỉ của tôi. Sau đó họ bắt đầu giới thiệu cho tôi cách hợp tác khi quay phim. Tôi lắng nghe rất nghiêm túc. Tôi luôn là một người nghiêm túc. Đã quyết định hợp tác với hai đứa trẻ này, đương nhiên tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng chúng. Từ miệng họ, tôi học được rằng... chụp ảnh không khó, điều duy nhất đáng giá là Điều đầu tiên tôi đề cập là họ muốn tôi mặc những bộ quần áo khác nhau để chụp ảnh với những phong cách khác nhau. Đó là một gợi ý hay nhưng tôi vẫn dội một gáo nước lạnh lên họ trước. Tôi sẽ không mặc bất cứ thứ gì quá hở hang. Quả nhiên... Hai đứa trẻ có chút thất vọng, nhưng cuối cùng cũng không nói nhiều. Họ chỉ đề xuất với tôi ý tưởng muốn chụp ảnh ngay bây giờ và tôi không phản đối điều đó. 

Cuối cùng, trước sự thúc giục của các con gái tôi... Tôi chào ngắn gọn với những người bạn thân của mình, rồi họ bước đi, bỏ lại cậu bé bối rối và người dì chậm chạp của cậu ấy. 

/Hết bên Lữ Vô Việt/

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

"Dì ơi, họ sao vậy? Mẹ cháu vừa nói gì với dì thế?"

Thật kỳ lạ khi hai chị gái tôi không dính lấy tôi, nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là họ thực sự đã bỏ đi cùng mẹ. Sự bí ẩn khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy nên phải hỏi người phụ nữ đang bước đi bất cẩn phía sau. 

"Bây giờ cậu có biết gọi tôi là dì không? Cậu cút đi, đừng làm phiền tôi nữa, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu." Đáp lại câu hỏi của cháu trai, Trang Mãn Nhu chỉ lắc đầu ngạo mạn, như thể bà khinh thường bộ mặt đa dạng của cháu trai mình. 

"Tch, người lớn như vậy mà còn dám gọi mình là con gái, con gái lớn tuổi cũng được." Sau khi nghe lời nói đầy thù hận của cô ấy, tôi im lặng tránh xa cô ấy… và đáp trả với giọng điệu khinh thường. Đừng trách tôi không được diễn mà hãy trách bạn đã bày ra trò quá tởm lợm. 

"Con nhỏ khốn kiếp, ta thật sự làm con xấu hổ! Lại đây, con chạy khỏi mẹ con đi. Con, dừng lại ở đây!"

Chắc chắn rồi... Sau khi nghe được từ mà tất cả phụ nữ đều nhạy cảm, dì tốt bụng của tôi đã mất cảnh giác như mong đợi. Sự chế giễu trực tiếp biến cơ thể chậm chạp của cô trở nên điên cuồng. Cô ấy hét lên và chửi rủa trong khi đuổi theo tôi. Thấy vậy... tôi nhanh chóng bỏ chạy. Mặc dù tôi có khả năng trực tiếp vứt bỏ cô ấy, nhưng tôi cũng không chuẩn bị sẵn sàng để làm điều đó. Rốt cuộc, sẽ rất tốt nếu người dì xấu tính của tôi mất cảnh giác sau bữa ăn. 

"Haah~ đừng đuổi theo bà già. Chúng ta vừa ăn xong. Hơn nữa, nếu cậu chửi người khác thì cũng đừng chửi mẹ tôi. Bà ấy không có chọc tức cậu đâu, haha~ haha~"

Tôi cố tình giảm tốc độ và tụt lại phía sau người phụ nữ phía sau. Tôi thở dốc vì chạy. Dường như cơ thể tôi bị lãng phí vì tôi ở nhà. Việc lồng ngực liên tục phập phồng chứng tỏ cơ thể tưởng chừng như khỏe mạnh của tôi chỉ là một cái vỏ rỗng. 

"Con thú nhỏ này, thân thể của ngươi rất yếu, tuổi còn nhỏ như vậy sao có thể bị người nước ngoài cưỡng hiếp? Tốt nhất đừng để ta bắt được ngươi..."

"Haha ~ Đừng đuổi theo bà già nữa, bạn không nghĩ tôi thực sự có thể thở được phải không? Haha ~ Tôi cố tình giả vờ cho bạn xem, haha"

Ngực tôi bắt đầu phập phồng dữ dội hơn, khiến lời nói của tôi trở nên yếu ớt. Sau khi tôi nói xong những lời này với một hơi thở nặng nề… người dì phía sau tôi đột nhiên bắt đầu dùng sức, những bước chạy của bà ngay lập tức rút ngắn khoảng cách giữa tôi và bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sợ đến mức nheo mắt lại và bắt đầu tăng tốc cho đến khi cơ thể tôi cách xa cô ấy hơn. Tuy nhiên, ngay cả sự gia tốc nhỏ này dường như cũng tiêu hao hết sức lực thể chất nhỏ bé của tôi, và bước chân của tôi trở nên loạng choạng. 

"Con trai, con có thể ngừng thở trước khi nói những lời gay gắt không? Thân hình to lớn như vậy chẳng là gì cả, con đã chạy được bao xa rồi? Con chắc chắn bị hai chị em làm rỗng tuếch rồi, haha, ngã tư phía trước là ngày chết của con, con trai, mẹ con không dám mắng ta là già, nhưng ta kỳ thực bị ngươi đắc tội, ngươi nhìn ta, ta không muốn mạng của ngươi."

Nhìn thấy mình suýt bắt được đứa trẻ này, Trang Mãn Nhu cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc, chạy dữ dội như vậy thực sự rất mệt nhưng Trang Mãn Nhu không hề nản lòng. Rốt cuộc, cô chỉ gần gũi hơn với đứa trẻ này một chút thôi. Chỉ cần cô có thể bắt được hắn... tà linh trong lòng cô đương nhiên sẽ tự đánh bại mình. Nghĩ đến đây, Trang Mạn Như đột nhiên cảm thấy bước chân của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ cần... chỉ cần cô bắt được đứa trẻ đó! 

"Haah...haah, giết ta không dễ dàng như vậy. Tốt nhất là ngươi nên bắt ta trước, haha~"

"Cứ cứng rắn tiếp đi. Lát nữa tôi xem miệng cậu có cứng đến thế không. Để tôi nhắc nhở, tôi lại tăng tốc nữa ~"

Tất cả sự mệt mỏi xảy ra với cháu trai ông chắc chắn đã chứng tỏ sức lực của ông đã cạn kiệt. Về việc này... Trang Mãn Nhu cũng mở sâm panh trước và trở nên kiêu ngạo không chút do dự.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Bắt tôi đi!" 

"Này ~ ta vẫn còn chút sức lực, được rồi, để ngươi sống thêm một lát, góc tiếp theo sẽ giết chết ngươi."

Tưởng rằng có thể bắt được hắn khi rẽ ở ngã tư đó, nhưng không ngờ cậu bé đang thở hổn hển đột nhiên tăng tốc như ăn thịt Huyền Mai khiến cậu ta nhảy lên không trung. Tuy nhiên, Trang Mãn Nhu không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, xét theo áp lực mà cô mang đến cho anh, cậu bé có lẽ đã nổ tung thành một vũ trụ nhỏ, và lần sau anh sẽ có thể bắt được cậu. 

Ba phút sau...

"Hahahaha~ Cậu bé, đợi tôi chuyển lượt tiếp theo nhé."

Ba phút nữa trôi qua...

"Huh~ Thối quá... nhóc, đừng... tự hào, ta sẽ... bắt được ngươi sớm thôi, haaaaah~"

…

"Đưa...haah~Đưa tôi...haah~dừng lại!"

Toàn thân Trang Mãn Nhu đã ướt đẫm mồ hôi. Anh yếu ớt đuổi theo cơ thể tưởng chừng như bất lực của cháu trai mình. Khung cảnh kiến ​​trúc xung quanh đã trở nên quen thuộc. Cô biết điều này là do cháu trai và dì đã chạy quanh trang viên nhiều lần. Cô nghĩ họ có thể dễ dàng hạ gục chàng trai có ý chí mạnh mẽ. , nhưng đứa trẻ đó không biết nguyên nhân gây ra cơn co giật. Mỗi lần tôi muốn bắt anh ấy...anh ấy lại đột nhiên bùng nổ trong vũ trụ nhỏ bé của mình. Ngay cả ở chỗ rẽ vừa rồi…Tôi thậm chí đã chạm vào mồ hôi trên người anh ấy, nhưng anh ấy vẫn trượt khỏi người anh ấy. Nó thực sự rất kinh tởm...

"Haha~ Được không dì?"

"Quên đi...quên đi, haha~ buông ra trước... haha~ tôi sẽ vượt qua bạn..."

Vì thiếu oxy nên đầu Trang Mạn Như có chút choáng váng. Bà bắt đầu hối hận vì đã định dạy cho cháu trai mình một bài học chỉ vì một lời nó nói. Rốt cuộc cô đã đuổi theo anh lâu như vậy, cho dù có bắt được anh cũng vô ích. Cô thậm chí còn không còn sức lực để đối phó với đứa trẻ này. 

"Không được, dì, dì chỉ hơi chậm một chút thôi, cố gắng lên."

"Đồ thối... nhóc, haha~ đừng... haha~ đừng tự hào!"

Sự giễu cợt của cháu trai chắc chắn lại khơi dậy cơn tức giận trong lòng Trang Mạn Như, nhưng cô thực sự không còn sức lực để tiếp tục truy đuổi. 

"A... Quên đi, ngươi thật đáng thương, tới, ta sẽ không chạy trốn, tới đánh ta một trận."

Dù hiểu lời nói của cháu trai chỉ là giễu cợt nhưng Trang Mạn Như vẫn bướng bỉnh bước tới phía anh. Chỉ còn cách vài bước nữa... Tôi muốn xé xác anh ta ra! Trang Mạn Như nghĩ thầm trong lòng. 

"Nào, nào! Vẫn còn năm bước, bốn và ba... thôi nào, dì, tôi ở ngay trước mặt dì, chỉ có ba bước thôi, được rồi! Hai bước! Tiếp tục đi, dì, người đẹp!!! Bước cuối cùng, chờ đã, đồng chí Manru, đó là bước cuối cùng, đồng chí có làm được không? Hohoho! Thành công rồi, dì, dì thật tuyệt, dì chạm vào góc quần áo của tôi, ồ, bạn đang làm gì vậy? Muốn đánh tôi dọc theo góc quần áo của tôi à? Cái này không được đâu làm việc, tôi đi đây..."

Cuộc chạy dài mười phút không phải là không có sự cố đối với tôi. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều và ngực tôi bắt đầu phập phồng lên xuống. Tất nhiên... lần này tôi không giả vờ. Dù sao thì chạy hơn mười phút cũng đủ làm tôi ấm lên rồi, nhưng... Nhắc mới nhớ, so với việc chạy mười phút, tôi nghĩ việc giả vờ mệt mỏi sẽ vất vả hơn. Suy cho cùng, tôi phải kiểm soát nhịp tim của mình và đồng thời phải biểu diễn chăm chỉ cho dì. Mệt lắm phải không... Tôi sợ cô ấy sẽ từ bỏ việc theo đuổi tôi vì không còn hy vọng. Tôi cũng lo lắng về điều này.

"Tiểu...con thú nhỏ, ngươi đang giả vờ...haah~...cậu đang giả vờ phải không? Được rồi...haah~ ngươi đưa nó cho ta...nhớ giùm ta...haah~"

So với sự phập phồng nhẹ nhàng của lồng ngực tôi, bộ ngực cao ngất của dì tôi đang run rẩy điên cuồng như không còn sức sống. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên. Mồ hôi đã làm ướt chiếc tay áo ngắn đơn giản của cô vì cô đang ôm đầu gối và thở dốc. Khe nứt sâu hiện ra trước mắt tôi một cách không dè dặt. Mồ hôi chảy dọc theo làn da trắng nõn, tạo thành dòng chảy cực kỳ hấp dẫn. Lớp vải lót tối màu dần dần lộ ra từ chiếc quần đùi ướt. Trông nó đầy dục vọng đến nỗi mọi người không khỏi nhìn chằm chằm.

"Ngươi nói quá đáng, ta là tạo cơ hội cho ngươi rèn luyện, dù sao thân thể của ngươi quanh năm ngồi yên, không rèn luyện sẽ trở nên vô dụng. Hơn nữa... Nếu không phải ngươi không đồng ý bắt được ta, ta cũng sẽ không bỏ chạy, đúng không?" Tôi thản nhiên nói, vừa ngắm cảnh trên người dì.

"Ra khỏi!"

"Thật tàn nhẫn. Nếu vậy thì tôi đi đây. Tạm biệt." Nói xong… tôi biến mất ở ngã tư, để lại người dì cô đơn một mình trên đường mòn. 

"Tiểu... thú nhỏ"

Sau khi cháu trai của bà rời đi... Trang Mạn Như đã không thể duy trì được sức lực của mình nữa. Cô lảo đảo bước sang bên đường, chuẩn bị nghỉ ngơi bên lề đường một lát. Nhưng ngay khi cô vừa ngồi xuống… những viên gạch men bị nắng nóng gay gắt khiến cô rên rỉ đau đớn. Điều này chắc chắn đã khiến cô suy sụp một chút. Cô vẫn đang chuyển dạ do thiếu oxy khi đứng. Cô cảm thấy chóng mặt và bỏng rát mông khi ngồi xuống. Mặc dù cách đó không xa có một bãi cỏ lớn... cô thực sự không còn sức để bước tới. Vài bước cô vừa đi đã tiêu hao hết sức lực của cô. Cô không khỏi cảm thấy bất lực. Tất cả đều là do con ả khốn nạn đó đã tàn ác đem tôi phơi nắng. 

"Mông tôi đang bốc cháy..."

Đột nhiên... giọng nói đáng ghét của cháu chó vang lên từ phía sau, khiến cô không thể trụ được nữa mà ngồi thẳng lưng. 

"Dì... dì thực sự nên tập thể dục. Xem dì yếu thế nào và chạy được bao xa."

Tôi ôm chặt lấy thân thể dì, nắm lấy nách dì rồi theo cánh tay ngọc của dì tiến về phía trước. Tôi không quan tâm đến mồ hôi khắp người cô ấy... Tôi ngồi xổm xuống, quay lưng về phía cô ấy. 

"Tiến lên...vết mực của bạn là gì?" Chờ đã... vết mực của cô ấy là bởi vì... ồ không... bà già này chắc chắn đã nghĩ... mặc dù bà ấy đã phản ứng rồi... nhưng bà ấy chưa kịp né tránh, một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến từ đỉnh đầu tôi, đó là mùi vỏ sò, nên cái gọi là vỏ sò cay là một đòn do con người nắm tay rồi duỗi ra và uốn cong ngón giữa một mình. Không biết vì sao cô gái phía sau còn dư sức đánh tôi như thế này, nhưng tôi biết với tình trạng hiện tại... cô ấy nhất định sẽ bị phản lực đánh ngã. 

Để ngăn dì ngã xuống đất, tôi thở dài và vòng tay ôm lấy mông dì. Cảm giác mềm mại quen thuộc đến lạ lùng ập đến…ngón tay tôi thọc vào hai khối thịt mềm mại. Về chuyện này... Trong lòng tôi không khỏi thầm xin lỗi các chị em... dù sao hôm qua tôi đã thề không tiếp xúc gần với dì, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại phá bỏ lời thề của mình. 

Dì tôi nặng hơn mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy có lẽ nặng khoảng 112. So với mẹ tôi... dì tôi béo hơn rất nhiều. Theo lời của chính mình thì cô ấy hơi béo. Tất nhiên... tôi không nghĩ vậy. Là một phụ nữ có chiều cao 1m65, cân nặng của Baiyi2 chắc chắn nằm trong mức bình thường, thậm chí còn là cân nặng mà nhiều nam giới mong muốn. 

"Giữ lấy cổ tôi, xin đừng đi theo tôi. Cậu không còn chút sức lực nào phải không?"

Vì phần thịt chân lộ ra ngoài quần đùi của dì tôi ướt đẫm mồ hôi nên bàn tay tôi nắm vào bắp chân của dì cứ trượt xuống dưới chân dì. Về việc này... tôi cũng tức giận nói với cô ấy. 

“Dễ dàng thôi nhóc con”

"Không, xin đừng. Nếu em không thích, anh sẽ đặt em xuống ngay lập tức."

Mặc dù viên đạn thịt trên lưng siết chặt tôi rất thoải mái, nhưng sau khi nghe tin cô ấy đã đóng đinh vào vỏ tôi để trút giận… và còn dám nói chuyện với tôi, tôi chưa sẵn sàng chiều chuộng cô ấy. 

"Cậu bé hôi hám"

Chửi bới xong, Trang Mãn Nhu dùng trán đập vào sau đầu cháu trai. 

…

Sau khi bế dì vào phòng… Tôi quay trở lại phòng mà không dừng lại. Tôi nóng lòng muốn mở cửa phòng tắm, bật vòi hoa sen và làm mát cơ thể. 

Sau khi tắm nước lạnh thoải mái, tôi lau khô người và quay lại giường. Cuối cùng tôi cũng không bị hai chị em bám lấy. Tôi đã sẵn sàng yên lặng nghỉ ngơi một lát, nhưng hình như tôi có vài ý nghĩ bất chợt. Tôi chưa kịp nghỉ ngơi được lâu thì có tiếng đập cửa. 

"Cái gì? Ồ ồ~"

Tôi không đủ can đảm để mở cửa... Tôi định nổ súng vào người dì khó chịu này, nhưng tôi đã bị sốc bởi bộ đồ bà ấy đang mặc. 

"Ai... ai bảo cậu ăn mặc như thế này? Đừng vào."

Dù trong miệng xua đuổi bà cô đáng ghét này nhưng tôi vẫn thành thật nhường đường cho bà vào phòng, mắt tôi vô thức nhìn chằm chằm vào bộ váy hấp dẫn của bà. 

"Hehehe~ Bạn khá thành thật đấy. Nếu vậy thì tôi sẽ cho bạn một bất ngờ. Hãy đi cùng tôi."

Trang Mãn Nhu rất hài lòng với phản ứng của cháu trai mình. Sau khi lén nhìn cái háng căng phồng của mình... Trang Mạn Như không bước qua ngưỡng cửa mà quay người đi về phía đầu bên kia của hành lang. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Sau khi đi phía sau tôi vài bước... tôi nóng lòng muốn hỏi dì tôi, nhưng... điều tôi nhận được là câu trả lời thậm chí còn tò mò hơn của dì. 

“Anh sẽ biết ngay”

Sau khi dừng lại trước cửa phòng... Trang Mạn Như mở khóa cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

"Không... nơi bạn muốn đưa tôi đến là phòng của bạn?" Tôi thực sự bị thuyết phục bởi mạch não của người phụ nữ này, và đây là kết quả của sự bí ẩn chết tiệt. 

"Bạn biết cái quái gì vậy, phòng tôi ở gần và tầm nhìn đẹp hơn."

"Hả? View? View nào?" Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Có vẻ như mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. Tôi đi theo cô ấy đến cuối phòng. Cô ấy có vẻ muốn đưa tôi ra ban công. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi"

"Sao em lại thì thầm? Em đang nhìn gì vậy? Ồ ~ đây là..." Theo bước cô ấy bước ra ban công, tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn xuống tầng dưới. Đột nhiên...một vài bóng dáng duyên dáng đứng ở vườn sau xuất hiện trước mặt tôi. Cùng lúc đó...âm thanh của cuộc trò chuyện giữa họ cũng vang lên. 

"Mẹ nhìn xem, nó có đẹp không?" Dù có khoảng cách nhưng điều đó không ngăn cản tôi nghe thấy giọng nói của chị. Cô ấy đang nói chuyện với hình bóng trước mặt bị lá cây che khuất. Thông qua tên của cô ấy, tôi cũng biết được danh tính của người đó. Người bị chúng bắt đi là mẹ chồng tôi. 

"Họ đang làm gì vậy?" Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Tôi quay lại xem phản ứng của dì tôi thì thấy dì đang nhìn chỗ bên dưới với vẻ thích thú... Tôi không làm phiền dì mà tiếp tục cùng dì xem.

"Ừm, nó không tệ." Giọng mẹ không còn lạnh lùng như trước mà có chút dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy thích bức ảnh trong máy ảnh. Suy cho cùng, lời nhận xét “không tệ” là từ miệng mẹ cô và khá có giá trị.

"Này, chỉ cần em thích thì lấy bộ khác đi, rồi đến lúc thay bộ quần áo tiếp theo." 

"Không cần thay, quần áo trên người tôi nhìn không đẹp sao?"

"Ồ, ngươi đã mặc bộ trang phục này mười mấy tấm ảnh rồi. Dù xinh đẹp đến mấy cũng nên thay quần áo. Đừng quên ngươi đã hứa với chúng ta là có thể thay quần áo, chúng ta sẽ không cho ngươi ăn mặc hở hang. Sợ cái gì? Đến... Ngươi đứng vào vị trí của Vạn Loan. Sau khi ta chụp bộ ảnh này cho ngươi, ngươi có thể thay quần áo."

"Anh đúng là một đứa trẻ. Tôi không nói là tôi sẽ không đồng ý."

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và chị gái tôi chắc chắn đã giúp tôi hiểu được họ đang làm gì bây giờ. Họ chụp ảnh bí mật, nhưng tại sao họ lại chụp ảnh bí mật? Ồ... Anh chàng ở đại sảnh ngày hôm kia muốn mẹ cô thực hiện yêu cầu của mình. Có vẻ như đây là dự án. Nhưng để chụp ảnh, anh chàng này có cần phải bí ẩn đến vậy không? Khi đó, cô ấy dường như đã ghé vào tai mẹ thì thầm rằng cô ấy bị bệnh... Mặc dù tôi có thể đoán được đại khái từ hành vi của bóng người ở tầng dưới, nhưng tôi vẫn không đoán được những chi tiết nhỏ. Ví dụ, chị tôi muốn mẹ tôi làm người mẫu đồ lót. Tất nhiên, điều đó không thành vấn đề, vì mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý với những việc như vậy. 

Sau khi khôi phục lại suy nghĩ của mình... tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào cái cây nơi người vợ bé nhỏ của tôi đang đứng chờ đợi. Rốt cuộc, theo lời chị tôi nói, mẹ tôi sẽ sớm đổi chỗ cho chị Wan. Tôi muốn xem chị tôi sẽ sắp xếp mô hình mà chị ấy đã dày công tìm kiếm như thế nào. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi chiếc lá che khuất dáng người của bà, thân hình duyên dáng của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Khí chất lạnh lùng của mẹ chồng vẫn đẹp như ngày nào. Tuy không giỏi ăn mặc nhưng cô chỉ cần vài món đồ trang trí nhỏ là có thể tôn lên vẻ đẹp của riêng mình. Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi dùng mỹ phẩm. Cùng lắm tôi chỉ bôi chút son lên đôi môi mỏng manh của cô ấy thôi. Người mẹ hiện tại cũng không ngoại lệ. Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ cùng kiểu với người phụ nữ bên cạnh che khuất mẹ tôi một chút. Khí chất lạnh lùng của mẹ làm tăng thêm vẻ đẹp cho mẹ, bởi vì từ xa tôi không thể nhìn rõ toàn bộ nét mặt của mẹ, nhưng khó khăn nhỏ này cũng không ngăn được sức hấp dẫn toát ra từ người phụ nữ này. Chiếc mũi cao và thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi tô son đỏ chín chắn và có chút mê hoặc. Đáng lẽ mẹ không nên dùng từ mê hoặc, nhưng màu đỏ tươi này quả thực có chút quyến rũ. Tôi không thể tưởng tượng được việc ăn màu sắc tuyệt đẹp này trong miệng. 

Tôi tưởng mẹ đã thay bộ quần áo mà chị tôi chuẩn bị sẵn, nhưng không ngờ đó vẫn là loại trang phục mẹ thường mặc, áo sơ mi lụa trắng tiêu chuẩn và quần tây rộng thùng thình màu đen, vừa ngầu vừa lịch sự, rất hợp với vẻ mặt thường ngày của mẹ. Thật đáng tiếc… Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn hình bóng của mẹ thì chị tôi đã ngắt lời tôi bằng một loạt nhận xét. 

"Mẹ, khoanh tay lại, tỏ ra lạnh lùng hơn một chút và dùng vẻ mặt hung dữ nhất của mẹ. Con muốn chụp một bức ảnh như thế để làm kỷ niệm. Ôi, hung dữ hơn một chút, mẹ có thể làm được không... Cứ dùng vẻ mặt mẹ thường dùng khi mắng con đi, mẹ! Mẹ chỉ là một mụ phù thủy già vô dụng mà thôi ~ Được rồi! Đừng cử động, cái này rất tốt, mẹ hãy đợi và chụp thêm vài tấm nữa, haha, hoàn hảo. Chụp ảnh xong, mẹ có thể di chuyển. Ouch~ Tại sao cậu đánh tôi à... đau quá."

Tôi nhìn anh chàng đang gãi đầu thích thú với sự thích thú nào đó. Với vẻ ngoài và giọng điệu xấu tính của bạn, ai lại không muốn khiến bạn phải suy nghĩ cơ chứ? Tôi nghĩ... Mẹ nên dịu dàng quá. Đáng lẽ phải giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh để khiến cô ấy cư xử kỳ lạ trong khi vẫn đang nói chuyện. 

"Đau quá. Hãy xoa cho tôi. Quên đi...quên đi. Thay quần áo đi."

Phải nói rằng phản ứng của bạn cùng lớp Lộ Lan Di khá nhanh. Thấy mẹ giả vờ giáng cho mình một đòn nữa, cô nhanh chóng đổi chủ đề. Không nói đến tôi, ngay cả dì ở bên cạnh cũng không thể ngậm miệng khi nhìn bộ dáng ủy khuất của cô ấy.

"Cậu bé, còn sự ngạc nhiên của tôi thì sao? Có bất ngờ không?" 

Đúng lúc tôi đang mong chờ bộ quần áo mới của mẹ... người phụ nữ bên cạnh đột nhiên lên tiếng. Đáp lại... Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy... Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thành thật trả lời cô ấy từ "quên đi", nhưng sau đó tôi nghĩ lại... Tôi nhìn cô ấy hỏi tôi một câu hỏi nhỏ: "Bất ngờ là bất ngờ, nhưng... em ăn mặc như thế này trông nóng bỏng quá..."

Đừng trách tôi tọc mạch...nhưng dì tôi ăn mặc thật sự có chút cố ý. Tất nhiên, vấn đề chỉ nằm ở một khía cạnh nào đó trên cơ thể cô. Tổng thể trang phục của dì tôi không có gì sai ngoại trừ việc dì cố ý mặc quần áo. Nhưng tại sao lại nói cô ấy cố ý ăn mặc...Đó là điều đương nhiên. Đó là bởi vì... người phụ nữ này đang mặc một chiếc váy hai dây màu đen cực mỏng. Thành thật mà nói, tôi luôn nghĩ rằng váy hai dây chỉ dành riêng cho những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Suy cho cùng, khi một người phụ nữ bước vào tuổi bốn mươi, năm mươi, dáng người ít nhiều sẽ bị biến dạng, cho dù có dáng người của dì. Trời rất nóng nhưng khi cô ấy đeo chiếc thắt lưng treo nhỏ tượng trưng cho sự gợi cảm và trẻ trung này... tôi vẫn có chút cảm giác bất hòa. Không phải là nhìn không đẹp mà là có một cảm giác khó tả. Về lý do tại sao tôi muốn hỏi cô ấy có nóng bỏng hay không, đó là bởi vì... người phụ nữ này. Đôi chân của cô ấy được quấn trong một chiếc quần tất ren màu đen trông sẫm màu, và đôi tất đen dày lộ ra từ gấu váy... Mặc dù trông rất gợi cảm... nhưng không khỏi lo lắng về khả năng tản nhiệt. Những chiếc tất này trông không giống phong cách họ nên mặc vào mùa hè. 

"Thoạt nhìn, bạn chỉ là một anh hùng bàn phím. Độ sâu màu sắc của tất nữ không trực tiếp đại diện cho độ dày của nó. Tất của tôi chỉ trông dày, nhưng thực ra rất mỏng. Tôi sợ bạn không tin tôi nên tôi có thể chạm vào cho bạn."

Lời giải thích của dì tôi đi kèm với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, và tôi do dự... Chết tiệt... trông nó rất dễ chạm vào, không... Tôi là người có nguyên tắc, và tôi đã hứa với hai chị em mình. Sau khi có ý nghĩ này, trong lòng tôi lập tức có quyết định.

"Hmm...nó có vẻ nhẹ và mỏng, nhưng tôi không chắc lắm. Tôi cần phải chạm vào nó cẩn thận một lúc." 

Cảm giác mờ của những chiếc tất trên ngón tay không bao giờ khiến tôi cảm thấy mệt mỏi dù tôi có thử nó bao nhiêu lần đi chăng nữa. Đôi bàn tay to lớn của tôi tự do di chuyển trên đôi chân xinh đẹp được dì tôi duỗi ra, tôi cẩn thận sờ nắn những đường nét và chất liệu mỏng manh trên đôi tất. Nhưng trước khi tôi có thể đắm chìm trong nó quá lâu... một lời xúc phạm đã đến với tôi. 

"Không cần phải đưa tay lên chân mới trải nghiệm được chất liệu phải không? Chúng không được quấn trong tất. Con thú nhỏ này thật vô học."

Lời mắng mỏ đáng ghét của người dì đáng ghét chắc chắn khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Con khốn này cố ý làm vậy, vì dù mắng tôi nhưng nó vẫn không ngăn cản động tác của tôi trên chân nó. Thay vào đó, cô ấy đặt chân còn lại của mình lên mu bàn tay vi phạm của tôi và hợp sức với tôi. Về việc này... Tôi cũng có kiêu ngạo nhanh chóng rút tay lại, không tiếp tục đối phó với người phụ nữ đầy ác ý này nữa. 

Cố gắng kiềm chế phản ứng dữ dội do con cặc của mình gây ra, tôi hít một hơi thật sâu rồi lại đưa mắt nhìn xuống lầu, nhưng với sự chuyển ánh mắt này, cơn tức giận vừa kìm nén đột nhiên bị khơi dậy bởi khung cảnh tôi nhìn thấy trong mắt. 

Gulu... Tôi nuốt khan. Khung cảnh tuyệt đẹp ở tầng dưới khiến tôi tự hỏi liệu mình có đang sống trong mơ hay không. Sau khi mẹ tôi bị cô vợ nhỏ kéo sang một bên dưới bóng cây, người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và đoan trang chậm rãi cởi cúc áo trên ngực. Mẹ... bà... bà... bà... bà thực sự đã thay quần áo giữa ban ngày. Cảnh tượng thú vị này chắc chắn khiến tôi cảm thấy khó tin. Tính tình của mẹ sao có thể như vậy... Nhưng ngay sau đó tôi lại nghĩ đến, theo yêu cầu của các chị, mẹ nhất định sẽ không chỉ chụp ảnh một bộ quần áo. Về phòng thay quần áo sẽ rất phiền phức, trong biệt thự của chúng ta cũng không có người ngoài. Hơn nữa, khi đối mặt với chị Vạn... tai mẹ sẽ mềm hơn, nhất định là bị mẹ thuyết phục, đúng vậy... nhất định là như thế này... Mẹ kiếp... Mình muốn làm gì với thứ này đây? Đây có phải là điều tôi nên xem xét bây giờ? Ưu tiên hàng đầu là trân trọng hình ảnh của mẹ tôi, đồ ngốc. 

Sau khi vỗ trán... Tôi nhìn bóng người dưới bóng cây. May mắn thay, hành động cởi quần áo của mẹ tôi không dừng lại vì sự đấu tranh tư tưởng của tôi. Khi bàn tay ngọc mở chiếc cúc thứ hai trên ngực cô ấy, hình ảnh trái tim tôi chạm vào ngực cô ấy. Mùa xuân mà tôi hằng ấp ủ hơn chục năm nay hiện ra trước mắt tôi một cách cường điệu. Áo của mẹ dù có hơi rộng nhưng vẫn không thể chịu được áp lực từ bộ ngực đầy đặn của mẹ. Khi chiếc cúc thứ hai được cởi ra... bên trong ngực Cô như lũ lụt tích tụ lâu ngày, ùa lên không trung, cơ ngực mịn màng lại càng trắng nõn. Đáng tiếc, chiếc áo cản trở đã che mất rất nhiều cảnh sắc, chỉ lộ ra một phần nhỏ bộ ngực của mẹ. Tuy nhiên, đây chỉ là tạm thời, bởi vì hành động cởi quần áo của người mẹ vẫn tiếp tục, chiếc cúc thứ ba, thứ tư và cuối cùng đều được cởi bởi bàn tay ngọc của bà. Lúc này... lồng ngực của mẹ có thể coi như đã thật sự rộng mở. 

Nước bọt cứ chảy ra trong miệng tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào làn da trần của mẹ, không muốn bỏ lỡ bất kỳ vẻ đẹp nào. Dưới cái nhìn chăm chú của tôi... bàn tay ngọc của mẹ tôi lại cử động. Những ngón tay ngọc mảnh mai của cô ấy kéo cổ áo sơ mi sang trái và phải dưới đôi mắt ngày càng mong đợi của tôi, rồi… từ từ mở nó ra. 

Nước mũi lặng lẽ chảy ra từ mũi tôi mà tôi không hề hay biết. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ… Cặp vú tròn trịa được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh nước biển. Màu xanh kiềm chế làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Ren trên áo ngực điểm xuyết trên bộ ngực căng mọng của mẹ khiến bộ ngực vốn đã bắt mắt lại càng trở nên hấp dẫn hơn, đặc biệt là kích thước vòng 1 xinh đẹp của mẹ. Theo quan điểm của tôi, chỉ riêng phần lộ ra bên ngoài áo lót cũng đủ để bàn tay to của tôi cân và đo vĩ độ của chính mình. Nếu toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi lộ ra ngoài, tôi chắc chắn sẽ không thể ôm chúng bằng một tay. Tôi đo trong lòng. Dù trước đây tôi đã may mắn được cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực này bằng mặt và tay nhưng đây là lần đầu tiên tôi được chứng kiến ​​vẻ đẹp của bộ ngực mẹ qua trang phục. 

Thật hoàn hảo... Tôi thở dài trong lòng. Cặp đôi hoàn hảo đỉnh cao này chắc chắn đã củng cố quyết tâm bắt được mẹ của tôi. 

Tiếc là thời gian còn lại để tôi trân trọng không phải là vô hạn, bởi vì mắt tôi đã dừng lại trên ngực mẹ quá lâu, chưa kịp ngắm nhìn cái đũng quần cũng đẹp không kém của mẹ… mẹ tôi đã mặc bộ quần áo mà chị Vạn đưa cho, chắc chắn khiến tôi cảm thấy không hài lòng. 

"Mẹ, thân hình của mẹ tốt như vậy, con thật ghen tị."

Lời nói của chị Vạn đưa tôi trở lại hiện thực, tôi bắt đầu xử lý vết máu trên mũi. 

"Ngươi đang nói cái gì? Vạn Loan, ngươi tại sao không..."

"Có chuyện gì vậy? Tôi là con dâu của ông. Hai mẹ con chúng ta không thể nói chuyện trực tiếp về chuyện này được. Tôi... tôi chỉ ghen tị thôi. Ngực của cô... to thật đấy."

"Wanwan, bạn... không được phép nói bất cứ điều gì."

"Ta không thể không nói, ngươi ở phương diện này thật sự so với ta tốt hơn... Tóm lại, ta chỉ là hâm mộ ngươi mà thôi."

"Em vẫn còn trẻ... à... ý anh là em vẫn còn trẻ, em sẽ lớn lên."

"Hừm... Ta sẽ trở nên lớn như ngươi, Tiểu Lý tử thích ngực lớn."

"..."

Sự táo bạo của chị Wan vượt quá sự mong đợi của tôi, đó là lý do chị ấy nói những lời này. Nếu những lời này phát ra từ miệng chị tôi thì có lẽ miệng chị ấy sẽ không còn giữ được nữa. Cô ấy sẽ mạnh mẽ ngay cả khi mẹ cô ấy không xé nát miệng cô ấy. 

"Con trai, con vợ nhỏ của con can đảm quá. Khi nào con mới có thể giống như cô ấy trước mặt mẹ con? Không... tại sao Nguyệt Nguyệt chết tiệt lại không tức giận?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Nếu cậu hạ giọng xuống, mẹ tôi nghe được sẽ chết mất." Mặc dù hiểu sâu sắc những lời phàn nàn của dì, tôi vẫn nhỏ giọng nhắc nhở, nhưng... sự bao dung của mẹ tôi đối với chị Vạn có phải là quá đáng không? Với lời nói táo bạo vừa rồi của cô ấy... nếu là ai khác. Chết tiệt, cô ấy thực sự đã nhắc đến tên tôi khi nhắc đến một câu hỏi riêng tư như vậy. Bạn phải biết rằng tôi và mẹ có mối quan hệ mẹ con. Khi nói về bộ ngực với một người phụ nữ...sẽ không hợp lý nếu nhắc đến tên con trai cô ấy. Dù vậy mẹ tôi cũng không hề tức giận. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi yêu chị Wan đến mức nào. 

"Mẹ... mẹ mặc bộ váy này trông thật đẹp. Để con cài cúc phía trước giúp mẹ nhé."

Chị Wan có thể đã nhận ra điều gì đó không phù hợp trong lời nói của chị và chủ động chuyển chủ đề. 

"Em có một cái miệng ngọt ngào, và nó chắc chắn sẽ trông đẹp hơn với em."

"Tôi không thể làm được... Bộ sườn xám này cần phải có bộ ngực lớn để trông thanh lịch. Đó là tất cả những gì tôi muốn."

"Nói nhảm, ngươi còn nhỏ, làm sao có thể để người khác sống... Nói đến, mẹ còn chưa biết ngươi cỡ lớn."

"89 64 94, mẹ có muốn mua quần áo cho con không? Con sẽ không từ chối, nhưng con vẫn muốn biết kích cỡ vòng một của mẹ hơn thế này."

"Bức tượng bán thân của tôi? Tôi vẫn chưa đo được."

"Còn... kích thước cốc thì sao, mẹ... đừng nhìn con như thế, con chỉ tò mò thôi mà."

"36...E"

"Quả nhiên... Ta chỉ có 34C, kém rất nhiều... Ngay cả Y Y cũng không thể so sánh với ta. Ta thật sự là kẻ vô dụng nhất."

"Sao cậu lại nghĩ vậy? Yiyi dùng thứ này để ức hiếp cậu à? Yiyi! Lại đây!"

"Ahhh~ Con không chịu nổi nữa rồi. Mẹ ơi, mẹ mở mắt ra đi. Mẹ không nhận ra con bé xanh quá à... Con chán quá, không chụp ảnh nữa. Hai mẹ con hai mẹ con chụp ảnh đi."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tiểu tử, ngươi sao có thể dùng trà xanh để miêu tả người? Ta thả ngươi đi sao? Lại đây!"

"..."

"Chậc chậc, chậc chậc, chẳng trách cậu lại mê mẩn đứa nhỏ này đến thế. Ngoài xinh đẹp ra, cậu còn có nhiều chiêu trò lắm. Yiyi nói đúng đấy. Wanwan là một đứa trẻ nhạy cảm, khá hiểu chuyện..."

"Sao anh không gọi vợ tôi là lá trà? Trà xanh nghĩa là gì?"

Cái lắc đầu của dì đã đẩy tôi vào tình thế khó khăn giống mẹ. Tôi giống như một Riddler, không thể giải thích lời nói của mình một cách rõ ràng. Quá kinh khủng nên tôi đã chết.

"Tôi đang khen vợ cậu đấy. Này nhóc, tôi hỏi cậu một câu nhé. Cậu có nghĩ cô vợ nhỏ của cậu có bộ ngực nhỏ không?" 

"Nó không quá nhỏ. Tôi có thể cầm nó bằng một tay vừa phải."

Tôi thành thật trả lời, tuy ngực của chị Vạn trông không nổi bật nhưng đó chỉ là bề ngoài thôi. Rốt cuộc, cô ấy cao như vậy, và chúng vẫn đầy đặn khi cầm trên tay. Tôi không biết tại sao cô ấy lại cảm thấy thấp kém vì điều này. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải giúp đỡ cô ấy nhiều hơn. Tôi nghe nói nam giới có thể làm nở ngực phụ nữ nhưng không biết có đúng không.

"Vậy... em gái anh so với chị ấy thế nào?" 

"Ừm... sao anh lại hỏi thẳng như vậy, nhưng tôi vẫn có thể nói cho anh biết, tôi nghĩ mỗi người đều có cảm nhận riêng, nhưng nếu thật sự muốn so sánh thì tôi vẫn thích cái của chị tôi hơn, dù sao cái lớn hơn của chị ấy sẽ đáng kể hơn... Không, cái của chị Wan sẽ sướng hơn khi cầm, tôi chọn chị Wan, không... cái của chị tôi thấy thỏa mãn hơn..."

"Được rồi được rồi... giống như bị bệnh vậy. Vì bạn khó đưa ra lựa chọn như vậy nên tôi hỏi bạn một điều đơn giản hơn nhé."

"Ồ...vậy cậu có thể hỏi"

“So với hai chị em của em, ngực của anh…”

Hỗ trợ trán...

Quả nhiên...cô gái này ngay từ đầu đã không hề có ý định tốt nào cả. 

"Không, ngươi có thể trực tiếp hỏi ta ngực ngươi cảm thấy thế nào. Cố gắng hết sức có mệt không? Nhưng ngươi đã hỏi, ta sẽ nói cho ngươi sự thật."

"Ồ? Kể cho tôi nghe đi"

"Ngực của bạn... Tôi không chạm vào chúng nhiều nên tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác cụ thể của tôi như thế nào, nhưng có một điều tôi có thể xác nhận là... chúng đặc biệt thích hợp để thủ dâm... Hehehehehe..."

Ám sát nhìn bộ ngực cường điệu của người phụ nữ trước mặt, tôi cố ý cười vài tiếng ác ý, yêu cầu bà dì chết tiệt này đánh đập khiến ngươi tức chết. 

"Vậy... cậu có muốn thử lại không?"

"Cái gì?"

"Tôi nói... em có muốn... đút... con cặc... to lớn của em vào ngực dì lần nữa không?" Anh quay người sang một bên, đặt đôi môi đỏ mọng của mình sau tai cháu trai mình... Trang Mãn Nhu quyến rũ nói vào tai anh bằng đôi môi quyến rũ của cô. 

Gulu...tiếng nuốt nước bọt vang lên. 

"Này ~ ta do dự. Nếu ngươi có lo lắng thì hãy quên đi. Dù sao dì cũng không phải là người dễ bị bắt nạt. Hãy đi cùng ta và tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp của mẹ ngươi." Rời khỏi thi thể của cháu trai, Trang Mãn Nhu lấy lại vẻ thanh lịch thường ngày và ngồi lại trên ghế, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Thật... đáng ghét"

Sau khi âm thầm ghi nhớ người phụ nữ đáng ghét này trong đầu… Tôi thở mạnh và chuyển sự chú ý sang những người phụ nữ ở tầng dưới. 

Lúc này, mẹ tôi đã bắt đầu làm theo sự chỉ dẫn của chị Vạn và bắt đầu thực hiện nhiều hành động khác nhau. Đúng vậy... người chụp ảnh hiện đã được thay thế bởi chị Wan. Tôi không biết chị tôi đang tức giận hay họ đang thay phiên nhau. Tóm lại... người chụp ảnh cho mẹ giờ đã trở thành người vợ bé nhỏ của tôi. 

"Mẹ... mẹ ngồi lên chiếc đệm đá êm ái đằng kia, con sẽ chụp mẹ đang ngồi. Con có thể khoanh tay đặt lên đầu gối mẹ. Mẹ có thể cười một chút được không? Wow~ Mẹ cười trông đẹp nhất. Nhìn vào máy ảnh của con. Đẹp quá mẹ ơi ~ Đẹp quá."

Nó thực sự rất đẹp ... Với tư cách là một kẻ tò mò, tôi vô cùng đồng ý với lời khen ngợi của người vợ nhỏ dành cho mẹ tôi. Khí chất và ngoại hình của mẹ tôi hoàn toàn có thể điều khiển được kiểu tiểu thư có phong cách dịu dàng của Trung Hoa Dân Quốc. Tất nhiên... việc này phải được thực hiện với sự hợp tác của cô ấy. Rốt cuộc, mẹ tôi thường không nở nụ cười dịu dàng như vậy, chỉ ở trước mặt Vạn chị. 

Nó thật đẹp. Dù hình dáng của mẹ trở nên vô cùng quyến rũ dưới lớp sườn xám bó sát nhưng tôi vẫn đưa hình dáng của mẹ vào mắt mình một cách đầy ngưỡng mộ. Cô ấy trang nghiêm, thanh lịch, dịu dàng và đức hạnh. Đây là đánh giá của tôi về tư thế hiện tại của mẹ tôi. 

Tôi nhìn bóng dáng trưởng thành, xinh đẹp đang ngồi dưới gốc cây với ánh mắt say đắm. Đây là mẹ của tôi... Tôi tự hào nghĩ trong lòng. 

"Này nhóc, cậu có muốn làm điều gì đó thú vị không?"

“Anh đang làm gì vậy…” Tự nhiên tôi không hề tức giận khi dòng suy nghĩ của mình bị gián đoạn. Tôi sốt ruột nhìn người dì rắc rối của mình. 

"Mẹ của ngươi rất xinh đẹp, đoan trang duyên dáng, khí chất tuyệt vời."

"Vậy thì sao?" Dù không hiểu được ý định của cô ấy nhưng tôi vẫn nói với giọng điệu không mấy thiện cảm. 

"Bạn có muốn... trước mặt một người mẹ hoàn hảo như bạn... đụ cô bạn thân nóng bỏng của bà ấy không?" Đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra trước mặt chàng trai nhỏ một lần nữa, Trang Mãn Nhu nói một cách quyến rũ theo cách độc đáo của mình. Bà có thể cảm nhận rõ ràng, sau khi nói những lời này... hơi thở của cháu trai bà lại trở nên hỗn loạn và gấp gáp. Anh ấy thực sự không có trí nhớ lâu. 

"ốm"

"Ồ? Bạn thực sự...không muốn~"

Âm điệu kéo dài khiến dương vật của tôi cương cứng đến đau nhức, đôi môi thơm tho thi thoảng chạm vào tai tôi, không ngừng cọ xát vào sự tỉnh táo của tôi. 

"Đừng... nghĩ về chuyện đó"

Kìm nén ham muốn đụ người phụ nữ trước mặt, tôi nghiến răng nghiến lợi nói, mặc kệ sự cố ý nghịch ngợm của người phụ nữ trước mặt… Tôi không thể để chị em phải tiếc nuối nữa, nhưng trước khi quyết tâm của tôi kịp nảy mầm… cơ thể tôi chợt dừng lại. 

"Xì~"

Cảm giác siết chặt từ con cặc khiến tôi hít một hơi thật sâu. Tôi cúi đầu nhìn xuống. Tôi nhìn thấy một bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất đen đang giẫm lên cây gậy cứng của tôi qua chiếc quần đùi của tôi. Cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi bị bóp mạnh đến mức tôi gần như không thể không rên rỉ. Nhưng đây chưa phải là điều nguy hiểm nhất. Âm thanh ma thuật tiếp theo là ngòi nổ cuối cùng để kích thích ham muốn động vật bên trong tôi. 

“Hmm~ Con cặc của Lý Lý sắp đốt cháy đôi tất đen của dì tôi rồi.”

Đĩ! Không cần phải chịu đựng nữa! Tôi muốn đụ dì đĩ này! Đây là suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi mất trí. 

Tôi đột nhiên bế lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ, ôm chặt cô ấy trong tay đi về phía phòng. Sự chạm vào của chiếc tất trên chân cô ấy khiến tôi không khỏi ôm cô ấy khi bước đi... Tôi điên cuồng dùng cặc của mình ấn vào chân cô ấy. Tôi không cần một lỗ mật ong mềm mại. Tôi muốn đụ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ này ngay bây giờ! bất kì!

“A~ Cứng quá, khi đẩy lên cảm giác thật thoải mái.” 

"Tôi sẽ làm cho dì đĩ của bạn cảm thấy thoải mái hơn ngay lập tức." 

Sau khi nói với vẻ mặt hung dữ, tôi ném người phụ nữ trong tay mình lên giường, rồi áp thẳng vào người cô ấy. Mục tiêu của tôi rất rõ ràng, trước tiên là chiếm lấy vị trí cao của người phụ nữ này, dùng cái miệng to thô ráp của mình che đậy đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. Tôi tham lam đòi lấy mùi thơm của người phụ nữ quen thuộc. Dì tôi từng dùng cái miệng này để tấn công người khác, nhưng bây giờ... cái miệng sắc bén này thường dùng để tấn công người ta lại đang làm những việc êm dịu.

Đôi môi mềm mại điên cuồng lang thang quanh miệng tôi, phóng thích sự dịu dàng của cô một cách bừa bãi. Tôi hé môi, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt nóng lòng tiến vào trong miệng tôi, đập mạnh vào miệng tôi như một con chạch, linh hoạt và nghịch ngợm.

Tôi say sưa trước thân hình mềm mại của phụ nữ đến nỗi hoàn toàn quên mất lời thề trước mặt chị em. Trong lúc tôi đang thực hiện những nụ hôn điêu luyện và say đắm với cô chủ này… đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu trở nên không thành thật, lòng bàn tay thô ráp của tôi chạm dọc theo chiếc tất lụa đen cho đến khi năm ngón tay trong lòng bàn tay chạm vào phần thịt chân mềm mại. 

Chiếc địu đen lún vào phần thịt chân mềm mại của dì, để lại một khe nông. Thịt chân trắng cực kỳ mịn. Một bàn tay to lớn đang vuốt ve, nhào nặn, thèm khát đòi hỏi độ mềm mại của miếng thịt đùi. 

"Boh...um...boh bob...chiliu~"

Hương thơm chín muồi nở giữa môi và răng tôi, chiếc lưỡi nhỏ trơn và nhờn của dì tôi giống như nữ thần quyến rũ, không ngừng ăn mòn lý trí của tôi. Tôi phát hiện ra rằng dưới sự trêu chọc cực kỳ tích cực của chiếc lưỡi thơm của cô ấy, trải nghiệm hôn của tôi đã được đưa trở lại hình dạng ban đầu, và tôi trở thành một con rối chỉ đòi hỏi hương thơm. 

Dì tôi chủ động đưa nước bọt thơm tho vào miệng tôi. Để đáp lại điều này... tôi đã tiếp nhận tất cả mà không bỏ sót một nhịp nào. Tôi thậm chí còn không đặt chiếc lưỡi mềm mại mang hương thơm xuống. Tôi đại khái ngậm nó trong miệng và từ từ thưởng thức nó. Âm thanh nước bọt hòa lẫn vào nhau xèo xèo và đầy dục vọng. 

"Hmm~hao..."

Những âm thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi thỉnh thoảng lại càng khiêu gợi hơn, khiến tôi càng xâm phạm cô ấy một cách điên cuồng hơn. Bàn tay to lớn của tôi di chuyển thẳng lên dọc theo kết cấu mềm mại, cho đến khi lòng bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào vùng màu mỡ giữa mông cô ấy. Cảm giác chạm vào nơi bí ẩn này của dì tôi hoàn toàn giống hai người. Chị này thì khác. Độ phì nhiêu là đánh giá tốt nhất về vùng đất này. Những ngón tay của cô tham lam lướt qua hai môi âm hộ hơi lõm xuống. Sự tiếp xúc từ đầu ngón tay của cô ấy thật mượt mà và không thật. Qua một lớp quần lót lụa mỏng, vết nước nhanh chóng chảy ra giữa hai môi bé mỏng manh. 

Pfft~

Dùng hai ngón tay nhấc chiếc quần lót gợi cảm che kín khe hở âm đạo của mình lên, rồi khéo léo gắn nó vào cánh cửa ngọc đã đóng kín, ấn, vuốt ve, xoa bóp... Tôi kiên nhẫn phục vụ cánh cửa ngọc này. Khi tôi di chuyển... hơi thở của dì tôi ngày càng rõ ràng, giọng nói quyến rũ không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng, khiến mọi người phát điên. 

"Haah...cậu bé, làm ơn chậm lại...để tôi làm quen với nó...haah~"

"Tôi có cho phép bạn nói không? Hãy tự mình dừng lại."

Thấy con đàn bà dâm đãng bên dưới còn thở mà dám ra lệnh cho tôi, tôi lại đặt miệng mình lên môi cô ấy. Cùng lúc đó, hai ngón tay còn lại để vuốt ve mông cô đã đâm vào sâu trong cơ thể cô một cách không thương tiếc. Đột nhiên...một dòng tinh dịch nhỏ bị ngón tay tôi vắt ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới dọc theo cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Ư-huh, con nhãi này... sao con dám... ngang ngạnh như vậy, tránh ra... ta không làm đâu... ah~~ sao con nói chuyện càng lúc càng hăng hái thế?"

"Khụ! Khụ! Dì của tôi dám làm nũng như thế... Tôi sẽ hôn cái miệng dâm đãng của cô đến chết."

Hiểu rằng người phụ nữ bên dưới đang cố tình dùng lời nói để kích thích dục vọng thú tính của tôi, tôi làm theo ý muốn của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy một lần nữa. Cùng lúc đó... bàn tay to đưa vào hố mật màu mỡ cuối cùng cũng chính thức phát động đòn tấn công.

Phồng phập phồng...

Những vết nước tỏa ra mùi thơm tục tĩu không ngừng bị tôi đẩy ra khỏi hố mật, và cơ thể của dì tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng theo chuyển động của tôi, ngay cả khi dì bị tôi bao phủ hoàn toàn ... Cơ thể mềm mại và thanh tú của dì luôn vùng vẫy như một con rắn cái đang động dục, như thể những nụ hôn và véo vào giữa hai chân của tôi đang hành hạ dì. 

Sau khi đẩy một lúc... Tôi thở hổn hển và rút ngón tay ra, rồi đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch vào giữa hai mắt chúng tôi với đôi mắt bối rối của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã hiểu tôi muốn làm gì... Cô ấy nhanh chóng khép đôi môi đỏ mọng của mình với vẻ mặt tức giận, nhưng hành động của cô ấy không thể ngăn được sức mạnh của những ngón tay tôi. Sau khi mạnh mẽ mở cái miệng nhỏ nhắn chặt chẽ của cô ấy... Tôi thọc ngón tay vào trong, để cô ấy nếm dịch cơ thể của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

"Này này"

Cảnh tượng dâm đãng khiến tôi bất giác mỉm cười. Sau khi làm nhục cái lưỡi nhỏ bé... Cuối cùng tôi cũng thả cô ấy ra và tiếp tục dùng cái miệng lớn của mình che nó lại. Cùng lúc đó, tay tôi trực tiếp vén váy của cô ấy lên và chạm vào cặp mông to mà tôi vô cùng mong muốn. 

Chụp...

Lòng bàn tay to vô thức vỗ vào cặp mông béo, phát ra âm thanh giòn giã. Tôi thực sự nghi ngờ rằng mông của phụ nữ to như vậy chỉ để đàn ông bộc lộ ham muốn dã man, bởi vì nhìn từ góc độ sử dụng hàng ngày… có vẻ như việc có cặp mông to như vậy là hoàn toàn không cần thiết. Xét cho cùng, so với vóc dáng của đàn ông Xét về tỷ lệ, hông của phụ nữ có thể nói là bộ phận rộng nhất trên cơ thể, không hẹp hơn vai là bao. Hơn nữa, hông của phụ nữ không chỉ rộng mà còn dày, giống như một chiếc đệm silicon dày dặn. Tất nhiên... cảm giác mềm mại của mông chắc chắn chân thực hơn gấp vô số lần và dễ chạm vào hơn silicone. 

"Ừ~ nhóc"

Sau cái tát nhục nhã của tôi, đúng như dự đoán, dì tôi đã lên tiếng mắng mỏ, giọng điệu nũng nịu của dì khiến lòng tôi ngứa ngáy. Ai nói phụ nữ lớn tuổi không thể làm tình? Phụ nữ trưởng thành cũng có phong cách riêng khi hành động quyến rũ. Không còn nghi ngờ gì nữa... lời nói nịnh nọt của dì đã khiến tôi hiểu ra một chân lý mới. 

"Dì..."

Bị ảnh hưởng bởi cô ấy, tôi không khỏi nhẹ nhàng gọi cô ấy. 

"Haah~ Không, cậu không được phép cư xử như một đứa trẻ, cậu là con trai... Không... Cậu đã là đàn ông rồi, cậu không được phép hành động như một đứa trẻ nữa... Haah~ Yeah~"

"Tại sao, chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông đó...Tôi muốn nó"

Ôm chặt cặp mông to đó, tôi ngước lên nhìn mặt cô ấy nhìn vào mắt cô ấy, nhìn vào đôi mắt đẹp đầy dục vọng của cô ấy... Trong ánh mắt từ chối của cô ấy, tôi bắt đầu cọ xát mặt đối mặt một cách thân mật. Tôi thực sự rất thích cảm giác được tiếp xúc gần gũi với những người lớn tuổi. Con người là động vật, đây chỉ là bản năng. 

Khác với ham muốn do giao hợp thể xác gây ra, một cái xoa nhẹ lên mặt dì cũng có thể mang lại cho tôi niềm an ủi về mặt tinh thần. Suy cho cùng, có thể thực hiện hành động thân mật như vậy với dì lớn của mình không phải là điều mà con người ai cũng có thể trải qua. Điều này sẽ mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

"Được rồi...anh làm em đau quá"

“Vậy tôi sẽ tìm nơi khác để chơi.”

Giọng nói dịu dàng của dì tôi chắc chắn chứng tỏ rằng dì cũng thích sự gắn bó của tôi với dì. Suy cho cùng, thanh niên như tôi cũng nghiện chứ đừng nói chi là người phụ nữ sinh ra đã có thiên chức làm mẹ, nhất là người phụ nữ này lại là một người phụ nữ trưởng thành, giữa đời chưa sinh con. Khuôn mặt hồng hào đầy collagen cho phép tôi sử dụng theo ý muốn và tôi vui vẻ để lại dấu ấn trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì hết lần này đến lần khác. Dưới cái nhìn dịu dàng của dì tôi, tôi cúi người xuống và bắt đầu chuyển sự chú ý sang ngực của dì. 

Chiếc địu nhỏ ban đầu được thiết kế để giúp phụ nữ tôn lên vẻ đẹp của mình tốt hơn. Làn da trắng ngần to lớn trông càng hấp dẫn hơn trên nền vải đen. Khi tôi từ từ di chuyển xuống, cằm tôi bị ép vào khe ngực của dì tôi. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm nhận được khoảnh khắc tôi tiếp xúc với ngực cô ấy. Tôi nóng lòng muốn quay mặt lại và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Tinh tế và mềm mại pha chút lạnh lùng, bộ ngực của dì tôi chắc chắn rất quyến rũ, nhưng lúc này tôi không có nhiều ham muốn bạo lực. Tôi chỉ lặng lẽ và nhẹ nhàng cảm nhận hơi ấm mà bộ ngực này mang lại cho tôi. 

"Thật là một cậu bé phức tạp, đôi khi thô bạo và đôi khi trầm lặng."

Những lời phàn nàn của dì khiến tôi có chút không hài lòng. Tôi không khỏi dùng lực xoa nhẹ bộ ngực dưới mặt mình… để bày tỏ sự không hài lòng. 

"Thật thoải mái, dì..."

"Ừ... cứ nằm đi miễn là cậu cảm thấy thoải mái."

"Vậy ôm em đi"

“Được, dì sẽ ôm con…”

"Ha ha... Dì gợi cảm của ta ngoan ngoãn như vậy, không ngờ ngươi lại dịu dàng như vậy."

"Thằng nhãi này..." Lời nói của cháu trai bà chắc chắn khiến Trang Mạn Như tính tình có chút bất mãn. Vì điều này... cô cũng siết chặt đầu anh như một hình phạt. 

"Ừm~"

“Em vẫn ấm áp hay dịu dàng?” Nhìn cháu trai bị ngực mình làm ngạt thở, Trang Mãn Nhu cũng thở dài. 

"Ờ hả~"

Một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ ngực anh. Trang Mãn Nhu thấy anh ta dám đối xử với cô như vậy, anh ta lập tức siết chặt tay hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vì miệng và mũi đều bị bịt kín… cảm giác ngột ngạt khiến tôi choáng váng, không khỏi muốn vùng vẫy, nhưng cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong sự mềm mại quá tuyệt vời đến nỗi tôi sợ mình sẽ mất đi cảm giác này nếu giãy dụa, và tôi rơi vào trạng thái do dự sâu sắc. 

Dần dần… cảm giác ấm áp ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi quyết định không đấu tranh và chỉ tận hưởng nó. Thật thoải mái... ấm áp, thơm và mềm mại. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể được quấn như thế này khi ngủ…

Tuy nhiên... khi tôi đang mơ một giấc mơ hạnh phúc... cảm giác được bao bọc đột nhiên biến mất. Tôi không khỏi mở mắt ra, bất mãn dì không được thưởng thức liền hỏi: “Ai bảo cô nới lỏng? Hãy gói lại cho tôi.”

"Ngươi... tiểu tử ngươi không muốn thở sao? ngươi bị chôn ở trong đó hơn một phút, ta còn tưởng rằng ngươi ngất đi."

“Tôi không muốn anh quá phiền phức, cứ che chở cho tôi đi…” Tôi bất mãn lẩm bẩm.

"Con đang nói chuyện thế nào vậy? Con nghĩ dì của con là ai? Làm ơn nói không được sao?" 

"Cô là ai? Cô chỉ là một bà cô dâm đãng, chỉ biết dụ dỗ cháu trai mình mà thôi, cô mời tôi, tôi bảo cô mời tôi!"

“A~ dừng lại đi, sao con nhóc đó lại thay đổi sắc mặt nhanh thế?”

"Bah, bah, bah... mềm quá, ừm... ngon quá, hãy nhớ thân phận của ngươi, ngươi chỉ là một con điếm trên giường, giờ ta là người quyết định cuối cùng! Bah, ừm, ngươi có nghe thấy không!? Ồ, ừm, nóng quá..."

Như con sâu biết no bụng, tôi nằm trên bầu vú mềm mại của dì để hấp thụ chất dinh dưỡng, ngấu nghiến miếng thịt ức thơm ngon trong từng ngụm lớn.

"A ~~~ tiểu thú cháu, dù lớn hay nhỏ, dì của ta cũng không thể cho ngươi nhìn rõ." 

"Ta không cần nhan sắc của ngươi, Trì Lưu ~, ai bảo ngươi quyến rũ ta? Ngoài giường ta coi ngươi như trưởng lão, nhưng trên giường ngươi chỉ là một con điếm dâm đãng dụ dỗ cháu trai ta trước mặt ta, nóng hổi... đẹp quá, giống như đang ăn kem vậy, thỏa mãn quá haha~ Dì Thiệu, được rồi ~"

Bộ ngực của người phụ nữ dưới thân này ngon quá, dù có bị mặt tôi ấn chặt... bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẫn không chịu thuyết phục. Bất cứ khi nào răng tôi cắn nhẹ vào ngực...sự chạm vào đàn hồi sẽ khiến tôi phải thốt lên.

"Ồ...bàn tay của dì..."

Trong khi ăn thịt ức... lưỡi của tôi cũng bắt đầu tấn công cô bé đáng yêu giấu trong áo lót. Tôi dễ dàng tìm thấy núm vú nhỏ nhút nhát, phía trước đầu lưỡi của tôi hơi cong quanh cô ấy... Tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh cô ấy khiến cậu bé liên tục run rẩy. Tôi ăn nó một miếng, và trong khi tôi đang thưởng thức món ngon này... Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình chuyển động, và ngay sau đó tôi cảm thấy ớn lạnh... Dì tôi cởi quần và quần lót của tôi ra, và ngay sau đó... cái chạm nhẹ nhàng của bàn tay ngọc của dì đến từ cặc tôi.

"Thật thơm...ngon quá..."

Để cho dì tôi điều khiển cặc, tôi chỉ tham lam gặm nhấm những quả bóng vú yêu thích của mình. Dưới sự bào mòn của trầm hương thơm ngát, tôi càng trở nên thô ráp hơn. Nếu dì tôi không còn mặc quần áo... tôi nóng lòng muốn đưa hai bầu vú của dì lại gần nhau rồi nuốt chửng. Không... tại sao tôi không làm điều đó.

Tôi chỉ làm theo lời mình và giơ tay nắm lấy chiếc địu nhỏ trên vai người phụ nữ ở dưới tôi. Tôi nắm lấy hai sợi dây rồi tiếp tục kéo xuống. Quá trình diễn ra suôn sẻ... Khó khăn duy nhất là khi quần áo chạm đến ngực của dì tôi thì bị hai bầu vú của dì chặn lại. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được nó đến được vòng eo của dì.

Sau khi hôn nhẹ vào áo lót của dì một cách say mê… Tôi cởi nó ra, và ngay lập tức… hai bầu vú đã thấm đẫm nước bọt của tôi bật ra, vâng… chúng vừa lòi ra, và hai bầu ngực to tròn đó khiến tôi mất cảnh giác với những làn sóng sữa. 

Tôi giơ cả hai tay ra, cố gắng véo rễ của những đứa trẻ này. Dù không thể nắm hết nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để ôm và tập hợp chúng về phía trung tâm cho đến khi rãnh sâu đầy cám dỗ bị thịt ức chôn vùi… Hai quả nho nhỏ ở đầu bầu vú bị lực mạnh của tôi ép chặt vào nhau. Có lẽ họ không ngờ rằng có một ngày giống loài ở ngọn núi bên cạnh lại ở gần đến vậy. Nhìn hai người này Sau khi cô bé đáng yêu quyến rũ thở dài... Tôi mất trí và ngậm một ngụm. Sau một ngụm, tôi cảm thấy mình lại đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Hai quả nho nhỏ đang nảy lên giữa môi và răng tôi giống như những viên kẹo dẻo tôi từng ăn khi còn nhỏ. Bề mặt cứng nhưng bên trong cũng có chút mềm mại. Kết cấu rất phong phú và mềm mại, khiến mọi người yêu thích.

“Đủ rồi~”

Sau khi ăn hết những báu vật này suốt ba phút, tôi thả chúng đi trong lúc dì tôi đang cầu xin sự thương xót. Không phải vì tôi mềm lòng... mà vì bây giờ tôi có việc quan trọng hơn phải làm. Với sự giúp đỡ của bàn tay nhỏ bé của dì, cặc tôi đã chứa đầy tinh dịch. Chất nhầy chảy ra từ miệng quy đầu bao phủ từng phần da gà với sự trợ giúp của bàn tay nhỏ bé của tôi. Tôi không còn có thể hài lòng với đôi bàn tay ngọc này nữa.

Sau khi ngồi dậy, tôi nắm lấy chân người phụ nữ và nhìn vào đôi mắt đẹp đầy dục vọng của cô ấy. Tuy nhiên, cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi tất trên tay không cho phép tôi chờ đợi lâu hơn nữa. Trước khi nhận được sự đồng tình từ đôi mắt đẹp của cô ấy, tôi đã lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp ra khỏi tay mình và bắt đầu nhấc mông lên và ấn về phía trước.

"Xì~"

Con cặc của tôi nhẹ nhàng ấn vào cổng ngọc, cảm giác mềm mại và mềm mại khiến tôi hít một hơi. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu rồi từ từ di chuyển con cặc của mình về phía trước với một chút quyết tâm.

"Ồ..."

Con gà trống chật vật chui qua các lớp thịt cho đến khi tới được bãi đào rộng mở. Một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cùng với con cặc. Cảm giác nhìn thấy mây và sương mù này thật tuyệt vời, và tiếng thở dài là lời khẳng định lớn nhất cho điều này. 

"Haah... Con sắp di chuyển rồi, dì đĩ..."

Thở hổn hển, tôi thông báo cho người phụ nữ ở dưới mình, sau đó tôi không quan tâm đến phản ứng của cô ấy... Tôi chỉ ôm chân và bắt đầu thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mình. 

Phồng phập phồng...

Khi âm thanh thúc đẩy đầy dục vọng vang lên, những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi cũng vang vọng phía trên giường, càng làm tăng thêm động lực thúc đẩy của tôi. Con cặc của tôi lần lượt ra vào âm hộ ướt át, đốt cháy niềm đam mê của dì và cháu chúng tôi từng chút một. 

“Đồ của con nhóc này nóng quá~ nóng quá… nóng đến mức tôi muốn đập vỡ nó mất, nó chân thực quá… haha~”

Độ dày và độ lớn trong âm đạo của cô dường như không có thật, nhưng tiếng đập liên tục của cháu trai cô nhắc nhở Trang Mãn Nhu rằng đây là sự thật. Trong nhiều năm... Trang Mãn Nhu luôn sử dụng tay và que thủ dâm để giải quyết nhu cầu của mình, nhưng thời gian trôi qua... đôi tay của anh ấy ngày càng ít có khả năng thỏa mãn bản thân, kể cả những con cặc giả dày đặc đó. 

Không biết cô gái Yueyue đó làm sao có thể chịu đựng nỗi cô đơn, lại thực sự bác bỏ ý tưởng mà cô ấy đề xuất… Thật sự là ghê tởm. Mặc dù một con cặc vẫn đang được thọc vào háng cô, Trang Mãn Nhu vẫn đầy phẫn nộ khi nhớ lại cảnh người bạn thân nhất của cô từ chối dùng con cặc giả để xoa dịu cô...cô gái đó quá nghiêm túc, chết tiệt...nhưng bây giờ không quan trọng nữa. Vì hai người không muốn cùng tôi an ủi nhau...thì tôi chỉ có thể nhờ con trai anh giúp đỡ...

Dù xét về kích thước hay nhiệt độ thì cặc của cháu bà cũng không thể so sánh được với những thứ giả tạo đó. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ trẻ trung và đầy nghị lực ... Trang Mãn Nhu lặng lẽ cảm nhận được sức nóng trong âm hộ của mình và thở dài trong lòng. Cô ngước nhìn đứa trẻ chăm chỉ trước mặt... Cô không khỏi cảm động trong lòng.

"Anh chưa ăn à?" 

Chỉ bốn từ thôi là cách Trang Mãn Nhu thể hiện tình yêu của mình dành cho cháu trai. Là một bà “lão” sắp bước sang tuổi thứ 4... Trang Mạn Như hiểu rất rõ điểm mạnh điểm yếu của mình trước mặt cháu trai. Vẻ đẹp mà cô tự hào không có đối thủ trước mặt anh, bởi vì tất cả phụ nữ xung quanh chàng trai này đều không tệ, mặc dù dáng người của cô có hơi ... Fadan chỉ có thể được coi là lớp kem trên bánh. Muốn có một vị trí bên cạnh thiếu niên này, chỉ còn lại một việc, đó chính là dựa vào nữ tính nhân tính kia... Đương nhiên, trong miệng thiếu niên cái này gọi là làm tình, nhưng không sao... Chỉ là một cái tên khác mà thôi. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô đương nhiên sẽ không quan tâm đến được mất của những lời này. 

Bang bang bang...

Cảm nhận được chuyển động giữa hai chân của cháu trai mình ngày càng nhanh, Trang Mãn Nhu chắc chắn rất hài lòng. Cảm giác đau nhức và sưng tấy sau khi bị con cặc đụ khô chắc chắn đã lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. Tuy nhiên, ham muốn của con người luôn không được thỏa mãn, cô lại muốn nhiều hơn nữa, vì vậy... Là một người điển hình, cô không ngần ngại sử dụng lợi thế mạnh nhất của mình. Cô ấy cười duyên dáng nói: "Hehehe ~ Con cặc nhỏ chỉ có thể đi xa đến thế thôi sao?"

“Nếu hôm nay tôi không làm cho bà cô dâm đãng như cô trở nên yếu đuối, tôi thậm chí sẽ không có tên là Lu.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Trong khi dì và cháu trai đang quan hệ tình dục sôi nổi ở tầng trên... Lộ Lan Di ở tầng dưới cũng đang quan hệ tình dục với mẹ chồng. 

“Mẹ~ Chỉ cần hứa với con là thay bộ quần áo này thôi nhé?”

Ôm lấy cánh tay của mẹ chồng, Lục Lam Y bắt đầu làm ra vẻ khêu gợi. Cô đã cầu xin mẹ mình được vài phút nhưng người phụ nữ độc ác này luôn từ chối cô, điều này chắc chắn khiến Lục Lanyi cảm thấy đau khổ. Tên Wanwan chết tiệt đó đã chụp rất nhiều bức ảnh đẹp. Không lấy mấy con đẹp thì làm sao có thể cạnh tranh được với cô? Rốt cuộc, anh trai cô chắc chắn sẽ coi thường cô. 

“Tôi đã nói rồi bộ trang phục này không hợp với tôi…”

“Sao có thể… Váy hoa không phải thứ mà chỉ những cô gái trẻ mới có thể mặc. Hơn nữa, bạn cũng chưa già nên mặc váy hoa sẽ rất đẹp.”

Dù đã giới thiệu với mẹ nhiều lần nhưng bà vẫn dùng một bộ từ để đối phó với mẹ. Điều này chắc chắn khiến Lục Lam Y cảm thấy đau khổ và không thể nói cho cô biết. Nếu bỏ cuộc, cô sẽ mất mặt trước mặt em trai mình. Nếu không bỏ cuộc, bà quả là một người mẹ độc ác không chịu buông tay. Lục Lam Y cảm giác mình sắp điên rồi. 

"Không thay đổi"

Câu trả lời như mong đợi lại đến, chắc chắn càng làm tăng thêm sự tức giận trong lòng cô. 

"Mẹ... cứ mặc vào đi. Dù sao, Yiyi đã cầu xin mẹ lâu như vậy."

"Nhưng nếu tôi mặc cái này, người khác sẽ lầm tưởng rằng tôi đang giả vờ... là một cô bé."

"Ôi mẹ ơi ~ Ai có thể xem ảnh của mẹ? Chúng con sẽ không chia sẻ. Chúng con nói là chính mình nhìn thấy. Hơn nữa, nếu người khác nhìn thấy, người khác cũng không thấy sai. Mẹ nhất định có thể kiểm soát được loại quần áo này nên cứ mặc vào đi."

"Được rồi, để tôi thử. Mang quần áo lên đây, Yiyi, Yiyi? Tôi đang nói chuyện với em."

Sự bất bình và tức giận đọng lại trong lòng Lục Lam Y. Nhìn người phụ nữ trước mặt, Lục Lam Y cảm thấy vô cùng khó chịu. Tại sao cô ấy đã cố gắng hết sức nhưng không thể thuyết phục được cô ấy... Và cô ấy, Lý Mộng Vạn, đã khiến bạn, một người phụ nữ thiên vị, phải thỏa hiệp chỉ bằng vài lời. Con gái ruột của bạn là ai? Lục Lam Y rất khó hiểu. 

"Các cậu cứ chụp ảnh đi, tôi chỉ ở đây thôi." Cô tức giận ném chiếc váy hoa trên tay đi. Lục Lam Y quyết định không tức giận nữa. Cô yêu bất cứ ai cô yêu, và cô không bao giờ muốn cười với người phụ nữ lập dị này nữa. 

"Chờ một chút...Mẹ sẽ chụp ảnh cho con."

"Tôi không muốn! Tôi không muốn tức giận nữa. Hãy để con dâu yêu quý của bạn chụp ảnh cho bạn."

"Nhưng... ta thấy ảnh ngươi chụp đẹp hơn. Ta muốn con gái yêu quý nhất của ta chụp cho ta..."

"Thật sao?"

"Ừ... về đi, mẹ đi thay quần áo ngay"

"Hehe, tôi đoán bạn có gu thẩm mỹ tốt...nhưng tốt nhất bạn nên đợi và thay đồ. Tôi sẽ chụp thêm vài bức ảnh bạn mặc bộ đồ này."

Là một người lạc quan và vui vẻ, Lộ Lan Di vốn có chút nóng nảy nên luôn dễ dàng dỗ dành. Nhìn thấy mẹ chồng cuối cùng cũng nhận ra mình, cô tự nhiên bật cười. 

"Tới đây, nơi này có rất nhiều hoa, vị trí của ngươi ở giữa cũng đúng... Ờ, tốt..."

Ngay lúc Lục Lam Y đang tập trung sưu tầm những bức ảnh đẹp của mẹ chồng cho người anh tốt của mình... thì người anh trai biến thái của cô lại...

Trong một căn phòng tràn ngập hương thơm… một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người. Ánh nắng xuyên qua bệ cửa sổ chiếu vào thân thể trắng nõn không tì vết của người phụ nữ, khiến nó càng thêm xuân hơn trước. Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét thanh tú trên khuôn mặt đã trưởng thành sau nhiều năm rửa tội. Những dòng mồ hôi thơm tho xuất hiện trên vầng trán mịn màng của người phụ nữ, thỉnh thoảng nhỏ giọt theo sự co giật của người đàn ông bên dưới. Cặp vú cao chót vót trên ngực người phụ nữ lại càng... Cô đơn không chịu nổi, cơ thể cô lắc lư dữ dội khi không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Khi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của người phụ nữ, cô có thể phát hiện… một con cặc to khủng khiếp đang không ngừng ra vào háng của người phụ nữ. Khi con cặc ra vào... phần thịt màu hồng bí ẩn và quyến rũ nhất trong âm đạo của người phụ nữ được nó đưa ra ngoài. Có thể tưởng tượng được cuộc chiến giữa người đàn ông và người phụ nữ khốc liệt đến mức nào.

"Ha... ha ha..."

Tôi đã đẩy vào vị trí này không dưới năm phút. Người phụ nữ dưới quyền tôi không trẻ bằng các chị tôi. Là một phụ nữ trưởng thành, cô đã được rửa tội cho nhiều chú gà trống. Mặc dù tôi là con gà trống thực sự duy nhất nhưng dì tôi chắc chắn bền bỉ hơn các chị tôi. Cho đến bây giờ... Cô ấy vẫn chưa bị rò rỉ dưới lực đẩy cường độ cao của tôi, nhưng cơ thể gợi cảm của cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. Trước đây, cô ấy thường dùng âm hộ chật hẹp của mình để ôm tôi một cách công khai và ngấm ngầm, nhưng bây giờ cô ấy đã trưởng thành hơn, ôm ngực và bị tôi đụ.

Mặc dù dì tôi đã thoải mái hơn nhiều nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng để làm dì cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi hơi nghiêng người về phía trước và ấn về phía trước. Khi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen móc vào eo tôi, tôi mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy bộ ngực đang không ngừng lắc lư của cô ấy. Đột nhiên...sự mềm mại của bàn tay tôi lấp đầy năm ngón tay trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhào nặn những đứa trẻ này mà không chút đắn đo, để chúng nở rộ những khía cạnh đẹp nhất trong lòng bàn tay tôi.

"Hãy nhìn kỹ những đứa con lớn của bạn. Tôi thậm chí không thể bế chúng bằng một tay, hehe."

Tôi cười một cách tục tĩu và đưa tay chạm vào mặt dì. Tôi rất thích cảnh chinh phục cô ấy. Dì tôi có vẻ rất không hài lòng với hành động của tôi. Cô ấy lắc đầu sang trái và phải để tránh bàn tay thô ráp của tôi, nhưng nỗ lực của cô ấy đều vô ích. Tôi véo chiếc cằm nhỏ nhắn của cô ấy để giữ nó cố định, rồi duỗi hai ngón tay ra để cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra…và mân mê chiếc lưỡi nhỏ ẩn bên trong.

"Tiểu... thú nhỏ"

"Ha ha... Ta chính là thích ngươi mắng ta nhưng không nhịn được, giống như ngươi lúc nhỏ trêu chọc ta lúc nhỏ không có cách nào phản kháng. Chẳng trách ngươi thích bắt nạt ta và em gái ta, bắt nạt người khác thật thú vị... A! Ngươi dám cắn ta, ta muốn ngươi bộ mặt tốt!"

Cơn đau nhói từ ngón tay làm gián đoạn tiếng cười dâm đãng của tôi. Sau khi tôi rút ngón tay ra và dùng một tay nhéo cổ dì tôi... tôi nhấc mông lên và bắt đầu trả đũa một cách thô bạo. Bàn tay nắm lấy cổ nhỏ của cô không hề mạnh mẽ, nó chỉ tượng trưng cho sự sỉ nhục. Nơi rắc rối thực sự đương nhiên là cái mông nhô lên của tôi.

Chụp...

Tác động dữ dội tốt đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. Gác lại cảm giác khoái cảm do ma sát của con cặc gây ra, âm thanh mạnh mẽ của cú va chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì tôi đã khiến tôi choáng váng, chưa kể đến sự mềm mại và đàn hồi của háng tôi sau cú va chạm mạnh vào mông của dì tôi ... Đây là lợi ích của việc bị cấm quan hệ với một phụ nữ trưởng thành. Bạn không cần phải lo lắng về việc làm hỏng cô ấy. Tất cả những gì bạn cần làm là lãng phí năng lượng của mình.

"À~~~"

Tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu xương tôi như một âm thanh ma thuật. Theo cú va chạm mạnh của tôi, cái đầu của dì tôi vốn vẫn còn mềm nhũn, mềm nhũn, đột nhiên ngửa ra sau, để lộ cái cổ tuyết mảnh mai mà tôi đã nhéo. Hai quả bom thịt cao chót vót trên ngực cô ấy cũng giơ cao… như thể cô ấy muốn cho tôi ăn.

"Hahahahaha..."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của dì sau khi được đụ, tôi lại bắt đầu đâm mạnh trở lại với sự trợ giúp của cơn gió tất này. Đôi mắt thèm muốn của tôi dán chặt vào núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực của anh cả. Dưới sự thúc đẩy của tôi, hai quả nho nhỏ màu đỏ và hồng đang nhảy lên vẫy chào tôi. Cách chúng liên tục rung chuyển lên xuống khiến tôi muốn đưa chúng vào miệng ngay lập tức, cùng với đó là quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt xung quanh em.

“Ngực của dì nhảy vui quá…”

"Hmm~ Con thú nhỏ... Haah~ Tôi thích nó... Tôi thích nó~ Hmm~"

"Bạn nghĩ sao? Lát nữa tôi sẽ xuất tinh vào ngực bạn."

"Không... không, xuất... xuất tinh vào âm hộ của dì, đừng lãng phí... haha ~"

"Xì~"

Không còn nghi ngờ gì nữa, những lời nói cực kỳ quyến rũ của dì tôi gần như khiến tôi khóa cả âm đạo. Thật khó để tưởng tượng rằng... dì của tôi lúc đầu vốn là một con thú nhỏ lại bị tôi làm trò vô nghĩa như vậy. Thật là thỏa mãn.

"Ồ hmph~ Cậu đang nghĩ gì vậy, tiểu thú vật? Nhìn... vẻ mặt sến sẩm của cậu kìa, ồ ồ ồ ồ... và... lại dữ dội nữa rồi, tiểu thú, tiểu thú, tiểu thú...ah~~haaahhhh~"

"Haaaaah... mắng tiếp... nhanh... dì dâm đãng, mắng tiếp đi"

Dưới những lời nói hoang dã của trưởng lão bên dưới, ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi quyết định không chịu đựng thêm nữa. Trong khi thở hổn hển, tôi bắt đầu đâm vào âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Sự ma sát dữ dội khiến cặc tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi tin rằng chỉ cần dì tôi nói thêm vài lời nữa, tôi nhất định sẽ phun vào cơ thể dì. Tôi duy trì đà đâm trong khi lo lắng đoán trước những lời nói tục tĩu của cô ấy. 

"Ôi ho ho~ Nó dày quá... Con cặc của con thú nhỏ... Tôi sắp... thâm nhập vào dì của tôi. Không... không xuất... bạn nghe tôi nói... không xuất tinh, con thú nhỏ ~~~ Ôi ho~ con thú nhỏ không vâng lời... tại sao bạn lại xuất tinh... kiêm... Haa~ Vô ích... đồ vô dụng~ Haaaaah~"

Phồng phập phồng...

Tôi lớn tuổi rồi... Cô ấy nói không muốn tôi đưa thứ này cho cô ấy, nhưng cái lồn dâm đãng của cô ấy đã kẹp chặt cặc tôi. Có trời mới biết cảm giác được bao bọc bởi lớp thịt hồng hào trong lồn cô ấy sướng đến thế nào. Điều thú vị nhất là... dòng nước phun bạo lực của dì đĩ này cực kỳ nóng bỏng... khiến tôi xuất tinh khó khăn... Thôi nào, rõ ràng là cô ấy muốn tôi xuất tinh cho cô ấy, nhưng cô ấy lại làm ngược lại, như thể cô ấy biết rằng tôi, một cậu bé nổi loạn, sẽ chống lại cô ấy. Về vấn đề này... tôi sẽ không keo kiệt với tinh dịch của mình. Tôi mở to mắt và truyền tinh chất của mình vào cơ thể cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào nơi chất lỏng nóng hổi của cô ấy lăn xuống và xuất tinh một cách điên cuồng. 

"Ồ... nhân tiện, cảm giác thật tuyệt... và đây... tôi cũng cần xuất tinh ở đây."

Đi được nửa đường vào âm đạo của cô ấy, tôi rút cặc của mình ra, và trong khi nó phun tinh dịch một cách điên cuồng, tôi đẩy nó lên ngực cô ấy. Tinh trùng tràn ra khắp nơi... cánh tay trắng nõn, chiếc váy ngắn xếp chồng lên eo... âm đạo của tôi khắp nơi nhưng vẫn chưa kết thúc. Con cặc của tôi vẫn đang xuất tinh không mệt mỏi, cho đến khi quy đầu to của tôi áp vào cô bé dễ thương ở giữa ngực cô ấy. 

Phồng phập phồng...

Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác này. Nó rất tốt. Những núm vú nhỏ đang vô tư khoan vào đôi mắt đang mở to của tôi, trong khi tinh dịch của tôi đang bôi lên mặt nó như một sự trả thù. Cảm giác này thật tốt. 

"Haah... cuối cùng... con cũng xuất tinh xong rồi. Dì đúng là dì tốt của con..."

Tôi lặng lẽ nhấc con cặc của mình ra khỏi ngực, và đầu của cậu bé dễ thương mà tôi nhét vào trong hố lập tức bật ra. Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé vốn thánh thiện này đã không còn trong sạch nữa. Nó được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc do tôi xuất tinh, và anh ấy trông thật đáng thương. 

"Ha... ha ha..."

Tôi không quan tâm đến việc nhuộm cơ thể mình bằng tinh dịch của mình. Suy cho cùng, ngay cả dì tôi cũng không ghét tôi và tôi chẳng có gì phải lo lắng cả. Tôi thở hổn hển và ngã vào vòng tay cô ấy. 

"Con thấy thoải mái quá... Dì ơi"

Dì tôi cũng đang thở hổn hển dữ dội không kém, và dì đang phả hơi thở nóng hổi vào cằm tôi với cái miệng nhỏ há hốc. Hương thơm nóng và sảng khoái. Tôi không kìm được mà hôn nhẹ vào mắt cô ấy. Mọi người luôn tìm kiếm sự thoải mái sau khi trút giận, và tôi cũng không ngoại lệ. 

"Ừ... Dì cũng rất thoải mái..."

"Dì..."

"Được rồi, dì, dì không thể chạy trốn, dì lớn như vậy mà còn làm ra vẻ hư hỏng, để con xem có phải không..."

"Này... cậu đang làm gì vậy?" Cô ấy đột nhiên nắm lấy cặc tôi lần nữa, và tôi bị sốc. 

"Anh nói gì thế...hehehe~"

"Không..."

"Bây giờ em có sợ không? Lần đầu tiên chuyện đó xảy ra với anh đã không như thế này..."

"Ừ...tôi xin lỗi...rít~"

Sau khi tôi xin lỗi với lương tâm cắn rứt... dì tôi dường như không tha thứ cho tôi. Bàn tay ngọc cầm cặc tôi bắt đầu di chuyển lên xuống khiến tôi cảm thấy hơi đau sau khi vừa xuất tinh một cách sung sướng. Tôi bắt đầu khóc không ra nước mắt. 

"Đã muộn rồi, tiểu thú sau khi trút giận lại tới tìm hơi ấm. Ngươi thật sự coi cô của mình như một quả hồng mềm cho ngươi nhào nặn. Đương nhiên... Con cũng rất rộng lượng, cô à, con sẽ không tranh cãi với cô đâu. Vật nhỏ dưới háng của cô đau lắm phải không? Tôi giúp cô mút."

"Ồ...ấm quá"

Tôi muốn mặc đẹp và thoát khỏi nó, nhưng tôi đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng có vẻ hơi quá. Thực ra lúc dì siết chặt cơ thể và bò xuống dưới tôi... Tôi hoàn toàn có thể ngăn cản dì, nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt bất mãn của dì khi dì cười quyến rũ, tôi vẫn thấy hơi mềm, để dì ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. 

"Dì... Boop~... giúp dì dọn dẹp... ừm~"

Trang Mãn Nhu cố tình phát ra một tiếng rên quyến rũ trong khi ngậm con cặc vào miệng. Bà đã khao khát thứ này từ cháu trai mình từ rất lâu rồi. Cô nghĩ rằng đứa cháu ngốc nghếch này sẽ lãng phí rất nhiều công sức cho cô sau khi nó xuất tinh xong. Không ngờ anh lại có chút năng khiếu. Thứ dày đặc trong miệng cô nhanh chóng trở nên cứng lại, nhưng độ cứng đó vẫn cần sự nỗ lực của chính cô. Nghĩ đến đây... Trang Mãn Nhu mím đôi môi đỏ mọng và bắt đầu chăm chỉ làm việc trên quy đầu. 

"Boh, bah, bah...chiliu~"

Nhẹ nhàng rút dương vật ra, Trang Mạn Như dùng đôi môi mềm mại ấn vào quy đầu, đưa đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, sau đó ngẩng đầu lên xuống bắt đầu mổ nhẹ. Âm thanh lặp đi lặp lại của môi anh bao phủ quy đầu rồi thả ra phát ra âm thanh sắc nét. 

Cảm thấy con cặc ngày càng cứng hơn dưới sự kích thích của cô, Trang Mãn Nhu cũng tràn đầy động lực. Cô từ bỏ việc kích thích quy đầu và liếm các bộ phận khác của con cặc. Những đường gân nóng hổi trên cặc khiến lưỡi của Trang Mãn Nhu phải nán lại. Cô không ngừng dùng đầu lưỡi chạm vào hơi nóng không có trên con gà giả, tham lam cảm nhận thực tế của con gà thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Cuối cùng... tinh dịch trên cặc đã được cô làm sạch, tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ của chính cô cũng bị cô nuốt chửng. Chỉ còn lại nước bọt tươi mát của cô trên con cặc dày đặc. Nước bọt trong trẻo càng thêm dâm đãng dưới ánh nắng bên ngoài. Trang Mạn nhìn vật hùng vĩ này với đôi mắt mờ ảo, trong lòng run lên. Trong lúc bàng hoàng... bà nghe thấy yêu cầu của cháu trai mình. 

"Dì ơi, chúng con cũng cần nó ở đây..."

"Tiểu hỗn đản..."

Nhìn cái mông hơi nhô lên của anh, Trang Mãn Nhu nhẹ chửi bới nhưng cô vẫn làm theo ý anh. Sau khi lật con cặc bằng ngón tay ngọc của mình... Trang Mãn Nhu mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và mút chiếc túi trẻ em xấu xí chôn dưới đó. Mùi vị bìu của người đàn ông không tốt lắm, đầy ắp. Dù thứ nhăn nheo xấu xí cũng không có mùi vị. Nó chắc chắn không ngon bằng gà trống đối với phụ nữ, nhưng Trang Mãn Nhu ăn nó một cách thích thú. Đối với cô mà nói, cháu trai là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời cô, vì điều này... cô đương nhiên sẽ không keo kiệt với sự dịu dàng của mình. 

"Zizzizi...bo'er~"

"Ồ...cảm giác thật tuyệt."

Niềm vui sướng từ những quả bóng của tôi khiến tôi rên rỉ thoải mái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một trong những quả bóng của tôi đang được đưa vào miệng dì tôi. Cô ấy không chỉ liếm nó mà còn gọi quả bóng vào miệng… Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy liên tục vuốt ve các nếp gấp bên ngoài, khiến thứ xấu xí mọc lên dưới cặc tôi như đang ngâm trong suối nước nóng. Nó đơn giản là khủng khiếp. 

"Xí Lưu... Bá Bồ~"

Những cảm giác liên tiếp đến từ hai hòn bi của tôi khiến tôi không khỏi đưa tay ôm lấy cái đầu vùi trong háng, thọc ngón tay vào bộ lông màu hạt dẻ như mây… Tôi nấn ná trong đó như đang vuốt ve một con mèo cái đang động dục. Cảm giác tâm lý và thể chất kép khiến tôi nhắm mắt lại để trải nghiệm sự kích thích một cách chi tiết. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Không biết đã qua bao lâu... Hơi ấm trên hai hòn bi của tôi đột nhiên biến mất. Tôi mở mắt ra, bối rối nhìn dì tốt bụng của mình, như đang thắc mắc tại sao dì lại đột ngột dừng lại, nhưng động thái tiếp theo của dì khiến tôi nghẹn ngào. 

Chỉ cần nghe giọng nói quyến rũ mà cô ấy cố tình phát ra, "Anh có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?"

“Ừ,” tôi im lặng gật đầu.

"Theo tôi..."

Tôi đã đoán được cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi không sẵn sàng phản đối. Tôi nhìn cô ấy cúi xuống và lặng lẽ ra khỏi giường. Bởi vì cô ấy đang cúi người và lẻn về phía trước nên cặp mông vốn đã to và tròn của cô ấy càng trở nên đặc biệt dễ thấy dưới chuyển động của eo. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong dây treo và đôi tất đen giữa hai chân của cô ấy cũng không thể chịu nổi, chúng phồng lên theo gấu váy của cô ấy. , Tôi có thể thấy rõ chiếc địu lụa đen được căng chặt ở chân cô ấy, bởi vì nó đủ chặt ... hai sợi dây mảnh thậm chí còn chìm vào phần thịt chân tròn trịa, và tôi có thể thấy phía sau mình đang cháy bỏng ham muốn, cố gắng hết sức để kiềm chế sự thôi thúc muốn làm tình của mình, và tôi theo bước cô ấy về phía ban công. 

"Ồ~ Thôi nào nhóc, có một điều bất ngờ không ngờ tới đây."

"Có gì ngạc nhiên vậy? Ồ~"

Sau khi lẻn ra ban công, tôi lại thò đầu ra ngoài. Khi nhìn thấy khung cảnh ở tầng dưới, tôi thốt lên giống hệt dì. Tôi nói, "Ồ, tôi thấy đúng rồi...mẹ chồng lạnh lùng của tôi thực ra...mặc bộ quần áo ngây thơ như vậy." 

Khi tôi đưa mắt nhìn về phía cái cây, thân hình mảnh dẻ của mẹ trong bộ quần áo mát mẻ hiện lên trong mắt tôi. Lúc này mẫu thân đang ngồi trên bồn hoa dưới gốc cây lớn, đôi chân trắng nõn đan vào nhau, hai bàn tay ngọc đan vào nhau đặt trên đầu gối lộ ra ngoài. Tư thế ngồi yên tĩnh và đức độ của cô trông vô cùng thanh lịch, mặc trang phục màu xanh lam. Chiếc váy hoa diên vĩ che đi thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi. Thiết kế của váy rất mát mẻ. Gấu váy tuy không ngắn nhưng lại toát lên rất nhiều nét đẹp mùa xuân nhờ tư thế ngồi của mẹ. Đôi chân xinh đẹp mịn màng như sứ trắng của mẹ lộ ra từ hai bên váy. Ngoài ra, phần ngực váy cũng rất táo bạo, ngoại trừ hai sợi dây màu xanh bạc trên vai cô. Những chiếc đai mỏng đan xen để lộ toàn bộ làn da trên ngực. Một đường rãnh sâu có thể nuốt chửng mọi thứ nổi lên giữa đường viền cổ áo hình chữ V. Chiếc vòng cổ màu trắng bạc lặng lẽ đeo trên cổ mẹ tôi. Đó là một món quà từ chị gái tôi. Tôi nhớ làn da trắng ngần kết hợp với một chiếc váy hoa thực sự rất tuyệt vời. Nếu chiếc váy này là bình thường thì phụ nữ mặc nó là chuyện bình thường, nhưng nó trông đặc biệt quyến rũ khi được mặc bởi mẹ tôi, người có thân hình kiêu hãnh, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót khiến chiếc váy hoa rộng có cảm giác bó sát. Nhìn chiếc địu chật cứng trên vai mẹ, tôi vô cùng sợ nó không đỡ nổi và sẽ bị bộ ngực nở nang của mẹ làm đứt. 

"Cẩn thận mặt, nước bọt sẽ chảy ra."

“Sao mẹ tôi có thể mặc đồ ngầu như vậy…” Tôi phớt lờ lời trêu chọc của dì và lẩm bẩm khi nhìn dáng người xinh đẹp. 

"Vất vả cho hai chị em quá. Nhìn này... chị gái còn chuẩn bị cả giày cho mẹ nữa. Chậc chậc...đó vẫn là đôi giày cao gót màu bạc mà con trai bạn yêu thích. Chúng rất hợp với chiếc váy màu xanh bạc của mẹ bạn."

“Chân mẹ tôi…”

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy chân mẹ thật gần, thậm chí còn dùng tay chạm vào nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ mẹ đi giày cao gót. Mặc dù mẹ tôi thường xuyên đi giày cao gót nhưng trước đây tôi chưa bao giờ dám nhìn chúng một cách công khai. Thật không may, lần này tôi nhìn thấy họ từ xa. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc nhưng tôi vẫn nhìn mẹ không chớp mắt khi mẹ cúi xuống xỏ giày. 

Đôi chân ngọc mềm mại trắng nõn mịn màng hơi nghiêng, đôi chân ngọc thượng phẩm hoàn mỹ bắt đầu dò xét về phía trước từng tấc một. Đầu tiên... những ngón chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo bước vào trong giày, sau đó... đôi đế trắng hồng của mẹ được xỏ vào sau khi thử một chút, và cuối cùng là đôi gót chân thanh tú. 

"Đẹp quá. Mẹ xứng đáng là mẹ của con, Lộ Lan Di. Thôi nào... Mẹ! Ngồi xuống nhìn vào máy ảnh. Con chuẩn bị bắt đầu quay. Ôi, tay mẹ đang làm gì thế? Đưa tay ra sau. Làm sao con có thể chụp ảnh với tay của mẹ trên ngực được? Nó không còn tao nhã nữa."

Đúng! Bỏ tay ra đi mẹ ơi... Giọng nói của chị gái chắc chắn là sự tán thành của con, và con đồng ý nhất với tình tiết của Lục Lanyi. 

Sau khi giọng nói của chị tôi vang lên... Tôi có thể nhìn thấy rõ vẻ do dự trên mặt mẹ, nhưng... với tính tình của mẹ tôi... chỉ cần mặc chiếc váy mát mẻ này trên người cũng đủ khiến bà xấu hổ, và bây giờ... đứa con gái ngoan của bà còn muốn bà mặc váy mát mẻ như vậy để chụp ảnh, chắc bà rất vướng bận. 

"Này nhóc, đừng nhìn nữa. Để xem ngươi đã trở nên cứng cỏi đến mức nào rồi. Ngươi muốn... dùng thân thể của dì ngươi để trút giận à?"

"Không phải dì, con đang nhìn một người phụ nữ khác!"

"Tôi biết... có chuyện gì vậy?"

"Anh có thể chấp nhận việc tôi nhìn những người phụ nữ khác làm tình rồi đụ anh không? Anh không ghen sao?"

"Tôi ghen tị"

"Vậy ngươi..."

"Haiz... Dì của tôi đã già rồi. Ai quan tâm tôi nghĩ gì? Thôi nào, chàng trai, khi tôi già đi và mất đi ham muốn, bạn chỉ cần nhớ đến tôi."

"Dì..."

“Nào… Nước của dì sắp tràn rồi.”

"Sau này anh sẽ đối xử tốt với em, sẽ không bao giờ giận em nữa."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu ở đâu mà đa cảm như vậy? Mau vào đi, tôi xin cậu."

"Vậy quỳ xuống đi"

"Bạn!"

"Ồ, ý tôi không phải vậy. Cậu không quỳ xuống thì làm sao vào được? Nếu tôi đứng dậy để mẹ tôi và những người khác nhìn thấy thì sao? Tôi thực sự không có ý gì khác."

"Tốt nhất là cậu nên..."

"Ồ~ Nó đang đến, nó đang đến... Haah..."

Nhìn thấy dì hiền của tôi thật sự ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất như một chú cún con, cặc tôi bỗng nhiên cương cứng vô cùng. Lần này tôi có thể tự hào nói rằng độ cứng của cặc tôi thuộc về dì này.

"Ồ... ướt và chật quá, khó mà không khiến người ta thắc mắc liệu mình có phải được làm từ nước không." 

Đưa con cặc của tôi vào âm hộ chật hẹp một lần nữa, tôi thở dài và bộc phát cảm xúc. Khoảnh khắc con cặc của tôi bước vào nơi bí ẩn của người phụ nữ bên dưới, tôi cảm thấy phần thịt xinh đẹp trong âm hộ đang cắn lấy mình. Đặc biệt là phong cách doggy này, giống như quan hệ tình dục doggy, cho phép con cặc của tôi tận hưởng cảm giác gặm nhấm âm hộ 360 độ. Nó tuyệt đến mức tôi không thể thở được. 

"Tôi sắp di chuyển, xin hãy giữ lại và đừng hét lên."

Bóng người ở tầng dưới cách dì và cháu chúng tôi không xa. Suy cho cùng, nếu tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ thì có nghĩa là họ giống nhau. Bây giờ tôi chỉ có thể nói nhỏ... Tôi sợ nếu dì chết của tôi không nhịn được kêu lên, tôi có thể nhảy từ tầng hai xuống mà chết. Suy cho cùng, nếu không… huống chi là mẹ tôi, ngay cả hai chị em tôi cũng sẽ không để tôi đi. 

"Di chuyển... di chuyển, haha... mạnh quá..."

Còn gì thỏa mãn hơn việc được quan hệ tình dục với người lớn tuổi đáng kính của mình? Nhìn vẻ mặt khiêm tốn của dì tôi, hai tay chống xuống đất, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đẩy cặc của mình ra. Gấu váy treo bằng lụa đen thỉnh thoảng rơi xuống chân tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy cùng với lỗ mật ẩn sâu bên trong. 

"Ừ, ừ, ừ~~"

Vì không thể rên lớn nên dì chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ, nghẹn ngào. Âm thanh không lớn nhưng đặc biệt dễ chịu. Cảm giác lén lút này đơn giản là quá thú vị. Khi tôi nghĩ đến mẹ, chị gái và vợ tương lai đang tụ tập ở tầng dưới... con cặc của tôi không tránh khỏi trở nên cứng hơn một chút. 

Tôi thật tàn nhẫn...

"Haah...haah...tại sao đột nhiên...mọi chuyện đột nhiên trở nên khó khăn. Cậu có nghĩ đến điều gì xấu không...haah...con nhỏ biến thái à?"

“Đừng gọi tôi là trẻ”

Tôi không ngờ rằng dì tôi có thể đoán được suy nghĩ của tôi mặc dù bị tôi đụ. Về việc này... tôi thay đổi chủ đề với chút cảm giác tội lỗi. 

"Em bé, em có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?"

“Còn gì thú vị hơn nữa không?”

"Cứu...giúp tôi dậy, tôi không còn sức nữa"

"Bạn muốn làm gì?" Dù tôi có hỏi thăm nhưng tôi vẫn ôm eo cô ấy và bế cô ấy lên. 

Sau đó… cô đặt tay lên lan can ở mép ban công, dùng lực đứng lên cao hơn… phần thân trên của cô nghiêng ra ngoài ban công tạo thành tư thế tương tự như số “7”. 

"Đừng nói nữa...chết tiệt"

Nếu đến lúc này tôi vẫn không hiểu ý định của cô ấy thì tôi không cần phải sống nữa. Nhìn cặp mông của cô ấy vẫn đang nhô lên trong khi bám vào hàng rào, tôi trực tiếp cảm thấy cặc của mình đã cứng đến mức sắp nổ tung. Bà dì dâm đãng này làm vợ giỏi thật. 

"Haah...chết tiệt...đụ chết mày đi, đồ đĩ"

Tôi cố hết sức cúi người xuống, nằm trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của dì… Bàn tay to lớn của tôi luồn qua nách dì và ôm lấy vai dì. Sau khi đã có đủ lực… tôi nhấc mông lên và bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách thô bạo. Đột nhiên... một loạt tiếng tát vừa phải vang lên trên ban công. 

"Này~ âm thanh gì vậy? Hình như có người đang vỗ tay?"

Giọng nói lạnh lùng từ dưới nhà truyền đến khiến tôi giật mình, tôi nhanh chóng giảm tốc độ đâm, không còn dám táo bạo nữa. Ngay khi tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi kéo dài... mông của dì tôi vặn vẹo, như thể bà không hài lòng với sự chậm lại đột ngột của tôi, đồng thời... giọng nói của bà cũng vang lên trong không trung ở khu vườn sau nhà. 

"Hãy nhìn mặt trăng ở đây"

Hoảng loạn… là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được sau khi nghe giọng nói của dì. Đúng lúc tôi hoảng hốt muốn rút cặc ra bỏ chạy… thì âm hộ của dì đã kẹp chặt lấy tôi không cho tôi trốn thoát, rồi giọng nói trầm thấp của dì vang lên. 

"Ngu ngốc, ngươi sợ cái gì? Nàng không thấy được ngươi. Yên tâm, ta rất lý trí."

"Anh... tốt nhất anh nên..."

Sau một thoáng do dự trong lòng, dục vọng thú tính của tôi vẫn đánh bại lý trí. Tôi run rẩy đáp lại cô ấy, sau đó tôi không rút cặc ra nữa, nhưng tôi không dám đụ cô ấy quá mạnh. Tôi chỉ cẩn thận dùng con cặc của mình để trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

"Manru?"

"Chụp ảnh thì thế nào? Em mặc bộ đồ đó trông rất đẹp. Yueyue, này... hai em nhất định phải chụp vài bức ảnh đẹp cho bạn thân của anh, có nghe thấy không?"

Cuộc trò chuyện bình thường giữa dì và mẹ khiến tôi thư giãn đôi chút. Người phụ nữ này thực sự rất bình tĩnh và rất can đảm. 

"Dì, dì có muốn xuống không? Con chụp vài bức ảnh cho dì, nhưng... hiện tại chúng tôi chỉ tuyển người mẫu nội y thôi."

"Ngươi nói thế nào? Tiểu tử, cô chỉ là cô, ngươi còn kiên trì thêm hai chữ "Chết", cho Nguyệt Nguyệt ăn, chiếu cố con gái ngươi."

Chết tiệt, nếu tôi không thực sự đút cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ này, tôi sẽ không tin được... Người phụ nữ này vẫn trêu chọc cháu gái mình như thường lệ... thực ra đang bị đụ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết của cô ấy, tôi nuốt khan và ngập ngừng di chuyển con cặc của mình. 

"Ừm~~ tăng tốc lên"

Có những tiếng rên rỉ và thì thầm nông cạn. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa và bắt đầu đụ cô ấy với tốc độ vừa phải. 

"Mau... nhanh lên, mẹ con và mọi người sắp chụp ảnh dưới luống hoa đằng xa rồi."

"A... bà cô dâm đãng của tôi thật xấu tính. Bà ấy thích bị người khác theo dõi và đụ phải không? Tôi sẽ thỏa mãn cậu, ugh~ chật quá... con đĩ nhỏ"

“Ôi... nóng quá dì ơi... dì chỉ thích khoe khoang trước mặt mẹ và cướp con của mẹ thôi, hehehe~"

"Con đĩ, mông của con đang nhô lên cao hơn một chút."

Bàn tay to lớn của tôi từ từ trượt xuống và nắm lấy bộ ngực căng tròn của người phụ nữ bên dưới. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc mình có bị phát hiện hay không nữa. Bây giờ... tôi chỉ muốn dạy cho người phụ nữ gợi cảm thích đâm sau lưng bạn thân này một bài học.

“Ôi, sâu quá…vị trí này…sâu quá, cặc của cháu tôi…”

"Con cặc của cháu tôi có to không?"

"Không lớn... ừ~~ chậm lại... chậm lại, cẩn thận... mẹ sẽ nghe thấy... uh uh uh~"

"Nó không lớn sao!?"

"Lớn..."

“Tôi không nghe rõ”

"Lớn... lớn... cặc của cháu tôi to quá, nó... haah... lấp đầy của dì tôi... đĩ điếm... haha... sướng quá."

"Mẹ kiếp...địt chết dì đĩ"

Lực đẩy không hề giảm, tôi điên cuồng đẩy cặc của mình, nước trong âm hộ của tôi cứ tràn ra từ sự kết hợp giữa dì và cháu trai, nhỏ giọt xuống cái chân thịt bọc trong chiếc tất đen của dì tôi. Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ không đổi trong khi cố gắng tránh tạo ra âm thanh bốp, nhưng có một âm thanh lớn vang vọng trên ban công. 

"Eh? Lại có một tràng pháo tay nữa à? Cậu đang vỗ tay à, Manru?"

"A~ Là... là tôi đây. Tư thế cậu vừa tạo rất... tuyệt vời. Tôi rất thích nó..."

"Dì đĩ, đây có phải là điều dì nói với tôi rằng họ đã biến mất không? Tôi sẽ đụ chết cô, đồ dối trá."

Mãi cho đến khi giọng mẹ tôi vang lên to như trước... tôi mới nhận ra rằng lúc đầu người dì đã khuất của tôi đang nói dối tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tồi, người không quan tâm đến sự an toàn của chúng tôi chỉ để bị làm tình. Nghĩ đến đây... tôi chợt đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo, đột nhiên... một dòng nước nóng phun ra theo đó, dì tôi... lên đỉnh. 

"Ừ~~~Xuất vào...Xuất vào, xuất tinh cho dì của bạn, xuất tinh cho dì đĩ của bạn~~"

"Ôm tôi chặt hơn!"

"Được... Dì... Dì, nắm chặt hơn, đi... đi, dì chuẩn bị xong rồi..."

"Hãy xuất tinh cho em... xuất tinh cho em đĩ! Ahhhhh~"

"Ồ ồ ~ ồ ồ ~ tinh dịch nóng hổi...tất cả là của tôi...của tôi...huh..."

Trời rất nóng trên ban công được chiếu sáng bởi mặt trời. May mắn thay, những cây dừa khổng lồ đã ngăn cản rất nhiều nhiệt độ. Dưới bóng lá dừa ngoài ban công... hai bóng người một nam một nữ ôm chặt lấy nhau. Nơi chúng giao nhau... làn sương trắng dày đặc đang nhỏ giọt từ từ từng giọt, thấm đẫm giữa mùa hè này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

"Ha... ha ha..."

Miệng tôi thở hổn hển, hòa lẫn với hơi thở nóng hổi của dì tôi, và mặc dù mồ hôi đã ướt đẫm từng tấc da thịt của dì và cháu, tôi vẫn không thể đứng dậy khỏi cơ thể mềm mại của người phụ nữ bên dưới. Tôi chỉ lặng lẽ nằm trên tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Thân hình bụ bẫm của dì tôi đầy thịt, nằm lên đó giống như gối một miếng gel tốt, mềm mại và đầy đàn hồi. 

"Thằng nhóc Shu... thoải mái quá... haha..."

"Dì..."

"Được rồi, dì của ta nhịn không được nữa, ngươi không nhanh đứng dậy, dì sẽ chết như heo."

"Ồ"

“Cậu bé hôi hám…”

Nghe giọng nói bất đắc dĩ phát ra từ phía sau, Trang Mãn Nhu lẩm bẩm một cách trìu mến. Dù rất thích sự gắn bó của chàng trai với mình nhưng Trang Mãn Nhu vẫn biết cô nặng bao nhiêu. Mặc dù trọng lượng 145 của cháu trai cô không đè nặng lên cô, nhưng cô gần như không thể chịu nổi dù chỉ bằng nửa cơ thể, đặc biệt là sau khi phóng thích ham muốn cường độ cao ... Trang Mãn Nhu cảm thấy đôi chân của mình gần như mất kiểm soát vào lúc này. 

"Lên đi dì"

Hả? Thằng nhóc đã trở nên hiểu chuyện hơn rồi... Trang Mạn Như có chút kinh ngạc trước âm thanh phát ra từ sau lưng mình. Nhìn lại, ông thấy đứa cháu ngoan của mình quả thực đang khuỵu gối ngồi xổm xuống, hai tay dang rộng ra trên người như muốn chào đón. Tư thế của anh dường như nhận thức được sự yếu đuối của đôi chân anh. Trang Mãn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm và trèo lên lưng cháu trai mà không hề lịch sự. 

“Anh bế tôi hay mẹ anh có thoải mái hơn không?”

Thực tế đã chứng minh rằng ngay cả khi loài người đã tiến hóa thành sinh vật được gọi là thông minh, thì con người cũng không thể lúc nào cũng quản lý được suy nghĩ của mình. Mặc dù trong lòng đã có câu trả lời cho câu hỏi của mình nhưng Trang Mãn Nhu vẫn nằm trên lưng cháu trai và hỏi câu hỏi chắc chắn sẽ khiến cô thất vọng. 

“Cả hai đều thoải mái và tôi thích tất cả”

"Hả? Cậu không cần phải tỏ ra bí mật trước mặt tôi đâu."

Trang Mãn Nhu hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của cháu trai mình. Đứa trẻ này rõ ràng trước đây là một người thẳng thắn, nhưng đột nhiên nó trở nên có tài hùng biện. Trang Mãn Nhu vẫn coi trọng địa vị của mình trong lòng cháu trai. Tuy không thấp nhưng tuyệt đối không thể so sánh với bạn thân của cô. Về việc này... Sau khi Trang Mãn Nhu thú nhận sự bối rối của mình, trong đầu cô cũng nghĩ về sự chuyển hóa của cháu trai mình. Là sinh viên chuyên ngành tâm lý học, cô nhanh chóng có được câu trả lời. 

"Quả nhiên... phụ nữ là chất dinh dưỡng lớn nhất cho sự trưởng thành của nam giới. Cậu bé này từ khi em gái trở về đã thông minh hơn rất nhiều, lời nói cũng không còn đần độn như trước nữa. Có thể thấy, sau khi trải qua quá trình trưởng thành của phụ nữ, cậu ta cũng đã học được rất nhiều điều xoay chuyển, không tệ, không tệ" trong đầu suy nghĩ một lúc... Trang Mạn Như không khỏi nở nụ cười trên môi. Không phải cô đang cười nhạo sự ngu ngốc trước đây của cháu trai mình, mà là Trang Mãn Nhu nhớ đến một điều khá thú vị, đó là ... Chàng trai này có vẻ đặc biệt dễ xúc động, và dường như anh ta thích hành động quyến rũ, bất kể từ lần đầu tiên. Đánh giá từ sự tiếp xúc gần gũi với anh ấy và sự gắn bó trong nụ hôn trước ... đứa trẻ này đa cảm hơn bản thân người phụ nữ, và chắc chắn ... đứa trẻ vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, và anh ấy vẫn không thể không dựa vào người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, nhưng điều đó không tệ, mặc dù sự gắn bó này không phải là duy nhất, nhưng Trang Mãn Nhu, người đã độc thân nhiều năm, không cảm thấy hối hận, đúng như cô ấy đã nói trước đó... Mong muốn ngông cuồng duy nhất của Trang Mãn Nhu dành cho cháu trai của mình là đứa trẻ đam mê này Anh chàng thỉnh thoảng có thể nghĩ đến và “chăm sóc” cho người dì quyến rũ “già nua dâm đãng” của mình. 

"Tôi không có nói xấu anh. Về mặt cảm giác lưng trên và lưng dưới, anh ngang hàng với chúng tôi. Trong lòng tôi, thậm chí có thể anh tốt hơn một chút. Tôi thích những thứ thịt nhiều thịt hơn, sờ vào có cảm giác thoải mái. Tuy nhiên... Xét về phản ứng tâm lý của lưng trên và lưng dưới... thì anh kém xa rất nhiều."

Trang Mãn Nhu một lần nữa ngạc nhiên trước bài phát biểu của cháu trai mình. Thật không thể tin được rằng chàng trai này lại thích cơ thể xác thịt của cô hơn. Tuy nhiên, Trang Mãn Nhu không để tâm đến lời nói của cháu trai mình. Theo bà, cháu trai bà vẫn còn quá thiếu kinh nghiệm. Rốt cuộc... chàng trai này chưa bao giờ nhìn thấy thân hình hoàn hảo của người bạn thân nhất của cô ở cự ly gần. 

"Sẽ có một ngày cậu thật sự chạm vào cơ thể trần trụi của mẹ mình và sẽ không có ý tưởng này đâu, đồ ngốc. Dù sao thì đó cũng là hình tượng mà ngay cả phụ nữ như tôi cũng mê mẩn..." Nhớ lại cảm xúc đa tình mà bạn thân của cô thể hiện khi bị anh ta quấy rối trên giường, Trang Mãn Nhu, người đang thoải mái nằm trên lưng cháu trai, không khỏi chế nhạo những lời nhận xét trẻ con của anh ta trong lòng. Mặc dù cô không muốn thừa nhận điều đó... Nhưng trong mắt người bạn thân lạnh lùng đó, trước mặt Mi... cô vẫn thua kém cả về ngoại hình lẫn hình dáng, đặc biệt là cặp vú to săn chắc và tròn trịa của Thị Nguyệt Nguyệt như thể được tạo nên. Chúng không nhỏ hơn cô ấy và đồng thời không hề bị xệ xuống. Điều đó thực sự rất kinh tởm, nhất là khi người phụ nữ này rõ ràng bằng tuổi mình... nhưng hai thứ trên ngực cô ấy vẫn... vẫn còn màu hồng. Nó thực sự không công bằng.

"Nào, nhanh lên, anh chưa ăn gì à? To thế này có ích gì? Nhanh cho tôi đi tắm, tôi nóng quá." Nhớ lại cảnh cô trêu chọc bạn thân và bị cô đánh, tâm trạng vốn vui vẻ của Trang Mạn Như đột nhiên nhẹ nhõm hơn, cô không khỏi trút sự ghen tị và bất mãn với người phụ nữ lên con trai mình. 

"Bạn đã từng học Kinh kịch Tứ Xuyên chưa? Tại sao bạn lại nói rằng bạn thay đổi khuôn mặt khi bạn thay đổi khuôn mặt? Không nói nên lời"

Đương nhiên, tôi không thể tưởng tượng được rằng chỉ trong vài câu nói chuyện... người dì tốt bụng trên lưng tôi đã trải qua vô số suy nghĩ trong đầu. Là một chàng trai chính trực, tôi chỉ nghĩ rằng phụ nữ đôi khi thực sự là những sinh vật vô lý. Dù tôi có chút chán nản nhưng tôi không được phép làm ầm ĩ với cô ấy, dù sao thì ngoài cô ấy… tôi cũng nóng bỏng. 

bla bla bla...

Tôi tăng tốc và đẩy cửa phòng tắm. Tôi lắc người phụ nữ ra khỏi lưng và nhanh chóng chộp lấy vòi hoa sen đang phun nước mát. Phớt lờ tiếng mắng mỏ và gõ nhẹ của người phụ nữ bên cạnh, tôi nhặt chiếc khăn tắm nữ trên kệ lên và bắt đầu giặt giũ một cách thoải mái. 

…

Mười phút sau... Tôi xuất hiện một mình ở khu vườn sau nhà với diện mạo mới. Suy cho cùng, tôi vẫn đang nghĩ đến sự “hành hạ” của hai người chị tốt của mình đối với mẹ. 

“Phụ nữ cản đường”

Tôi liếc nhìn ban công phía sau, nơi còn sót lại chất lỏng trong cơ thể của tôi và dì, lẩm bẩm với giọng như sói, "Đùa thôi... Người phụ nữ của dì tôi thực sự muốn tôi sấy tóc, thậm chí còn đe dọa tôi ngoại tình. Điều này không phải là buồn cười sao? Tôi hiểu rõ việc phụ nữ sấy tóc sẽ phiền phức như thế nào. Anh Lục Li đang nói đến ai... Anh ấy là anh trai của vị thần cứng đầu Lục Lanyi. Tôi không thể và sẽ không đánh mất mình." mặt chị, thế nên… tôi mặc kệ những lời dọa nạt, mắng mỏ của chị, liếc nhìn dì một cách khinh thường rồi lẻn đi một mình xem có thể giả vờ là một cuộc gặp gỡ tình cờ để có thể chiêm ngưỡng “cos” của Mẹ anh ở gần không.

Khu vườn tràn ngập hoa đủ màu sắc. Mùa hè sắp đến mùa thu là mùa hoa nở rộ. Các loại hoa kiều diễm, thuần khiết, xinh đẹp nở rộ ở mọi góc vườn dưới sự can thiệp nhân tạo. Hương hoa quyến rũ đung đưa trong gió và có thể nhìn thấy trên ngọn cây. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hót của những loài chim vô danh. Những kẻ xâm nhập lặng lẽ bước đi trong “thiên đường” này và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh. Ngay cả một kẻ vụng về như tôi, không biết trân trọng cũng không khỏi thở dài: “Thật là một nơi tuyệt vời, chim hót và hoa thơm…”

Nhớ lại “bản đồ” đã nhìn thấy từ trên cao, tôi theo trí nhớ của mình đến luống hoa. Trước mặt tôi vang lên những tràng cười và tiếng cười. Tôi bình tĩnh nấp sau gốc cây lớn giữa bồn hoa. Lúc này tôi quyết định không làm phiền họ. Dù sao thì tôi cũng là nam giới, vẻ ngoài thô lỗ của tôi có thể làm phiền sự quan tâm của người mẹ lạnh lùng của tôi. Đừng "dọa" lưng cô ấy... Điều đó sẽ đáng giá hơn một chút.

"Wanwan, lại đây giúp tôi chụp ảnh với mẹ tôi." 

Giọng nữ lạnh lùng đã ở rất gần. Núp sau gốc cây, tôi không khỏi thò đầu ra nhìn về nơi phát ra âm thanh. Đúng như dự đoán, cô em gái ngoan của tôi đang dang đôi cánh tay thon thả ra hiệu cho cô vợ bé nhỏ của tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc máy ảnh màu đen trong đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Chiếc máy ảnh này có phong cách hơi tinh tế. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chất lượng của chiếc máy ảnh này khá tốt. Bạn cũng có thể thấy đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của em gái tôi rằng nó rất nặng. 

Chẳng bao lâu... cùng với tiếng dép cao gót chạm sàn, một đôi chân trắng nõn mềm mại xuất hiện bên cạnh em gái cô. Chị Wan không nói gì, ngoan ngoãn nhận lấy chiếc máy ảnh từ tay bạn thân. 

"Mẹ ơi ~ con muốn mẹ cười và chụp ảnh cùng con"

Giọng chị tôi ngắt lời tôi, người đang bị mê hoặc bởi đôi chân ngọc. Tôi nhìn cô ấy theo giọng nói. Trong một khoảnh khắc... nhãn cầu của tôi tràn ngập hai hình dáng xinh đẹp. Một cặp chị em xinh đẹp có khuôn mặt rất giống nhau đang tay trong tay và tựa vào nhau. Nắng vàng đã chiếu rọi. Ánh sáng xuyên qua kẽ lá chiếu vào hai hình dáng xinh đẹp. Hình bên trái có mái tóc đen và nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. Nụ cười ngọt ngào và có chút tự hào. Từ đôi môi hồng hào của nó, bạn có thể nhìn thấy phần trắng của nó. Không còn nghi ngờ gì nữa... Hơi thở của tuổi trẻ và sự thuần khiết tràn ngập nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp này. Cơn gió thổi qua mái tóc đen của cô gái, khiến nó xõa xuống khuôn mặt trưởng thành giống chủ nhân của nó… Bàn tay ngọc mảnh mai cố ý vuốt ve những sợi tóc gãy rụng. Sự thân mật của chị tôi khiến khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên. Đôi mắt hoa đào tưởng như ẩn chứa sự dịu dàng vô tận cuối cùng cũng bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ của cô. Ánh sáng ấm áp và ẩm ướt trong mắt cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc. Quả nhiên... nụ cười của mẹ là đẹp nhất. 

Tôi nghĩ tôi hơi điên một chút.

"Ngươi lén lút nhìn cái gì? Đứng dậy để tôi xem, ồ, bạn đang nhìn họ... Tôi tưởng bạn đang nhìn cái gì đó."

Đột nhiên... có một giọng nói khó nắm bắt vang lên bên tai tôi, và tôi chắc chắn rằng giọng nói đó đầy ác ý. Bởi vì khi giọng nói đó vang lên, những người phụ nữ mà tôi đã nhìn lén trước gốc cây đột nhiên quay đầu lại và cùng nhìn sang. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã bị phát hiện. Tôi không quay lại mắng những người phụ nữ phía sau. Tôi đã quen với sự khó nắm bắt của dì tôi và tính cách xấu thường có chủ đích của dì. Tôi lặng lẽ đi vòng quanh từ phía sau cái cây, rồi giơ tay chào những người phụ nữ đang ngạc nhiên. 

"Ừm... cậu có tin tôi khi tôi nói tôi bị lạc không?"

Những lời hơi khô khan thoát ra khỏi miệng tôi. Tôi đè nén nỗi sợ hãi của mẹ và bước về phía họ. Không phải vì tôi hèn nhát mà là vì tôi phát hiện... Sau khi phát hiện ra tôi, mẹ tôi, vốn vẫn đang mỉm cười dịu dàng, đột nhiên thay đổi diện mạo. Cô ấy trông quen quen. Một làn sương lạnh bao phủ khuôn mặt cô. Tất nhiên...tôi có chút nghi ngờ về sự thay đổi biểu cảm đột ngột của cô ấy, nên tôi không ngừng giải thích sau khi đến gần họ: "Mẹ, con... con vừa mới đến. Tôi chắc chắn đã không nhìn thấy bất cứ điều gì tôi không nên thấy. Tôi thề đấy."

Lời vừa nói ra, tôi chợt cảm thấy bầu không khí vốn đã có phần trang nghiêm lại càng lạnh lùng hơn. Dưới ánh mắt ngày càng lạnh lùng của Mẹ, tôi sớm nhận ra điều mình vừa nói không đúng. Ý của bạn là không nhìn thấy những gì bạn không nên nhìn thấy... Đây có phải là sự tự hủy hoại không phù hợp? Có điều gì tôi không nên thấy khi chụp ảnh bình thường không? Đó chẳng phải là sự khởi đầu cho sự thay đổi của Mẹ sao...

Gulu...

Tôi nuốt nước bọt vì lo lắng, điều này dường như đặc biệt khắc nghiệt trong bầu không khí trang nghiêm. Ngay khi tôi đang suy nghĩ làm thế nào để lấp đầy những sơ hở trong lời nói của mình thì giọng nói khó hiểu của dì tôi đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

"Yueyue, nhìn đứa trẻ này. Anh ta đang chửi thề khi mở miệng. Có thể anh ấy đã làm điều gì đó tồi tệ. Này nhóc, mấy phút qua khi ta đi vắng, con đã làm gì khiến mẹ con tức giận thế?"

"Tôi...tôi lén nhìn chị gái tôi và mẹ tôi chụp ảnh cùng nhau." Những câu hỏi hiểu biết của dì làm tôi hơi bối rối. Nhưng vào lúc này, tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi thành thật kể lại những gì tôi đã làm. Thành thật mà nói, tôi đã không nói dối. Tôi thực sự chỉ nhìn thấy bức ảnh của mẹ và em gái tôi. Về những gì tôi nhìn thấy trong phòng dì tôi... tôi đương nhiên sẽ không nói ra. 

“Lúc đầu anh bảo em sấy tóc cho anh, nhưng anh cứ làm rất lâu chỉ để xem mẹ em chụp ảnh. Chậc chậc... Xem ra trước mặt mẹ cậu tôi thật sự là người ngoài."

Hả? Dì lại lên tiếng khiến tôi càng bối rối hơn. Cô ấy đã...

Ngay lúc tôi đang có chút bối rối về ý đồ của người phụ nữ này... mẹ tôi đột nhiên trả lời. Nghe xong tôi mới hiểu được tấm lòng “thiện” của dì.

"Đã bao lâu rồi bạn chưa nhờ anh ấy sấy tóc cho bạn?"

"Vừa rồi, chưa đầy năm phút phải không? Cái gì? Bạn trông rất tức giận. Con trai của bạn không thể xem bạn chụp ảnh?"

Khi lời nói của dì vang lên... tôi biết lần này mình lại lừa mình. Ngay từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chỉ dạy tôi bài học khi có đủ bằng chứng. Ví dụ như tôi bị cô ấy đích thân bắt gặp trong một quán cà phê Internet, tôi bị bắt quả tang đang lén lút chơi điện thoại di động vào đêm khuya và cô ấy đã tự tay vén chăn lên. Nhưng theo tôi được biết, dù mẹ tôi chỉ bắt người tại hiện trường nhưng bà sẽ chú ý đến một số điểm khiến bà nghi ngờ, dù là chống lại người hay đồ vật. Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, tuy lúc này vẻ mặt của cô ấy đã chậm lại rất nhiều nhưng đáng lẽ tôi lại bị cô ấy “đánh dấu” lần nữa. Về việc này... Tôi cũng thở dài trong lòng, bởi vì nếu không có chuyện gì khác xảy ra... Tính cả lần tôi vào phòng cô ấy nhìn trộm quần lót của cô ấy, hôm nay tôi đã bị cô ấy "đánh dấu" hai lần. Đây chắc chắn là tin xấu đối với tôi, nhưng tôi không được hoảng hốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

“Lần sau đừng lén lút làm gì nữa, nghe rõ không?”

Chắc chắn rồi... Dù mẹ tôi vẫn giữ giọng điệu lạnh lùng và nghiêm khắc nhưng những lời nói trong miệng bà đã lật ngược tình thế. Và từ lời nói của cô ấy... cô ấy dường như không hề có ý định đuổi tôi đi. Nói đến đây, tôi nên biết ơn dì tôi đã nói thẳng. 

sai! 

Có vẻ như việc mẹ tôi phát hiện ra tôi là do bà cố tình gây ra tiếng ồn phải không? Tóc cô gái này còn ướt, chắc là đang trả thù tôi vì không sấy tóc cho cô ấy, chắc chắn là vậy! Thật là một người phụ nữ đáng ghét, hẹp hòi như vậy! Lòng rắn! Lần sau tôi phải làm em khóc, đồ đàn bà chết tiệt! 

"Tôi hỏi bạn có nghe thấy không!?"

"Hả? Mẹ yên tâm. Con lén nhìn trộm chủ yếu là sợ làm phiền mẹ. Lần sau con sẽ không làm vậy đâu mẹ... Mẹ đẹp quá. Chiếc váy này rất hợp với mẹ."

Người dì chết tiệt của tôi lại làm tôi mất bình tĩnh trước mặt mẹ, tôi sẽ ghi điểm lại cho bạn. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục nhé Yiyi"

"Này, làm ơn"

Sau khi tôi đưa tay phải ra và làm động tác “làm ơn”, khóe miệng tôi nở một nụ cười nịnh nọt. Mẹ tôi không đáp lại tôi nữa mà quay lại vị trí cũ trước sự nịnh nọt của tôi. Không biết có phải là tôi tưởng tượng không, nhưng khi mẹ tôi quay lại... tôi thấy khóe miệng bà dường như hơi nhếch lên. 

Mẹ ơi, cô ấy đang cười phải không? Có phải vì tôi khen cô ấy xinh đẹp không? Hay lời tâng bốc của tôi khiến cô ấy cảm thấy buồn cười? Hoặc có lẽ tôi đã hiểu sai? Tôi hơi không chắc chắn. 

"Nhóc con, ngươi lại ngơ ngác rồi, cứ ngơ ngác mãi sẽ bỏ lỡ chuyện tốt. Chậc, chậc, chậc, tỷ tỷ của ngươi xứng với ngươi, lần này thật sự nên hôn nàng một cái đi."

"Tôi sẽ gửi cho bạn...ồ, ngoan nhé"

"Anh đăng cái gì vậy? Muốn mắng tôi à? Hả? Có vấn đề gì với tôi à?"

"Này ~ Không đúng, dì, đừng kéo con. Con xin lỗi, con xin lỗi. Đừng kéo con nữa. Nếu dì kéo con lần nữa, con nên thu hút sự chú ý của mẹ con."

Dì tôi có chiều cao gần bằng mẹ tôi, cả hai đều cao 1,65 mét. Tuy cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng dễ dàng nắm lấy tai tôi của hai người phụ nữ đó, họ cũng không thể làm gì để kìm nén máu của tôi. 

"Hừ, ta đã dạy cho ngươi một bài học, ngươi còn chưa tin còn dám mắng ta, xem ra ta thật sự chiều hư ngươi trên giường. Hãy nhớ rằng, bất kể ngươi ở trước mặt ta lúc nào, ở đâu, ngươi cũng phải để đầu heo trước mặt ta, có nghe rõ không?"

"Tôi nghe thấy, tôi nghe bằng cả hai tai. Làm ơn buông ra. Mẹ tôi sắp bắt đầu quay phim rồi, tôi nhớ lắm..."

"Hãy ghi nhớ những gì bạn đã nói. Nếu sau này bạn dám từ chối hoặc không nghe lời tôi... bạn biết điều gì sẽ xảy ra."

Dù ngón tay đang giữ tai tôi đã thả ra nhưng giọng nói đe dọa của dì tôi vẫn vang lên. Tôi phải thừa nhận rằng lời nói của cô ấy rất đáng sợ. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Một mặt, người phụ nữ này có khí chất giống chị tôi. Họ đều xấu xa và độc ác nhưng tâm trí cô còn độc ác hơn cả chị gái mình. Từ vẻ ngoài khó nắm bắt và khát vọng trả thù vô cùng mạnh mẽ của cô có thể thấy được. Mặt khác... người phụ nữ này còn có địa vị của một trưởng lão. Với phúc lành địa vị này, dù ngày thường tôi có thể cãi nhau với cô ấy nhưng tôi không thể đấu với cô ấy như đánh em gái mình. Cô gái này giống như phiên bản cao cấp của Lộ Lan Di. Tất nhiên... điều này chỉ ám chỉ tính cách khó gần và xấu của cô ấy. 

"Nữ nhân hôi hám, lần sau không làm tê liệt ngươi, ngươi sẽ mạnh mẽ."

Đương nhiên, tôi không dám nói thành tiếng, liền hung ác trừng mắt nhìn cái mông to của cô ấy... Ánh mắt tôi hướng về phía ánh sáng mùa xuân đang nhạt dần trước mặt. 

"Ồ..."

Lúc trước bị dì can thiệp khiến tôi kinh ngạc hét lên, nhưng bây giờ nhìn lại vẫn không thấy kinh ngạc. Không có lý do nào khác. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi phải thở dài chính xác là những gì người chị tốt đã tạo ra cho tôi. 

"Hehe, em đừng vùng vẫy nữa, cứ chụp ảnh đi. Người ta thích ôm em vào lòng. Thân thiết đến mức nào cũng có thể chứng minh chúng ta là mẹ con."

Lộ Lan Di đúng là một thiên thần. Nhìn mẹ chồng siết chặt trước mặt, tôi thầm khen ngợi hành động của mẹ trong lòng, bởi không biết là cố ý hay vô ý. Không biết sự vướng víu của mẹ là cố ý hay vô ý... bộ ngực hình chữ V hoa của mẹ tôi vốn đã khá thấp rồi. Đường viền cổ áo hoàn toàn bị cô “va chạm” vẹo khiến một khối bộ ngực vô cùng trắng trẻo và đầy đặn tràn ra khỏi đường viền cổ áo rộng mở của mẹ. Nếu bạn nhìn kỹ...khi em gái cô ấy tiếp tục bóp, các cạnh mềm mại của khối đó lộ ra...bộ ngực màu xanh nước biển Ren lụa cũng nổi lên. Dù được bọc trong bộ đồ lót xinh đẹp này nhưng bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi vẫn hơi run lên vì bị chị tôi bóp. Và tất cả những điều này… em gái tôi dường như không nhận ra điều đó và vẫn làm phiền mẹ với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Thưa ngài, bộ ngực đầy đặn của chính cô đã theo sau đòn tấn công của chủ nhân vào ngực mẹ cô. Hai cặp bi thịt trên ngực hai mẹ con đang tranh giành nhau, ép chặt vào nhau. Người xem tràn đầy hưng phấn, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Được rồi được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được anh. Nắng lớn như vậy cũng không quá nóng."

"Anh biết em sẽ đồng ý mà, anh yêu em nhiều lắm, hee he, hôn anh một cái đi, bo'er"

Mặc dù lời nói của mẹ cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng đối với lỗ tai Lục Lam Y lại giống như âm thanh tự nhiên. Cô vướng bận hồi lâu, lập tức nở nụ cười vui vẻ. Sau đó, bất chấp sự đồng ý của người phụ nữ bên cạnh, cô ấy chỉ nhấp một ngụm để đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên mặt con trai và mẹ mình. Một vết đỏ mờ còn sót lại trên khuôn mặt hoàn hảo. Cùng lúc đó... con mắt đen bên trái cô cũng hơi đảo qua... lặng lẽ nhìn bóng dáng anh trai cô. Nhìn thấy vẻ mặt tán thành của tên ngốc, Lộ Lan Di cũng nháy mắt dễ thương với anh ta. 

"Bạn! Bạn vẫn muốn chụp ảnh?"

"Mẹ ơi ~ Đã lâu rồi con không hôn mẹ. Nhìn mẹ có vẻ miễn cưỡng quá. Một nụ hôn cũng không bong ra một lớp da nào. Hehe, mẹ đừng nhìn chằm chằm vào con nữa mà hãy mỉm cười đi. Wanwan, mẹ đã sẵn sàng chưa?"

Sau khi thu hồi ánh mắt khỏi tên ngốc... Lục Lam Y cũng nhanh chóng dỗ dành người mẹ ngạo mạn bên cạnh. Cô ấy rõ ràng rất thích sự quyến rũ của mình nhưng vẫn phải giả vờ nghiêm khắc. Thực sự...

"Con sẵn sàng rồi, Yiyi, tựa đầu vào mẹ của chúng ta, mẹ... con cũng hơi nghiêng đầu, ôi Yiyi, cúi đầu xuống một chút để trông cao hơn phải không? Được rồi, tốt rồi mẹ... mẹ có thể cười, nhìn Yiyi cười vui vẻ thế nào, cười một chút... Mẹ ~ Này, trông đẹp lắm, cứ giữ nguyên như thế này nhé, con đi quay phim đây."

"một"

"hai"

"Ba! Được rồi, mẹ nhìn xem có đẹp không. Yiyi giống như em gái của con đứng cùng mẹ vậy. Con thật ghen tị."

"Con của ngươi... Ta là mẹ của nó."

"Cô ấy rõ ràng giống chị gái mình, Yiyi, cậu có thể tự nói."

"Ừ, giống như chị tôi vậy. Đúng rồi, Wanwan, em cũng muốn chụp ảnh với mẹ chúng ta à?"

"Mẹ không phiền phải không? Mẹ~"

"Tôi không phiền..."

Nhìn người mẹ bối rối trước mặt được hai chị em dỗ dành, tôi không khỏi gật đầu thay mẹ. Không phải là tôi tọc mạch mà là tôi, một người mẹ, thực sự bị lời nói của họ dỗ dành. Dưới sự tấn công của hai chị em... vẻ đẹp mảnh mai của mẹ tôi đã bị uốn cong thành hai hình lưỡi liềm, với đôi mắt hoa đào. Không cần phải nói, đôi mắt của cô ấy gần như nheo lại thành một khe hở. Theo yêu cầu của chị Wan... mẹ cô nắm tay cô và ngồi xuống chỗ chị cô. Em gái cô cầm lấy máy ảnh, đến đúng vị trí rồi ngồi xổm xuống. Chẳng bao lâu, giọng nói trong trẻo của chị tôi vang lên: “Mẹ cứ cười đi, đưa đầu lại gần, con sẽ bắt đầu ngay.”

"Chờ một chút..."

Hả? Tôi hơi ngạc nhiên về người phát ra âm thanh đó. Tự nhiên tôi không biết phải nói thế nào và cũng không dám nói. Dì tôi ở một bên cũng đứng bên cạnh lặng lẽ ngắm nhìn. Theo quy tắc loại trừ, người phát ra âm thanh đương nhiên là mẹ tôi...chị Vạn ở bên cạnh tôi.

Chị Wan hình như đang muốn gây rắc rối?

"Mẹ ~ con không muốn ở cùng vị trí với Yiyi. Chúng ta đổi vị trí nhé?" 

"Hả? Bạn muốn thay đổi vị trí nào?" 

Không trả lời ngay sự nghi ngờ của cô, Lý Mộng Vạn đứng dậy và đi vòng quanh từ phía sau người phụ nữ bên cạnh. Sau đó, với tốc độ cực nhanh, cô để lại một vết đỏ trên má bên kia của mẹ chồng trẻ. Cử chỉ thân mật dường như là cô không muốn tụt lại phía sau người bạn thân nhất của mình. Hôn xong, Lý Mộng Uyển mỉm cười đáp lại mẹ chồng: "Mẹ không cần cử động, cứ cười là được."

"Tại sao nhóc không..."

"Cái đó ta không quan tâm, chính ngươi đã nói, ta cũng là con gái của ngươi, Nhất Y có cái gì ta đều có."

"Được rồi mẹ, con sẽ theo mẹ"

“Vậy tôi sẽ bắt đầu tạo dáng.”

Nhìn thấy mẹ chồng dễ dàng bị nàng dụ dỗ như vậy, Lý Mộng Uyển không khỏi có chút tự hào về khí chất của bà. Vết son đỏ trên má phải của mẹ chồng còn đậm hơn vết môi đỏ của cô bạn thân bên trái. Điều này tự nhiên có nghĩa là sự thân thiết của Lý Mộng Vạn nặng nề hơn bạn thân của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đã cố tình làm điều đó.

Trên thực tế... Lý Mộng Vạn, người bề ngoài có vẻ nhạy cảm, không phải lúc nào cũng cư xử đúng mực. Ngược lại, cô còn có một mặt trẻ con và nham hiểm nhưng ít người có thể nhìn ra được. Nhắc mới nhớ, thực sự cho đến nay vẫn chưa có nhiều người có thể phát hiện ra nội tâm của Lý Mộng Vạn. Người bạn thân nhất của cô là một trong số họ. Suy cho cùng, họ là chị em và cũng là tình địch thường xuyên gây gổ. Về phần người khác có thể nhìn ra mặt nham hiểm của cô ấy... cô ấy đương nhiên là một người phụ nữ trưởng thành với những suy nghĩ bất thường. 

“Nhanh lên, đồ ngốc.”

"Hiểu rồi"

Lý Mộng Vạn mong đợi sự thúc giục của người bạn thân nhất của cô. Sau một câu chiếu lệ thản nhiên, cô đi vòng ra phía sau mẹ chồng. Khi gặp ống kính, cô duỗi tay ra và lật ngược lòng bàn tay, ôm lấy chiếc cằm thanh tú của mẹ chồng. Hành vi thân mật là tự nhiên. Thấy mẹ chồng không có chút bất mãn, Lý Mộng Uyển hơi cúi người, tựa cằm vào vai người phụ nữ. Lúc này…má mẹ chồng và con dâu cũng đã gần nhau. 

Đúng lúc này... Một cơn gió nhẹ thổi qua, cành lá của cây dâm bụt dưới sự xáo trộn của gió phát ra tiếng xào xạc. Dưới bóng cây hoa, có một cơn mưa hoa râm bụt ngắn ngủi. Những bông hoa dâm bụt màu đỏ cam vô cùng đẹp mắt. Sau khi lắc lư trong không khí thơm ngát một lúc... những bông hoa nở rộ trên mặt đất. Tất nhiên, có nhiều trường hợp ngoại lệ. 

Nhiều bông hoa màu đỏ cam rơi trên hình người dưới gốc cây, vì tư thế ... Người phụ nữ đứng bắt được gần hết hoa, trên mái tóc đen xuất hiện rất nhiều bông hoa màu đỏ cam, khiến khuôn mặt tươi cười, thanh nhã của cô càng thêm sáng sủa. Tất nhiên... cũng có một số ít "bắt cá" rơi xuống dưới người phụ nữ... trên đôi vai trắng nõn của người phụ nữ khác. 

"Wow, trông ngon quá. Chết thật may mắn."

Nhiếp ảnh gia ở đằng xa đầu tiên nhận ra khung cảnh tuyệt đẹp phía trước, sau đó bày tỏ sự bất mãn. 

Bấm bấm bấm bấm...

Tiếng màn trập của máy ảnh thỉnh thoảng vang lên, mẹ chồng cũng không cần hợp tác nhiều. Lý Mộng Vạn tao nhã tiến lại gần cô và chụp ảnh thân mật. Khuôn mặt thanh tú đầy nụ cười, nhẹ nhàng xuất hiện bên cạnh đầu mẹ chồng. Mẹ chồng và con dâu có vẻ khá thân thiết với nhau. Với sự hiểu biết ngầm, họ để những bông hoa màu đỏ cam tạm thời đậu trên đầu, vai và cổ. Sự kết hợp giữa mái tóc đen, bông hoa màu đỏ cam và làn da trắng không xung đột với bất cứ điều gì mà trái lại bổ sung cho nhau. Sự ngưỡng mộ cách đó không xa cũng đủ chứng minh điều đó.

"Thật xinh đẹp, thật tao nhã, mẹ con thật xinh đẹp... Con nghĩ sao, con?"

Trang Mãn Nhu say mê nhìn hai người phụ nữ cách đó không xa. Trong mắt cô... bóng dáng chồng lên nhau của bạn thân và cháu dâu chắc chắn là một khung cảnh tuyệt đẹp, đặc biệt là người phụ nữ có nụ cười trang nghiêm, thu hút sự chú ý của Trang Mãn Nhu. 

Con người là những sinh vật phức tạp. Ngay cả cùng một khung cảnh cũng sẽ có những cảm nhận khác nhau trong mắt những người khác nhau. Xét về mặt con người... thẩm mỹ của mỗi người là khác nhau. Không còn nghi ngờ gì nữa, Trang Mãn Nhu hiểu sâu sắc điều đó vào lúc này. Không đợi cháu trai trả lời, bà không khỏi quay đầu lại nhìn cháu. 

"Bạn có thể làm điều gì đó tốt cho bạn!"

Trang Mãn Nhu gật đầu mạnh mẽ với cháu trai, cắt đứt sự mê đắm của anh.

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi chỉ đang ngưỡng mộ nó thôi." 

"Ngươi rất ngưỡng mộ, chỉ nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ ngươi. Ta hỏi ngươi, ngươi có thể thẩm mỹ một chút sao? Ngươi không cảm thấy khuôn mặt của mẹ ngươi càng đáng giá ngươi khen ngợi sao?"

"Ừm... ngươi biết cái gì? Đó không phải là bông hoa rơi trên cổ áo của mẹ ta sao? Ta rất lo lắng."

"Haha ~ Ta nghĩ con muốn trở thành bông hoa đó phải không? Hãy theo vòng cổ của mẹ mà chui vào khe ngực của mẹ?"

"Anh... anh thật bẩn thỉu, suy nghĩ của anh thật bẩn thỉu, hơn nữa... vợ tôi cũng rất xinh đẹp, được chứ? Tôi cũng không nhắc đến cô ấy. Anh có lịch sự không?"

"Ồ, anh có quan tâm đến cô vợ nhỏ của mình không? Cô ấy có đầu óc sắc bén như vậy sao? Haha ~ Anh nói cũng có lý... Vợ nhỏ của anh về mặt nhan sắc cũng không kém gì Yueyue, nhưng mà... cô ấy không phải vợ tôi, sao tôi phải khen cô ấy?"

Sau khi nói bằng giọng điệu kéo dài chỉ có ở cô ấy... khóe miệng Trang Mãn Nhu nở một nụ cười không thể giải thích được. 

"Cái kia... Ta thích Vạn tỷ nhất, cho nên ta cho là ngươi đang khen ta, nhưng câu cuối cùng của ngươi có gì đó không ổn. Theo logic của ngươi, mẹ ta không phải là vợ ngươi, vậy tại sao ngươi lại khen ngợi bà? Vạn tỷ là cháu dâu của ngươi, coi ngươi như dì. Đương nhiên, đây là vì lợi ích của ta, nhưng dù vậy, ngươi cũng nên khen ngợi nàng như khen ngợi mẹ ta!"

"Cái logic xã hội đen gì vậy, tôi phải chấp nhận những người khác đối tốt với tôi? Tất nhiên... Tôi thừa nhận rằng Wanwan rất tôn trọng tôi, hơn nữa tôi cũng thích cô ấy khi còn là hậu bối, nhưng không có nghĩa là tôi phải khen ngợi cô ấy. Bạn phải khen ngợi chính mình và khen ngợi chính mình. Chậc... Yueyue thật xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

"Tại sao? Rõ ràng đó chỉ là chuyện diễn ra suôn sẻ mà thôi."

"Con nít, chuyện của người lớn đừng hỏi quá nhiều, muốn biết thì tự mình đoán."

"Tôi đoán... tôi chỉ đoán thôi"

Tôi cố gắng kìm nén từ "mẹ của bạn", và tôi đang nín thở. Người dì đã chết này càng ngày càng đáng ghét. Sau này không thể tránh khỏi tìm cơ hội trả thù cô ấy, nhưng lúc này tôi không thể nuốt nổi hơi thở này. Tôi bắt đầu suy nghĩ về những lời trước đây của cô ấy trong đầu.

"Ồ... chậc chậc... những gì dì đã chết của tôi nói lúc đầu không có gì sai cả. Chết tiệt... bà ấy chỉ khen mẹ tôi quá đáng thôi."

Nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi với dì, tôi thấy khó hiểu. Đánh giá từ trước đến nay, dì tôi thực sự rất ngưỡng mộ chị Wan, nhưng tại sao lần này dì lại không sẵn lòng khen ngợi chị một lời.

"Này nhóc, trong đầu ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Đầu óc thuần khiết của ngươi có vấn đề gì à? Phải vào góc này mới được, được rồi, ta khen ngợi tiểu thư của ngươi."

"Không! Điều này rất sai trái. Tôi phải tìm ra cách. Rõ ràng là bạn rất thích chị Wan của tôi, nhưng bạn chỉ khen mẹ tôi chứ không phải cô ấy."

"Không, nếu tôi quên thì sao?"

"Ha! Tệ hơn nữa là cậu còn giải thích với tôi rằng cậu đang có chuyện trong lòng. Tôi càng phải suy nghĩ nhiều hơn."

"Đồ ngốc, mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi không muốn nhìn thấy, ngươi nhất định phải gặp rắc rối ở đây. Này nhóc, ta nhắc nhở ngươi một điều cuối cùng, hiếm khi thấy mẹ ngươi mặc váy đẹp như vậy, ngươi có chắc là không muốn ngưỡng mộ bà nữa không?"

"Ồ, há miệng ra, im đi mẹ. Mẹ khó chịu à? Đợi đã!"

Đột nhiên... tôi bị sốc, bởi vì dường như tôi đã bắt gặp điều gì đó hơi bất thường. Tôi, bà cô chết tiệt của tôi, có lý do gì mà không khen vợ mình, mà bà ấy khen mẹ tôi nhiều quá phải không? Thỉnh thoảng bà lại khen ngợi mẹ tôi, thỉnh thoảng lại lôi tôi vào cùng chiêm ngưỡng. Theo vị trí của bà, chẳng phải bà đang coi thường mẹ tôi sao? Suy cho cùng, bản thân cô ấy cũng từng nói rằng cô ấy có rất nhiều oán hận với mẹ tôi, nhưng tại sao lại như vậy? Phải chăng là tôi đang suy nghĩ quá nhiều?

Đúng vậy! Bạn có thể kiểm tra cô ấy một chút.

"Dì ơi, mẹ con đẹp quá..."

“哟？小子开窍啦？啧啧啧……就喜欢你妈那端庄的气质……看你妈那肌肤,白的跟雪似的"

"..."

Hiển nhiên lần thử nghiệm này đã thành công. Tôi từ miệng dì nói ra một điều rất thú vị, khen mẹ tôi xinh đẹp... khen khí chất của bà vẫn có thể giải thích được, nhưng phụ nữ nói về làn da của người phụ nữ khác cũng không thành vấn đề, lời nói cũng rất rõ ràng. Nếu những lời này đến từ một người đàn ông, tôi đoán nó có thể được coi là quấy rối. 

"Tôi đang nói chuyện với anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh còn thắc mắc tại sao tôi không khen vợ anh à?"

"..."

Tôi định nói nhưng lại bị lời nói của dì làm cho im bặt, vì chữ “vợ” trong miệng dì làm tôi nhớ đến một ý tưởng khiến tôi choáng váng. Tôi nhớ rõ lời dì tôi đã nói trước đây: “Cô ấy không phải vợ tôi, sao tôi phải khen cô ấy?”

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều và cũng không coi trọng chuyện đó, nhưng lúc này, kết hợp với hành vi bất thường khi khen ngợi mẹ tôi, tôi đi đến kết luận rằng... trong ý thức của bà, bà đã coi mẹ tôi như... vợ của bà? 

Chết tiệt! ! ! 

Càng nghĩ tôi càng thấy điều đó có thể xảy ra, và tôi bắt đầu lục lọi trong đầu những ký ức về dì tôi trước mặt mẹ. 

Cô rụt rè nhút nhát, thường xuyên bị mẹ cằn nhằn bắt nạt, giống như người chồng nghèo bị người vợ mạnh mẽ cằn nhằn. Tuy nhiên, đôi khi cô thể hiện khía cạnh đáng tin cậy khi mẹ gặp khó khăn, chẳng hạn như khi cô bỏ học để cùng mẹ mở cửa hàng, và dùng thái độ mạnh mẽ của mình để xua đuổi nhóm người Mạnh Lãng xung quanh mẹ cô đang bị cô thu hút. 

Rít~

Càng nghĩ đến, da đầu tôi càng tê dại. Dì, con khốn này, tâm tính còn bệnh hoạn... Ghét đàn ông, chẳng phải là thích phụ nữ sao? Đối với cô, phải chăng tôi chỉ là sản phẩm của việc yêu mẹ, yêu nhà? 

"Dì...bác...bác ​​có thích mẹ cháu không?"

Những lời nói khô khan thoát ra khỏi miệng tôi. Mặc dù tôi đã xác nhận điều đó trong đầu nhưng tôi vẫn muốn hỏi người liên quan. Với mối quan hệ hiện tại của tôi với cô ấy, tôi tin cô ấy sẽ không và sẽ không cần phải nói dối. 

"Cái quái gì vậy?"

"Để tôi nói cho bạn biết! Bạn có thích mẹ tôi không? Bạn muốn ở bên bà ấy! Phải không?"

"Hả?"

"Đừng giả vờ nữa, tôi đã đoán được cô là đồng tính nữ rồi. Cô ngưỡng mộ mẹ tôi nhiều năm rồi, cô muốn ngủ với bà ấy phải không?"

"Tao sẽ đụ bà mày! Tao không thể đánh chết mày, nhưng mày đang nghĩ gì về nước thỏ nhỏ mỗi ngày thế!? Thôi nào, đừng bỏ chạy. mày thích làm tình lắm phải không? Sao không để tao mở cái đầu lợn của mày ra xem bên trong có gì? Dừng lại ngay! Đồ nhãi ranh!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn trông như thế nào khi bạn đã trưởng thành như vậy và vẫn còn đùa giỡn?"

"Mẹ ơi ~ cứu con với, dì con điên rồi, vô cớ muốn đánh con."

Tôi quay lại nhìn người phụ nữ đang đuổi theo phía sau rồi chạy về phía mẹ chồng. Nhìn thấy người phụ nữ phía sau nghiến răng nghiến lợi, tôi muốn ăn sống tôi nên... tôi lý trí trốn sau lưng người phụ nữ.

"Manru?" 

"Yueyue, đừng nghe hắn nói. Tiểu tử này... Tiểu tử này lại nói ta thích hắn... Ân, dù sao... Ta nhất định sẽ cho hắn một trận. Ngươi đứng sang một bên, kẻo vô tình làm ngươi bị thương."

"Mẹ, mẹ không thể chết mà không cứu con. Con thực sự không nói gì cả. Cô con chỉ vô cớ bắn một quả đạn pháo vào đầu con, như thể uống rượu giả vậy. Cũng may con chạy nhanh, nếu không dì sẽ đánh chết mọi người."

"Ngươi còn nói nhảm, chờ ta bắt được ngươi, xem ta có thể đánh chết ngươi hay không."

"Mẹ, nhìn cô ấy..."

"Núp sau lưng một người phụ nữ? Anh vẫn là đàn ông à?"

"Trang Mạn Như! Ngươi cho rằng con trai ta Lục Vô Việt dễ bắt nạt sao!?"

"Tôi..."

"Ngươi là cái gì!? Nhìn xem, ngươi đã gần bốn mươi tuổi, còn đang đánh nhau với một đứa trẻ mới lớn. Buồn cười lắm à? Người lớn tuổi không có khí chất của người lớn tuổi. Những năm tháng này đều vô ích. Lục Ly, đừng trốn nữa. Đứng đây để cô ta đánh ngươi. Tôi muốn xem cô ta nặng bao nhiêu."

"Được...Mẹ"

Bình tĩnh đứng cạnh mẹ, tôi khoanh tay, ngẩng đầu, tạo cho dì một tư thế kiêu ngạo. Trong đôi mắt hơi nheo lại của tôi hiện lên một tia khinh thường, như đang nói với người phụ nữ đang đuổi theo mình: "Bà già chết tiệt... Tôi chỉ hiểu lầm cô thôi. Cô muốn sống hay chết thì tôi sẽ đứng đây, nếu có thể hãy đánh tôi!"

"Hai người các ngươi, hai người các ngươi cho rằng ta không dám đánh các ngươi phải không? Ta một con thú nhỏ, bằng một cơn lốc sét, ta không thể giết chết các ngươi!"

"Cái quái gì vậy?"

Lộ Lan Di, người đang xem chương trình với chiếc máy ảnh trên tay, đã bị sốc khi thấy dì của mình dám ra tay, đặc biệt là khi người phụ nữ này vẫn đang lẩm bẩm một số động tác của tầng lớp trung lưu. Điều này chắc chắn đã cổ vũ Lộ Lan Di, người dường như muốn học những động tác ngầu của dì mình. Cô ấy không hề thất vọng. Tư thế của dì cô chắc chắn xứng đáng với cái tên ngầu của chiêu thức này. Khi cô co rút cơ thể như một con báo cái rồi dùng năng lượng nhảy lên, cơ thể của dì cô bay lên độ cao một mét, và sau đó... các đốt ngón tay giữa của nắm đấm của cô in dấu nặng nề trên trán người bị đánh. 

"Ối ~"

"Bạn không được phép bắt nạt Xiaolizi"

Nhìn thấy người chồng nhỏ bé của mình thật sự bị người phụ nữ đáng ghét ném xuống đất, Lý Mộng Vạn, người vẫn đang xem chương trình, đột nhiên trở nên lo lắng. Nhìn thấy dì có vẻ đang cúi xuống định đâm dao, Lý Mộng Vạn lao tới trước mặt anh. 

"Hai bố mẹ chồng phải không? Được rồi, tôi cho hai người ngủ chung và bay cùng nhau."

"Giết tôi với em gái tôi trong vòng tay!"

Sau khi lạnh lùng đọc lại tên chiêu thức... Trang Mạn Như không hề có chút thương xót nào... hắn kéo thi thể của cháu rể đang cản đường lên, sau đó ôm chặt lấy thi thể của cô, đập mạnh xuống. 

"Trang Mạn Như, ngươi đã đủ phiền phức chưa?"

"Tư Nguyệt Nguyệt, đừng mắng ta, ngươi thật sự cho rằng con trai ngươi là đồ tốt sao? Nó nói ta là đồng tính nữ, ngươi cảm thấy ta có nên dạy dỗ nó không?"

"Đồng tính nữ là gì?"

Hỗ trợ trán...

Trang Mãn Nhu im lặng trước câu hỏi tu từ của người bạn thân nhất, nhưng ngay sau đó, trên mặt cô hiện lên một chút sát ý, bởi vì khi nhìn thấy cặp đôi hỗ trợ nhau dưới lòng đất, cô đã muốn bỏ chạy. Về việc này... Trang Mạn Như lười biếng vòng vo nữa, vừa chào cháu trai, bà vừa lặp lại lời của cậu bé không chút do dự. Tất nhiên... cũng có yếu tố đổ thêm dầu vào lửa. 

"Anh ấy nói tôi là người đồng tính, rằng tôi ngưỡng mộ anh, rằng tôi đến gần anh như vậy vì muốn ngủ với anh, rằng tôi muốn ngủ với anh, anh hiểu không? Nói như vậy đã đủ rõ ràng và thẳng thắn chưa?"

"..."

"Sự im lặng của bạn thật chói tai~"

Nhìn mẹ cô đang trong trạng thái uể oải, Lộ Lan Di muốn hát những lời bài hát này cho mẹ nghe. 

“Những điều cô ấy nói có phải là sự thật không?”

Một lúc lâu sau, Lục Vô Nguyệt mới phục hồi tinh thần, hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn đứa con ngoan dưới lòng đất hỏi. 

"Không mẹ, đó chỉ là đoán thôi, đoán thôi... Đừng để bị dì lừa."

"Wanwan, tránh ra cho tôi, tôi sẽ tự mình dạy cho hắn một bài học."

"Mẹ, xin hãy cho Tiểu Lý Tử một cơ hội."

"Tránh đường"

"Ồ"

Sau khi nhìn người chồng nhỏ của mình bằng ánh mắt xin lỗi, Lý Mộng Vạn ngoan ngoãn trèo ra khỏi vòng tay anh.

"Haha ~ Làm tốt lắm Yueyue, đánh chết tên nhóc này. Nó bắt đầu vu khống ta, đánh chết nó đi!" 

“Hahaha, đúng rồi, tát vào trán hắn xem hắn còn dám nói lung tung nữa không.”

"Gõ cửa đã chán rồi, Nguyệt Nguyệt. Tiểu tử này mặt dày, không mệt, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát, nhìn ta."

"Vua rồng ở không gian khác!"

"À~~~"

Giọng nữ the thé vang vọng khắp khu vườn. Mặc dù âm sắc dễ chịu nhưng lại không hề nữ tính chút nào. Giọng nữ vừa dứt, một tiếng kêu to hơn cũng vang lên, thậm chí khiến đại lượng chim ẩn nấp trong rừng kinh hãi.

…

Lúc này, trong một tòa nhà bên kia hòn đảo... một phụ nữ xinh đẹp đang tận hưởng việc chăm sóc da của mình. Trên mặt người phụ nữ được đắp một chiếc mặt nạ mỏng, trên thân hình mấp mô của cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Cô không quan tâm đến làn da trắng sáng lộ ra ngoài. Cô chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại tận hưởng sự massage của nữ kỹ thuật viên ở bên cạnh.

"Bây giờ anh ấy đang làm gì?"

Giọng nói của người phụ nữ rất dễ chịu, giống như dòng suối trong vắt, nhưng tất nhiên bạn phải bỏ qua sự lạnh lùng trong giọng điệu của cô ấy. 

"Ừm... Tiểu thư, thiếu gia... đang ở sau vườn, đang... đang..."

Ngoài người phụ nữ và kỹ thuật viên phục vụ cô, trong phòng còn có một người khác. Nếu ở đây chắc chắn tôi có thể nhận ra giọng nói này chính là quản gia đã đưa chúng tôi ra đảo. Tuy nhiên, lúc này cô đã mất đi cái lưỡi sắc bén và nói có chút ngập ngừng. Cô ấy có vẻ không giỏi trong việc báo cáo những gì cô ấy nhìn thấy trên máy tính bảng.

"Mang máy tính bảng lại đây để tôi xem."

May mắn thay, người phụ nữ không có ý quan tâm. Nói xong với giọng ra lệnh, cô đưa tay đón lấy chiếc máy tính bảng do quản gia đưa cho, sau đó bấm vào màn hình bắt đầu xem. 

"Đây là... thực ra họ là..."

Nội dung giám sát hiển thị trên máy tính bảng khiến người phụ nữ sững sờ một lúc, khuôn mặt trên mặt cô rơi xuống sau phản ứng khá bạo lực, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ không ai khác chính là Giang Thanh Ninh. 

"..."

Quản gia lặng lẽ đứng sang một bên, không dám lên tiếng. Cô biết rõ mình, người vợ, quan tâm đến con trai mình đến nhường nào. Trong khi thiếu gia đang bị đánh, tốt nhất cô nên minh bạch. 

"Hãy để âm thanh phát ra"

Phản ứng của phu nhân có phần vượt quá sự mong đợi của quản gia. Vốn tưởng rằng phu nhân sẽ tức giận khi nhìn thấy thiếu gia hỗn loạn như vậy, nhưng hóa ra lại bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí còn khiến cô muốn cười? 

"Được rồi thưa cô"

Anh cúi xuống và khéo léo bấm vào trang khuếch đại của máy tính bảng, âm thanh đang được theo dõi xuất hiện từ loa của máy tính bảng.

"Đủ rồi mẹ ơi, mẹ đánh con mệt quá. Để con đi." 

"Đúng vậy mẹ, Tiểu Lý Tử đã biết hắn sai rồi, ngươi có thể thấy hắn lỗ tai sưng lên."

Hả? Giang Thanh Ninh không khỏi cảm động khi nghe thấy giọng nói phát ra từ camera giám sát. Bà làm theo lời con dâu và phóng to màn hình giám sát. Quả nhiên... tai của tiểu tử đột nhiên đỏ bừng, sưng tấy. Có vẻ như anh ta đã bị tàn phá từ lâu.

"Tại sao Yueyue lại bắt đầu nhẹ nhàng như vậy?"

Nhìn thấy thân phận khốn khổ của tiểu tử, Giang Thanh Ninh cảm thấy đau lòng. Cô không biết sao chị dâu lại có thể ra tay nặng nề như vậy. Trong khi cảm thấy đau khổ, cô phàn nàn về người phụ nữ trang nghiêm với đầy khí chất trên màn hình, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy thích thú trước phản ứng của chàng trai trên mặt đất.

"A...rít~"

Đang bị giám sát... Người con trai bịt chặt lỗ tai lại, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng hú đáng thương. Dường như anh ta đau đớn đến mức không muốn sống.

"Đứa trẻ này... là một con ma."

Giang Thanh Ninh giàu kinh nghiệm có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là đứa trẻ này đang có âm mưu gì đó. Trước đó con dâu không nhắc đến tai cũng không sao, nhưng khi nhắc đến thì lại hét lên. Tuy nhiên, xét từ vết sưng tấy của tai anh ấy… trông nó không giống như chúng vừa được rút ra mà giống như một vết thương cũ đã tồn tại được một thời gian. 

"Cô nương kia... buổi sáng thiếu gia được nhị phu nhân đưa lên phòng, camera giám sát ở hành lang đã ghi lại được, vết thương trên tai có lẽ xảy ra vào lúc đó..."

"Sao cậu không báo sớm hơn? Nếu sau này cậu phát hiện chuyện như thế này thì hãy lập tức báo cho tôi biết."

"Vâng, thưa cô"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

"Bảo người ta đến phòng y tế kê một ít thuốc trị sưng tấy và giảm đau, sau đó gửi cho người đó."

Môi trường cô ở lâu năm khiến khí chất của Giang Thanh Ninh vô cùng mãnh liệt. Ngay cả những hướng dẫn đơn giản cũng đủ để tăng gấp đôi áp lực. Tất nhiên... điều này không ảnh hưởng gì đến người quản gia đã ở bên cô hơn mười năm. 

“Đã hiểu, tôi sẽ đi ngay”

"Chờ một chút, tôi tự đi"

"Được"

Quản gia biết rất rõ vì sao phu nhân đột nhiên chuyển sự chú ý. Đối với phu nhân...cô ấy sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tiếp xúc với thiếu gia. Tuy rằng hối hận phu nhân đã hạ thấp hồ sơ của mình, nhưng quản gia vẫn không ngốc đến mức nói nhiều. Suy cho cùng, phu nhân không phải là loại người có thể bị chỉ trích. "Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng quay lại với phu nhân. Cô ấy đã tan vỡ trái tim vì ngài để hàn gắn mối quan hệ của hai người." Nhìn thanh niên trên màn hình lắc đầu kêu đau, quản gia không khỏi thở dài. 

…

Nhìn lại khu vườn...

"Sóng chấn động giết chết!"

“Ồ~ tôi sắp chết rồi.”

"Chà, lại một chiêu tuyệt vời nữa. Dì có chiêu nào khác không? Dì học những chiêu này ở đâu vậy?"

Lộ Lan Di không có ý cảm thấy tiếc cho "tình trạng khốn khổ" của anh trai mình. Thay vì cảm thấy có lỗi với anh, cô thà học hỏi những động tác ngầu của dì mình. Là một trong những người hiểu rõ anh nhất, cô biết chính xác anh chàng này mặt dày, mặt dày đến mức nào. Cô chỉ có thể nói anh vui mừng, nhưng trên thực tế, cô hoàn toàn không thể phá vỡ sự phòng ngự của anh. Tất nhiên... cô sẽ phải gác những ngón tay kim cương rắn chắc của mẹ mình sang một bên và nhìn đôi tai sưng đỏ của anh trai mình... Lục Lam Y không khỏi rùng mình. 

"Ha ha, tiểu nha đầu nhà quê, đây đều là dì ta nguyên bản sáng tạo, ngươi muốn học như thế nào? Đến... Tiểu tử này đánh cho ta mấy cái, ta dạy ngươi."

"Đừng tin em gái cô ấy, đây đều là những động tác trong phim hoạt hình dành cho trẻ em. Nếu em muốn biết, anh có thể kể cho em nghe tất cả về chúng."

"Tôn Độ, Đỗ giả? Mau... báo cáo mọi chuyện khác, nếu không ta lập tức giúp dì đánh ngươi."

Lời nói của anh trai cô khiến Lục Lanyi hưng phấn trong giây lát. Cô không quan tâm đến bất kỳ phim hoạt hình hay hình ảnh ma quái nào, miễn là chúng thú vị. Nếu nó trẻ con thì cứ trẻ con đi.

"Ừm...Bão Tinh Vân Tách, Lôi Bán Nguyệt Trảm"

"Wow wow, còn nữa, còn nữa"

"Không được, chị cả, sao em có thể nhớ nhiều như vậy? Như vậy còn chưa đủ sao?"

“Vậy thì tôi tới đây để giúp cậu đánh bại.”

"Dừng lại! Tôi nhớ rồi! Tôi nhớ rồi! Lưu Ảnh tia chớp, Bão máu ánh trăng, Cánh rung trời của Long Vân, Mặt dây chuyền sao băng núi Thái, Búa sao băng Jedi, Bão cát địa cực, Chém băng xuyên trời, Vũ điệu giết rồng Thiên Vũ, Cú đá đôi Cửu Thiên Lôi, Cú đấm kim cương lôi điên cuồng ... Đủ rồi à? A?"

"Bò...bò"

Khi Lu Lanyi nghe thấy tất cả những động thái tuyệt vời này phát ra từ miệng anh trai mình, Lộ Lan Di đã giơ ngón tay cái lên không chút do dự. 

"Bạn không phải là một đứa trẻ, bạn khá bướng bỉnh phải không? Bạn có nhớ khá rõ những gì những đứa trẻ này xem không? Bây giờ bạn đã quá già xem những bộ phim hoạt hình này có xấu hổ không?"

"Anh có thể xấu hổ đến mức nào? Dù tôi có xấu hổ đến đâu thì tôi vẫn là một cậu bé! Thật là quá đáng khi một người đàn ông bốn mươi hay năm mươi tuổi biết được điều này, phải không!?"

"Bạn biết cái quái gì vậy, tôi gọi đây là sự đa dạng hóa sở thích. Bạn có biết rằng cuộc đời của một con người là một quá trình không ngừng tiếp thu kiến ​​thức không?"

"Bạn gọi đây là kiến ​​thức?"

"Vớ vẩn, ngoài chuyện này ta còn biết những thứ khác nữa, tên trộm ác độc! Dùng thủ đoạn của ta để mang hàng trăm con phượng hoàng về tổ."

"Ha ha? Ngươi biết làm cái này sao? Đi trong tuyết tìm hoa mận! Ta đang trốn..."

“Haha, tốt lắm cậu bé, hãy thử chiêu thức Băng Tuyết của tôi lần nữa xem.”

"Đáng chết, dì thật có tài nghiên cứu, dì, xin hãy cứu mạng ta khỏi nữ chính, ta là Trường Hồng kiếm chủ."

"Bậc thầy của Trường Hồng Kiếm? Đây có phải là cấp độ kỹ năng không? Chẳng lẽ là có người của Ma Giáo đang giả vờ sao?"

"Đúng vậy dì, cháu thật sự là một con mèo cầu vồng. Nhìn kỹ đi, cháu sẽ cho dì chiêu thức Trường Hồng Quan Nhật độc quyền của cháu."

"Bạn có thực sự là một con mèo cầu vồng?"

“Nếu là giả thì dừng lại đi dì, coi như chúng ta không còn quen nhau nữa.”

"Chính là nó..."

"Anh... anh..."

Lục Vô Việt đứng bên cạnh nhìn thấy hai người này tuổi đã gần chục tuổi, lại đang đóng vai trẻ con như hai đứa trẻ... Cô chợt cảm thấy có chút không thể chịu đựng được. Đôi mắt cô tối sầm, đó là sự miêu tả chân thực nhất tâm trạng của cô lúc này. Hai người họ thực sự đã hòa giải. Đúng là có nhiều cháu trai cũng như có nhiều dì, và lẽ ra cô không nên can thiệp vào cuộc cãi vã của họ.

"Pfft~hehehehe..."

"Đừng cười Wanwan nữa, lại đây giúp mẹ đi, chúng ta đi thôi, con không muốn nhìn thấy bọn họ nữa."

Nhìn thấy con dâu cười đến tận mang tai, Lục Vô Việt cũng có chút xấu hổ. Dù sao cũng là điều tốt khi cô không bận tâm, nhưng dù sao hai người cũng trẻ con như trẻ con… một người là con trai anh, một người là bạn thân của anh, cả hai đều là bạn thân nhất của cô. Lục Vô Việt chỉ muốn đưa con dâu rời khỏi đây, để cô không tiếp tục cười nhạo nữa.

"Này, mẹ đi đây! Tiểu Lý Tử, xin hãy chú ý. Nhìn xem, mẹ chúng ta tức giận đến mức cần giúp đỡ."

"Van Vạn cậu..."

Lời nói có chút âm dương của con dâu giáng cho Lục Vô Việt một đòn nữa, khiến trên môi bà nở nụ cười khổ. Nếu cô gái nhỏ này trút giận lên người mình yêu một lần nữa, chắc chắn cô ấy đang tự trách mình vì đã đánh bạn tình. 

"Than ôi..."

Sau khi lắc đầu... Lục Vô Việt tựa vào con dâu rồi bước đi. 

"Những người còn lại cuối cùng đã đi hết, xin hãy tiếp tục nhanh chóng. Bạn còn có chiêu thức thần kỳ nào khác không..."

Không giống như mẹ và bạn thân của cô, Lộ Lan Di quan sát họ một cách thích thú. Nhìn bóng dáng bọn họ đi xa, Lục Lan Ý không khỏi hưng phấn xoa xoa tay. Từ hành động đơn giản này có thể thấy cô thực sự có hứng thú với tên gọi của những chiêu thức khiến người bình thường phải xấu hổ. 

"Chỉ có kẻ ngốc mới làm điều này"

"Ngươi! Không thích vừa rồi ngươi vui vẻ như vậy sao? Rõ ràng là ngươi nhớ rõ những động tác này."

Lộ Lan Di có chút không thể chấp nhận thái độ thay đổi đột ngột của anh trai mình, điều này không phù hợp với mong đợi của cô. 

"Ngươi có thể nhớ rõ ta khi còn bé không? Ngày nào ta cũng xem, ca ca đã không còn, nếu ngươi thật sự có hứng thú, có thể xin cái này người cô đã chết lời khuyên."

Sự ra đi của mẹ chắc chắn đã giải phóng xiềng xích của tôi. Không có nàng uy hiếp, ta tự nhiên sẽ không sợ dì sống lại điểm cũ. Nếu cô ấy không thể đánh bại tôi, tôi không thể chạy trốn. Thật sự rất xấu hổ khi diễn chung với cô ấy lâu như vậy và khiến bản thân phải xấu hổ trước mặt mẹ và vợ. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc không có lựa chọn nào khác. Nói xong có chút giễu cợt... Tôi xua tay đi về phía biệt thự mà không quay đầu lại.

"Đến đây Yiyi, dì của ta sẽ dạy cho ngươi một chiêu có thể giết chết ngươi trong ngàn năm... học chiêu này để đánh lén anh trai ngươi, đến... Ta sẽ dạy cho ngươi cách kết ấn"

"Ồ ~ tuyệt vời"

"Ngươi khá là có tài, hãy lén lút theo dõi ca ca của ngươi. Hãy nhớ rằng, bản chất của chiêu thức này là tập trung toàn bộ lực lượng vào ngón tay của ngươi. Ta rất mong chờ màn trình diễn của ngươi."

"Ừ! Nhìn tôi này." 

Mẹ kiếp, đúng như dự đoán, có một đứa cháu gái tốt như dì, lại thực sự coi trọng chuyện đó! Những âm mưu ầm ĩ phía sau không khỏi khiến hậu môn tôi thắt lại. Tôi liếc nhìn bóng dáng ngu ngốc đang lặng lẽ tiến lại phía sau mình, tôi nhanh chóng tăng tốc rời đi. Suy cho cùng, tên này thực sự có khả năng làm được việc đó nên tốt nhất tôi nên tránh xa.

"Ahhh~ Tên hôi hám chạy nhanh quá dì ơi~ Con không bắt được hắn, sao dì không để con thử chiêu này? Nhìn con đây! Đánh lén~"

"Hàng ngàn!"

"Niên!"

"Giết!"

"A!!! Thập Nhất Y, ta giết ngươi."

…………

Tiếng hét từ phía sau khiến tôi dừng lại. Lắc đầu xong, tôi đi về phía biệt thự dọc theo con đường mà mẹ tôi và cô vợ nhỏ đã đi qua. Một lúc sau, cửa sau biệt thự đã gần trong tầm tay. Ngay khi tôi lau mồ hôi trên trán và bước vào cửa... một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía sau tôi. 

"Lý Lệ!? Haha... Thật trùng hợp, ta có thể gặp được ngươi ở đây."

"Hả? Giang... Dì Giang? Đây... đây là trùng hợp sao?"

Quay đầu nhìn người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp mỉm cười, tôi than thở không nói nên lời, tình cờ gặp một người ở vườn sau nhà người khác… thật là một trò đùa quái đản, nhưng dù sao thì tôi cũng không còn gì để nói, nơi tôi ở, kể cả khu vườn sau nhà nơi tôi đang ở hiện tại, đều thuộc về người phụ nữ trước mặt. 

"Ha ha... Ta đi ngang qua đây a! Tai của ngươi làm sao vậy? Sao sưng thế này? Để dì xem xem..."

“Chỉ có ma mới có thể tin anh.” Tôi muốn nói điều này, nhưng nó quá thô lỗ, nhất là khi người phụ nữ trước mặt vẫn là của tôi... Nhìn vào ánh mắt lo lắng trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi cho phép cô ấy lại gần mình hơn. 

"Xì~"

Cảm giác mát lạnh bên tai khiến tôi đau đớn rên rỉ: “Mẹ ơi, bà ấy thật độc ác.” Tôi thầm phàn nàn về sự tàn nhẫn của mẹ, nhưng chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhắc mới nhớ, người phụ nữ trước mặt tôi dường như...

"Thật xin lỗi Lý Lệ, dì có làm tổn thương ngươi không? Ta đưa ngươi đi phòng y tế, đi theo ta."

Lời nói có chút tự trách và đau khổ của người phụ nữ đã cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và nhanh chóng bị ảnh hưởng bởi sự dịu dàng trong đó. Tôi...tôi không khỏi choáng váng khi nhìn cô ấy. 

"Đi thôi nhóc con"

"Hả? Ồ ồ"

Cuối cùng... chính có người nắm tay tôi đã làm tôi choáng váng. Tôi nhìn xuống bàn tay ngọc nhỏ nhắn trong lòng bàn tay to lớn của mình... Nó giống như một hình người bằng gỗ đang được người phụ nữ trước mặt di chuyển. Cái mát lạnh bên tai lan vào tim tôi qua đôi bàn tay nhỏ bé, luôn nhắc nhở tôi rằng mọi thứ bây giờ đều là thật, đây là hơi ấm của mẹ. KHÔNG! Lục Vô Việt là mẹ của ta, Lục Ly, Lục Ly, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? 

Cảm thấy xấu hổ thay cho mẹ, tôi chợt rút bàn tay to lớn đang được nắm ra. 

"..."

"Vâng... Xin lỗi dì, cháu không quen tiếp xúc với người khác."

Nhìn thấy sự bàng hoàng và hoảng sợ trong mắt người phụ nữ trước mặt, tôi lập tức hối hận vì sự thô lỗ của mình. Tôi nhanh chóng giải thích với một lý do mà tôi không tin, đồng thời thầm nguyền rủa sự ngu ngốc của mình trong lòng. 

"Không phải việc của cậu, là vấn đề của dì. Là do tôi quá hung hăng, dì chỉ quan tâm đến cậu thôi. Cậu có thể bỏ qua sự xúc phạm của tôi được không?"

Lời tự trách của người phụ nữ khiến tôi càng xấu hổ hơn. Bất kể danh tính của người phụ nữ trước mặt là gì, sự lo lắng trước mặt cô ấy chắc chắn không phải là giả. Sự háo hức trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật rõ ràng. Thực ra tôi... đã vô tình làm tổn thương người phụ nữ dịu dàng này như thế này. Điều này chắc chắn làm tôi xấu hổ. Dưới sự kích thích này... tôi không khỏi làm ra một hành động táo bạo. 

"Tôi hy vọng tôi đã không xúc phạm bạn"

Không đáp lại lời mỹ nhân trước mặt, tôi bằng cách nào đó đã lấy lại bàn tay ngọc mà mình đã vứt đi. 

"Lý Ly..."

…

Tôi không biết phòng y tế nằm ở đâu trong công viên, nhưng tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ bên cạnh, tôi cúi đầu và im lặng bước đi. Vật liệu mặt đất thay đổi từ xi măng sang đá, và cuối cùng là gỗ đỏ. Trong suốt chặng đường vượt thời gian này, tôi luôn đồng hành cùng mình. Chỉ có mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ người phụ nữ bên cạnh. Mặc dù hương thơm phong phú, nhưng nó không hăng. Nó cao quý, mát mẻ và có chút dịu dàng. Đây là kết luận mà tôi, một người thanh lịch, rút ​​ra từ hương thơm. Hoa hồng xanh là cách thích hợp nhất để miêu tả mùi hương này. Tất nhiên... hoa hồng xanh cũng có thể dùng để miêu tả người phụ nữ trước mặt tôi.

Vì cô ấy đang cúi đầu xuống nên tôi có thể nhìn toàn cảnh bộ váy màu xanh ở phần thân dưới của người phụ nữ. Đế giày cao gót màu bạc và sàn gỗ đỏ nguyên khối phát ra âm thanh giòn tan tuyệt đẹp, nhịp điệu rõ ràng nối tiếp nhau. Khi người phụ nữ di chuyển, mu bàn chân nhờn bóng được bọc trong chiếc tất màu da thịt cũng xuất hiện và biến mất trong chiếc váy gạc. Sự kết hợp giữa màu da và màu bạc. Sự kết hợp chắc chắn là một sự kết hợp hoàn hảo. Chỉ cần một động tác đơn giản và tự nhiên cũng có thể giải phóng khí chất cao quý của người phụ nữ vừa phải. Nhưng từ đôi chân ngọc này cũng đủ thấy chủ nhân của nó rất lạnh lùng và quyến rũ. Tất nhiên… đây chỉ là ấn tượng đầu tiên, bởi trong ký ức của tôi, chủ nhân của đôi chân ngọc luôn là người hiền lành, phóng khoáng và dễ gần. 

Bàn tay ngọc trong lòng bàn tay to lớn của tôi đã không còn mát lạnh vì sự nắm bắt của tôi. Vì thời tiết nóng bức nên tôi nghĩ mồ hôi của mình đã làm vấy bẩn tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này. Nhưng may mắn thay, người chủ dường như không có ý định bắt tôi phải chịu trách nhiệm và để cho bàn tay thô ráp của tôi làm vấy bẩn thứ đồ sứ trắng tinh xảo này. 

"Con trai rất dễ đổ mồ hôi. Hãy chịu đựng đi. Nó sắp đến rồi."

Giọng nói dịu dàng của người phụ nữ buộc tôi phải ngẩng đầu lên, và đột nhiên... một khuôn mặt nghiêng xinh đẹp chiếm lấy tầm nhìn của tôi. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là nốt ruồi quyến rũ ở khóe mắt người phụ nữ. Khi khóe mắt chủ nhân của nó chớp chớp, con nốt ruồi nhỏ màu đen dường như biết nói, càng tô điểm thêm cho khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Khuôn mặt của người phụ nữ càng thanh tú hơn, với đôi má trắng trẻo và đôi môi của người phụ nữ vô cùng tươi sáng. Có thể thấy cô đã thoa son màu đỏ tươi trưởng thành. Màu sắc phong phú, bắt mắt nhưng không tạo cảm giác không phù hợp với khí chất quý phái của người phụ nữ. 

Khi mắt tôi di chuyển xuống phía dưới... tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt của mình. Làn da trắng ngần rộng lớn và những đường rãnh nông mà tôi thoáng nhìn thấy đã khiến tôi cảm thấy thô lỗ. Tôi không dám tiếp tục xúc phạm người phụ nữ đáng để tôi tôn trọng cả về danh tính lẫn tính cách. 

"Chúng ta đây rồi, này ~ sao mặt em đỏ thế? Thời tiết nóng quá à?"

Sau khi dẫn đứa nhỏ vào cửa phòng khám, Giang Thanh Ninh đưa tay ra lau mồ hôi trên trán cho cô. Nhưng khi nhìn lại con trai mình, cô thấy toàn bộ khuôn mặt của nó đã đỏ bừng vì nắng, điều này chắc chắn khiến cô rất ngạc nhiên. 

"Nếu biết chuyện này tôi đã mời bác sĩ vào phòng rồi. Nhìn cậu bé nóng bỏng quá." Momo hối hận trong lòng. Giang Thanh Ninh cũng tự trách mình. Vốn dĩ cô muốn nhân cơ hội này để dành nhiều thời gian hơn cho con trai mình, nhưng không ngờ rằng điều đó sẽ khiến nó đau khổ hơn một chút. 

"Thưa bà... xin mời đi lối này"

"Ừm"

Sau khi gật đầu với nhân viên chào hỏi, Giang Thanh Ninh dẫn con trai đi về phía phòng khám. Là bệnh viện tư nhân trên đảo nên bệnh viện có quy mô không lớn. Có lẽ nên mô tả nó như một phòng khám thì hợp lý hơn, nhưng đừng đánh giá thấp phòng khám này. Dù là thuốc, thiết bị y tế... hay thậm chí là đội ngũ nhân viên y tế, cơ sở vật chất của phòng khám này chắc chắn là tiên tiến nhất thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

"Xin chào phu nhân, quản gia đã nói cho tôi biết tình hình rồi. Đại nhân... vết thương của em trai này không nghiêm trọng, chỉ cần..."

"Được rồi, để thuốc đi, cậu có thể ra ngoài."

Ngay khi những lời nói lạnh lùng và cực kỳ mạnh mẽ vừa ra khỏi miệng, Giang Thanh Ninh đã cảm thấy hối hận. Trong giây lát, bà quên mất con trai mình vẫn còn ở đó. Nhìn anh chàng nhỏ bé bị giọng điệu của cô dọa đến mức cơ thể có chút căng thẳng, Giang Thanh Ninh chắc chắn có chút thất vọng. Đó không phải là phản ứng của cậu bé mà là sự thất vọng khi cô thậm chí còn không có khả năng kiểm soát này. Tôi hy vọng nó không ảnh hưởng đến ấn tượng của cô ấy với con trai mình. 

"Lại đây...ngồi đây tôi sẽ cho cậu thuốc."

Bây giờ sự việc đã xảy ra, chỉ tiếc nuối cũng vô ích. Giang Thanh Ninh không bao giờ là một người phụ nữ làm những việc vô ích. Sau khi vỗ vỗ chiếc ghế sô pha mềm mại ra hiệu... Giang Thanh Ninh cầm lấy thuốc bác sĩ chuẩn bị trên bàn.

"..."

Tôi không dám nói. Mặc dù giọng nói của người phụ nữ trước mặt đã trở lại dịu dàng nhưng vẻ lạnh lùng và cao thượng trước đây của cô ấy vẫn in sâu vào lòng tôi. Khi lần đầu tiên tôi biết được từ chị gái mình rằng chị ấy là một người phụ nữ khó hòa hợp... Tôi đã không coi trọng điều đó trong một thời gian. Suy cho cùng, trong ký ức của tôi, người phụ nữ này vẫn luôn dịu dàng, dịu dàng và tốt bụng như vậy. Tôi tức quá, cho đến khi nói chuyện với nữ bác sĩ vừa rồi tôi mới biết... Đánh giá của chị tôi về cô ấy vẫn còn bảo thủ, sao có thể khó hòa hợp được... Điều này hoàn toàn độc đoán, thật khó tưởng tượng... Người trước mặt tôi, người thường nói chuyện nhẹ nhàng trước mặt tôi, thực ra khi đối mặt với người khác lại có vẻ ngoài và giọng điệu lạnh lùng. 

"Ừm... ừm... Lý Li, cậu không nghĩ dì rất vô học phải không?"

"Không"

Tôi đã nói dối một cách thành thật. 

"..."

Nhìn cô ấy im lặng, tôi có chút lo lắng. Cô ấy có thể đột nhiên tức giận? Thành thật mà nói, với thái độ của cô ấy với tư cách là phó chủ tịch vừa rồi... Tôi có thể tưởng tượng nếu cô ấy đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mũi tôi và bảo tôi đừng có ngu ngốc. 

"Ồ... Dì ơi, cháu cho dì uống thuốc trước."

May mắn thay, thái độ giận dữ của cô ấy chỉ là do tôi tưởng tượng. Sự thật là người phụ nữ trước mặt tôi đã thở dài sau một lúc im lặng. Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã mở nắp lọ thuốc, lấy một chiếc tăm bông tẩm thuốc dạng lỏng và bắt đầu bôi lên tai tôi. 

"Xì~"

"Có chuyện gì vậy? Nó có làm bạn đau không?"

"..."

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi có thể trả lời trực tiếp rằng tôi đã vô tình nhìn thấy thứ gì đó mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy khi bạn cúi xuống được không? Nhắc mới nhớ, người phụ nữ trước mặt tôi có vẻ khá ngầu trong bộ đồ cô ấy mặc. So với mẹ chồng bảo thủ, cách ăn mặc của bà táo bạo và cởi mở hơn. Tất nhiên, đây chỉ là nói tương đối. Từ cách ăn mặc mỗi khi nhìn thấy cô nàng sẽ diện một số bộ đồ bó sát để khoe vóc dáng. Nhưng đây chỉ là phỏng đoán của tôi. Có lẽ cô ấy chỉ cảm thấy quần áo vừa vặn sẽ thoải mái hơn khi mặc. Suy cho cùng, với thân phận và sự quyến rũ của mình... tôi không nghĩ cô ấy sẽ chủ động khoe dáng như những người nổi tiếng trên mạng... để thu hút sự chú ý của đàn ông nhằm lấy tiền và sự thỏa mãn giả tạo.

"Hả? Sao mặt lại đỏ bừng nữa? Rõ ràng là bật điều hòa rồi?" 

Sau khi nhìn vẻ mặt khó hiểu của cậu bé, Giang Thanh Ninh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Đôi mắt của cậu bé dường như... liên tục né tránh. Anh ta đang né tránh điều gì? Kết hợp với việc mặt đỏ bừng mấy lần, Giang Thanh Ninh muộn màng nhìn xuống cổ áo của mình, một tia đỏ mặt không khỏi dâng lên trên má. 

“Thằng bé đã lớn chưa?”

Giang Thanh Ninh nâng cổ áo cô lên mà không để lại dấu vết. Suy cho cùng, Giang Thanh Ninh là một phụ nữ trưởng thành. Mặc dù cô chưa từng chứng kiến ​​quá trình một cậu bé lớn lên thành đàn ông nhưng cô đã nghe nói về nó. Cô sẽ không xa lánh chàng trai nhỏ vì điều này. So với việc lo lắng về những điều được và mất nhỏ như vậy, mấu chốt là giành lại mối quan hệ mẹ con với anh. Bên cạnh đó, cậu bé còn khéo léo ngoảnh mặt đi, duyên dáng là thực tế mà nhiều mẹ con phải đối mặt. Đây là kiến thức cô nhận được từ một người phụ nữ nào đó...

"Chúng ta là mẹ con, sau này nếu như chúng ta sống chung một mái nhà... đây là điều khó tránh khỏi, ta cần phải càng sớm càng tốt làm quen." Nghĩ đến đây... Giang Thanh Ninh bằng cách nào đó đã buông lỏng bàn tay đang nắm cổ áo, để cổ áo trở lại như cũ khi bị đôi đỉnh đầy đặn áp bức. Khe nông lại xuất hiện ở giữa cổ áo, nhưng cô ấy có vẻ hơi kỳ quái. , cô ấy không thể cử động tay mình. Sự xấu hổ cố hữu của phụ nữ chẳng mấy chốc đã khiến cô lại vén cổ áo lên, khiến cô lúc này trông vô cùng vướng víu. Cô muốn giải quyết nguồn gốc của sự xấu hổ nhưng sợ rằng việc mình làm sẽ phá hủy mối quan hệ trực tiếp và tế nhị giữa cô và con trai. Đến lúc phải thực hành... Giang Thanh Ninh thấy rằng sự chuẩn bị của cô không được vững chắc như vậy.

“Nếu muốn nhanh chóng xây dựng mối quan hệ với con trai mình, bạn cần phải mạnh dạn hơn”. Câu này chính là lời khuyên của nữ cư dân mạng dành cho Giang Thanh Ninh. Liên quan đến nữ cư dân mạng bí ẩn đó, Giang Thanh Ninh đã bị ảnh hưởng sâu sắc. Một đêm khuya, cô nhớ con trai và vào một trang web nào đó trên Internet. Đây là một diễn đàn cha mẹ và con cái. Tất nhiên, đây không phải là một diễn đàn không chính thức. Diễn đàn thường bao gồm những người trung niên muốn nuôi dạy con cái tốt hơn. Trong số đó có cả đàn ông và phụ nữ. Hầu hết các bài viết đều thảo luận về những vấn đề như xóa bỏ khoảng cách thế hệ, làm thế nào để trẻ ngoan ngoãn và làm thế nào để trẻ hạnh phúc. Sở thích tu luyện, v.v. Tất nhiên, cũng có một số thông báo về người mất tích và các bài đăng khác. Tóm lại... Ở diễn đàn này có tất cả các vấn đề liên quan đến cha mẹ và con cái. Giang Thanh Ninh bắt đầu truy cập diễn đàn này từ rất sớm. Vì lý do này, cô cũng theo dõi nhiều blogger, "Đêm dài" Đây là tên trực tuyến của Giang Thanh Ninh, một cư dân mạng cũng là một blogger trên diễn đàn. Giang Thanh Ninh gặp cô qua một bài đăng có tên "Cách hòa hợp với trẻ em, hiểu được tấm lòng của chúng là điều quan trọng nhất". Tên của bài đăng này Số lượt đọc cực kỳ cao và tỷ lệ thích cũng đáng kinh ngạc. Tất nhiên... nội dung cũng chứa đầy thông tin hữu ích. Bài viết nói về nhận thức của một nhà tâm lý học và một blogger về trẻ em. Đọc được bài viết này không thể nói là mang lại lợi ích to lớn cho Giang Thanh Ninh, nhưng cũng có thể gọi là thu hoạch. Nó chứa đầy thành tựu. Người viết blog chắc chắn đã đạt được thành tựu cao nhất trong cách hòa hợp với trẻ em. Theo lời của chính blogger... cô ấy có thể để bọn trẻ không có bí mật nào trước mặt mình. Tất nhiên, Giang Thanh Ninh hoàn toàn không đồng ý với điều này, nhưng không thể nói là cô ấy rất trái ngược. Đúng, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa...Sức mạnh của blogger là điều không cần phải bàn cãi. Với tâm lý học hỏi... Giang Thanh Ninh đã để lại bài phát biểu đầu tiên trên diễn đàn. Chỉ vài từ “Xin hãy giúp tôi” đã khiến cô nàng có cá tính vô cùng mạnh mẽ phải dùng hết dũng khí của mình. May mắn thay, Cô ấy đã được khen thưởng, blogger đã trò chuyện riêng với cô ấy... Sau khi cô ấy sửa đổi, blogger đã có được một câu chuyện về cô ấy. Blogger có vẻ rất hứng thú với câu chuyện có phần cay đắng này và sẵn lòng giúp đỡ cô. Hai người họ đã thêm thông tin liên lạc cá nhân của mình khi họ qua lại.

"Ồ... Khi về lại hỏi cô ấy một lần nữa. Bây giờ tốt nhất là giả vờ như không biết."

Không để lại dấu vết, Giang Thanh Ninh thu tay lại trên cổ áo mình. Cô cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh. Cô không chắc liệu cậu bé có nhận thấy điều gì bất thường ở cô không, nhưng cô đương nhiên không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi gạt những suy nghĩ phức tạp sang một bên, cô bắt đầu dùng tăm bông bôi lên đôi tai sưng đỏ trước mắt một cách nghiêm túc.

“Nó không đau, phải không?”

“một chút”

Một miếng bông gòn bọc trong chất lỏng màu cam được cọ xát vào tai tôi... Nó mang lại cho tôi cảm giác hơi mát lạnh, đồng thời tôi cảm thấy một cơn đau nhói. Tôi trả lời trung thực những gì mình cảm thấy, nhưng vì sức mạnh dịu dàng và lời nói nhẹ nhàng của người phụ nữ nên nỗi đau dường như không đáng kể.

"Haa~"

"..."

Hơi nóng tỏa ra từ tai khiến tôi rùng mình. Cô ấy...cô ấy thực sự...

Tôi không biết diễn tả cảm giác này như thế nào. Tôi không dám suy nghĩ quá nhiều về danh tính thực sự của người phụ nữ trước mặt. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy dường như truyền dọc theo ốc tai đến tận tâm hồn tôi. Nó ấm áp và say đắm. Tuy nhiên, vì có chút ác cảm trong lòng nên tôi dường như hơi khó chịu với cảm giác này. Không còn nghi ngờ gì nữa... Lòng tôi lúc này vô cùng phức tạp.

"Haha~ Tôi sẽ lau sạch nó sớm thôi, xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé."

Tôi không biết liệu người phụ nữ này có coi cơn ớn lạnh của tôi là nỗi đau không thể chịu đựng được hay không, nhưng thực tế cô ấy vẫn tiếp tục hành vi thân mật của mình. Với nỗ lực của cô ấy... tôi cảm thấy cả tai mình được bao bọc bởi không khí ấm áp. Thành thật mà nói, tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác này. Tôi không biết có nên dùng từ “tận hưởng” để mô tả hay không, nhưng điều tôi có thể nói là… Tôi thực sự muốn cô ấy tiếp tục như thế này. 

Thực sự tốt...

nóng hổi

Mãi đến khi điện thoại rung... tôi mới bị đánh thức bởi ngoại lực này. Khi mắt tôi chợt mở ra, tôi nhận ra mình đã vô tình nheo mắt. 

Tôi lấy điện thoại trong túi ra và thấy chữ "Mẹ" hiển thị nổi bật ở giữa màn hình. Tôi lưỡng lự một lúc.

"Là mẹ của bạn... tại sao bạn không trả lời?" 

Lời nói ân cần của người phụ nữ đã xua tan nỗi lo lắng của tôi, tôi vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

"Xin chào? Bạn đang ở đâu? Đã đến giờ ăn trưa rồi."

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ điện thoại. Cô ấy không nói nhiều... nhưng điều đó khiến tôi khó trả lời. Tôi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt, do dự một chút rồi lảng tránh: “Các người ăn trước đi, tôi sẽ đến nhà hàng ngay.”

"Ừ, tôi đang đợi cậu, nhanh lên."

Trước khi tôi kịp trả lời, một tiếng “bíp” mù mịt phát ra từ điện thoại. Tôi không thể nhận ra điều gì sai trái từ giọng điệu của mẹ tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng rõ ràng… tôi cần phải rời đi. Dứt lời, tôi nói với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt: "Dì, mẹ bảo con về ăn cơm, dì... có muốn đi cùng con không?"

Giọng điệu của tôi dừng lại khi tôi mời cô ấy, dù sao thì mối quan hệ giữa mẹ tôi và cô ấy... Nhưng phong cách của tôi không phải là nói lời tạm biệt mà không có phép lịch sự. Người phụ nữ trước mặt tôi, bất kể thân phận của cô ấy... Tôi sẽ ghi nhớ sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. Dù tôi đang lợi dụng việc mời cô ấy lần này nhưng dù sao thì mọi thứ trên hòn đảo này đều thuộc về cô ấy.

"Hả? Cậu mời tôi à?" 

"Ừm..."

Lời nói có chút vui tươi của mỹ nữ khiến tôi có chút bối rối.

"Hehehehe~"

…

Trên đường đến nhà hàng… Tôi bước đi với tâm trạng lo lắng, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc bên cạnh tôi có một “quả bom hẹn giờ”. Dù không nên dùng từ “quả bom hẹn giờ” để miêu tả một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng nó vẫn khá phù hợp khi dùng trong phân cảnh sắp tới. Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý đi cùng tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ lịch sự và từ chối. Rốt cuộc hôm qua cô ấy đã cãi nhau như vậy với mẹ tôi. 

"Chao ôi... phụ nữ nghĩ gì vậy."

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài cầu nguyện rằng cuộc gặp lại của họ sẽ không sôi động hơn ngày hôm qua. 

Mặc dù tôi đi không nhanh nhưng khoảng cách thực sự không xa. Rốt cuộc, trang viên chỉ lớn như vậy. Một lúc sau, tôi mở cửa hộp với ý định chết. 

"Mẹ, mẹ đang đợi con à... Con vừa gặp được dì nên mời dì đi ăn tối."

Im lặng...

Khi thân hình trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp hiện ra sau lưng tôi, tất cả các cô gái vẫn đang nói chuyện trong hộp đều im lặng. Ngay cả em gái tôi đang huyên thuyên cũng khôn ngoan rút lại lời nói của mình. Thậm chí bà còn làm như vậy chứ đừng nói đến bà mẹ chồng lạnh lùng của tôi. 

"Ngồi đi"

Hả? Cơn thịnh nộ tưởng tượng đã không đến. Nếu tôi nghe không lầm thì Mẹ bảo chúng tôi ngồi xuống? 

"Dì ơi, mời ngồi"

Dù cảm thấy khó tin nhưng tôi phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng rút ghế ra và làm động tác mời người phụ nữ phía sau. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. Mẹ tôi có nhìn đi chỗ khác không? 

"Tôi chỉ mời cậu ngồi thôi"

Nụ cười trên mặt tôi chợt cứng đờ, tôi giơ hai tay dang rộng lên không trung mà không biết phải làm gì. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi bắt đầu nhìn em gái mình, mong đợi em ấy sẽ nghĩ ra vài ý tưởng, nhưng mặc dù anh chàng này thường có rất nhiều ý tưởng thông minh nhưng lúc này anh ấy lại là một kẻ thất bại. Anh cứ lảng tránh ánh mắt không dám gặp tôi. Thấy vậy, tôi hướng mắt về phía chị Wan, hy vọng được chị ấy cầu xin sự thương xót dựa trên tình yêu của mẹ tôi dành cho chị Wan, nhưng chị ấy bất ngờ lắc đầu. 

"Ngồi xuống đi nhóc. Ta sẽ đứng vừa ăn, được không, Yueyue?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn"

Lời nói của người phụ nữ bên cạnh khiến tôi vô cùng xấu hổ, lời nói nhẫn tâm của mẹ càng khiến tôi xấu hổ hơn. Không có lý do gì để khách đứng ăn. Mặc dù xung quanh không có gương nhưng tôi có thể biết rằng lúc này tôi đang đỏ mặt. 

"Ha ~ Yueyue của tôi đang đùa với bạn. Chủ tịch Jiang hãy ngồi xuống. Cậu bé, xin hãy tránh sang một bên. Bạn đang làm gì ở đó? Tại sao bạn, dì của tôi, ngồi xuống?"

"Haha...Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn."

Tôi im lặng ngồi lại chỗ, không nói một lời gắp thêm bát cơm vào, bưng bát đĩa trên bàn lên và im lặng ăn. 

"Sao vậy con? Con ăn một mình à? Sao con không đi lấy bát cơm cho dì con?"

"Tôi sẽ làm điều đó, dì Zhuang"

Lý Mộng Uyển nhìn quanh, rồi lại nhìn vẻ mặt đang bận ăn của người tình nhỏ. Anh khẽ lắc đầu, đứng dậy, cầm bát đũa trên bàn, múc một bát cơm rồi đưa cho mỹ nữ với vẻ cung kính.

“Cảm ơn Vạn Loan”

“Con không cần phải cảm ơn dì đâu, đúng vậy.” 

Sau khi lễ phép đáp lại lời cảm ơn của trưởng lão... Lý Mộng Uyển ngồi trở lại chỗ ngồi, sau đó duỗi lòng bàn tay đặt lên chân người tình nhỏ, nhéo nhéo thịt chân anh như muốn an ủi. 

"Hahaha...ăn...ăn hết"

Sau vài tiếng cười ngượng nghịu... Cô Trang Mãn Nhu, một người khởi động chuyên nghiệp, lại nhặt bát đĩa lên và chào mọi người một cách bất cẩn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bữa trưa này lại được trải qua trong im lặng. Ngoại trừ tiếng bát đũa nhẹ nhàng vang lên, không hề có tiếng nói chuyện của con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Sau bữa trưa... mọi người trở về phòng của mình. 

"Này Wanwan, sao lúc đó cậu không giúp anh ấy?"

Trong phòng Lý Mộng Vạn, bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người đã ăn uống đầy đủ, vùi mình trên ghế sofa và thản nhiên hỏi người bạn thân đang ngồi thẳng. 

"Còn bạn thì sao? Tại sao bạn không nói thay anh ấy?"

"Ha ha... Ta không phải bị mẹ ta thế lực ép buộc, đừng nói là ngươi cũng sợ mẹ ta, nếu ngươi mở miệng, ca ca của ta nhất định sẽ không xấu hổ như vậy. Được rồi, hiện tại, tên này một mình trốn trong phòng hờn dỗi."

Lộ Lan Di đã đoán trước được câu hỏi tu từ của người bạn thân nhất của mình. Giải thích xong, cô có vẻ tiếc nuối, dường như thông cảm cho hoàn cảnh của anh trai mình. 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Đó là điều chắc chắn"

"Ồ, đó cũng là điều tôi nghĩ"

"Ồ, bạn đang nói dối! Bạn không thể sử dụng lý do này."

"Tại sao? Anh sợ mẹ chúng ta một mình à?"

"Anh! Được rồi được rồi, tôi sẽ không nghèo như anh, đi thôi."

"Đi? Ở đâu?"

"Cậu có thể ngừng giả vờ được không? Chúng ta nhanh chóng đi thôi. Nếu cậu không đi, đứa trẻ đó chắc chắn sẽ khó chịu mà chết mất."

"..."

Nhìn thấy bạn thân "phục tùng", Lý Mộng Vạn hài lòng. Không nói thêm lời nào, cô xỏ giày và bước ra khỏi phòng.

Bấm vào...

Cô vào phòng anh trai mình mà không gõ cửa. Sau khi vặn nắm cửa, Lý Mộng Uyển nhìn quanh phòng, không thấy anh trai mình trên ghế sô pha... Cô đi về phía phòng ngủ, không chút kinh ngạc, cô phát hiện chồng mình đang nằm nghiêng trên giường.

"Anh trai..."

"Quả lê nhỏ"

Cô ngăn chặn tiếng hét lớn của người bạn thân nhất bằng ánh mắt của mình. Lý Mộng Vạn nhẹ nhàng gọi người đang quay lưng về phía cô, nhưng cô không nhận được phản hồi nào, bởi vì lưng của người chồng nhỏ bé đang quay về phía cô, Lý Mộng Vạn không nhìn thấy được vẻ mặt của anh ta. Có vẻ như anh ấy đang ngủ.

"Gouzi...Gouzi? Đã đến lúc ra ngoài vui chơi một chút rồi." 

Mặc dù Lý Mộng Vạn đã ngăn cản người bạn thân nhất của cô một lần, nhưng anh chàng giật mình chắc chắn sẽ bồn chồn. Sau khi vứt đôi dép đi trong nhà, anh lao lên giường, ngồi lên eo em trai mình.

"Này dậy đi, đừng ngủ"

“Anh có nghe thấy tôi đang nói chuyện với anh không?” 

"Bạn đang tức giận à? Tại sao?"

"Ôi, con khốn hôi hám, nói chuyện với tôi đi~"

“Nếu anh không nói gì thì tôi cởi quần anh nhé?”

"Tôi thực sự đang lừa dối?"

"Không bằng Hoàng Hách không muốn bỏ cuộc, phải không? Tôi sẽ cởi... cởi quần cho cậu, hehe ~ Bây giờ cậu chắc đang lo lắng lắm phải không?"

"Này, mày bị sao vậy, con khốn? Cởi quần ra cũng không có tác dụng nữa. Tôi đang nghịch dương vật của mày. Nếu mày nói gì thì tao sẽ tha thứ cho mày."

"đi đi"

"Tiểu Lýzzi... tại sao em không nói với chị em là em không vui? Em suýt đẩy em gái mình xuống gầm giường. Có chuyện gì khiến em tức giận như vậy?"

Lý Mộng Vạn gần như bật cười khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình loạng choạng như một con gà trước người chồng nhỏ bé hờn dỗi của mình, nhưng tự nhiên vào lúc này cô thực sự không thể cười được. Rốt cuộc cô phải nghiêm túc dỗ dành em trai mình.

"Các cậu ra ngoài đi, tôi muốn yên tĩnh"

"Tinh Tinh là ai?" 

"Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với các bạn những trò đùa ngớ ngẩn này, các bạn có thể ra ngoài được không? Các bạn có thể để tôi yên được không!?"

"Tiểu Lýzi, em thật xấu tính với anh~ 嘤~"

"Ồ... tôi không có ý đó. Chị Wan, làm ơn..."

Sự vướng mắc của các chị em chắc chắn khiến tâm trạng vốn đã chán nản của tôi càng bùng nổ hơn, nhưng tiếng nức nở nghẹn ngào của người vợ bé nhỏ thân yêu vẫn khiến tôi không khỏi ngoái nhìn. Khi tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã sai vì tiếng la hét của tôi... Khi tôi quay đầu lại, tôi nhận ra rằng cô ấy trông như sắp khóc, và cô ấy đang nhìn tôi mỉm cười. 

"Tại sao bạn phải ở một mình và hờn dỗi?"

Lúc này, tôi không thể tỏ ra bình tĩnh được nữa mà để em bò lên giường và rúc vào vòng tay mình. Tuy nhiên, tôi thực sự không muốn trả lời những câu hỏi đã biết của cô ấy nên tôi phải nhắm mắt lại và mong được ở một mình. Nhưng vừa nhắm mắt lại, lòng bàn chân ngứa ngáy khiến tôi không khỏi mở mắt ra lần nữa. Không cần phải suy nghĩ nhiều, chính chị tôi đang làm điều gì đó kỳ lạ. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy?"

Tôi nhấc chân ra khỏi vòng tay của anh chàng và sốt ruột nói với họ. 

"Bạn hãy cho chúng tôi biết lý do tại sao bạn tức giận và chúng tôi sẽ không làm phiền bạn."

"Bạn nghĩ gì vậy!?"

“Là cậu tự nói đấy”

"Anh phải nói cho em biết phải không? Em giận mẹ, em giận anh, còn anh chàng này nữa, được không?"

Tôi đá vào cái gã ở dưới mình, kẻ lại bắt đầu hành động tinh quái, tôi gãi cổ một cách giận dữ. 

"Hmm... Được rồi, chúng ta giải quyết từng việc một nhé? Trước tiên hãy nói về mẹ của chúng ta, tại sao con lại tức giận với bà ấy?"

"Bà ta không cho tôi chút mặt mũi nào, tôi không nên tức giận với bà ta sao? A... dì của tôi tới đây với tư cách là khách. Bà ấy chỉ nói không thích thôi, còn nhất quyết muốn sỉ nhục bà ấy."

"Sao cậu có thể nghĩ như vậy? Mẹ chúng ta không phải có vấn đề gì với dì Khương sao? Cũng không phải là cậu không biết nhân quả."

"Nhưng... nhưng tôi đã đưa cô ấy đến đây. Cô ấy nghĩ gì về tôi? Thật đáng xấu hổ phải không?"

"Được rồi... ngươi đã lên tiếng rồi. Đây có phải là lý do thực sự khiến ngươi tức giận không? Không cần thiết phải vội bác bỏ. Người trẻ mắc sai lầm để giữ thể diện là chuyện bình thường. Điều quan trọng là liệu họ có thể đối diện với chính mình sau khi nhận ra sai lầm của mình hay không. Hãy tự hỏi, bạn biết rằng mẹ của chúng tôi không đưa dì Trang đến đây mà không đợi thấy dì vi phạm điều cấm kỵ của mẹ tôi? Mẹ chúng tôi chỉ nhắm vào dì Giang ở bàn ăn à? Vậy... rõ ràng là lỗi của bạn trước, vậy làm sao bạn có thể trách mẹ chúng tôi không cho anh thể diện à?"

"Vậy... vậy tại sao anh không thể nói chuyện với tôi khi tôi đang xấu hổ như vậy, cứ để tôi và cô ấy xấu hổ như vậy?"

Tôi không phải là người không thể nghe lời nói. Lời giải thích của chị Wan rất hợp lý và thuyết phục nhưng tôi vẫn phàn nàn khi nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ đó. Tôi chắc chắn sẽ không đứng ngây ra đó khi hai chị em mở miệng.

"Haha~ Vậy... bạn đang trách chúng tôi vì bây giờ không nói thay bạn phải không?"

"Vậy thì sao?"

"Tiểu Lýzi, em chỉ có tầm nhìn xa như vậy thôi sao? Tôi thực sự thất vọng. Không ngờ chồng tương lai của tôi lại là một người thiển cận. Chị tôi muốn hỏi em một câu, bây giờ em nghĩ gì về dì Jiang?"

"..."

"Ngươi không muốn trả lời phải không? Ta nói đơn giản một chút, ngươi muốn mẫu thân chúng ta tiếp nhận Khương di nương tồn tại sao? Ngươi chỉ cần trả lời có hoặc không."

"nghĩ"

Như chị Wan đã nói, câu hỏi này rất đơn giản. Tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều và trả lời cô ấy một cách khẳng định.

"Được rồi, lúc ngươi đưa dì Khương tới đây... ta không cần phải lặp lại phản ứng của mẹ chúng ta nữa đúng không?"

"Bạn muốn bày tỏ điều gì?"

"Anh có bao giờ nghĩ... rằng phản ứng của mẹ chúng ta trước sự xuất hiện của dì Jiang đã thay đổi không?"

“Có gì thay đổi?”

"Mẹ chúng tôi phản ứng thế nào khi bà đến hôm qua?"

"Sốc? Tức giận? Từ chối?"

"Đó là một bản tóm tắt hay. Đó là sự từ chối, và là sự từ chối cực độ. Vậy hãy nghĩ đến phản ứng của mẹ tôi ngày hôm nay."

"..."

"Haha ~ Đừng dè dặt. Bạn muốn trút giận phải không? Bạn có bao giờ nghĩ rằng ngoài việc làm nhục dì Jiang, mẹ của chúng ta không còn tức giận và phản đối sự xuất hiện của cô ấy nữa à? Bạn hãy tự suy nghĩ xem."

"Ý bạn là...mẹ tôi có thể chấp nhận bà ấy? Nhưng...điều này có liên quan gì đến việc bạn không nói hộ tôi?"

"Ngu ngốc, nếu chúng ta đều giúp ngươi thay mặt Khương dì nói chuyện, mẹ chúng ta sẽ nghĩ thế nào? Liệu bà có cảm thấy chúng ta đều nghiêng về dì Giang không? Bà có cảm thấy bị phản bội không? Lùi lại một bước, nói mẹ chúng ta là người rất rộng lượng. Bà không quan tâm đến chuyện này, nhưng cảm xúc của bà có cần phải giải tỏa không? Cậu có nghĩ rằng việc dì Jiang làm nhục dì có thể khiến bà cảm thấy dễ chịu hơn không?"

"Có lẽ... vâng?"

"Câu trả lời là có. Rõ ràng mẹ chúng ta đã chấp nhận sự tồn tại của dì Khương trong lòng. Không biết tại sao dì lại có sự thay đổi đột ngột này, nhưng đó chắc chắn là một tin tốt đối với chúng ta. Con cũng rất thích dì Khương. Tốt nhất là hai người có thể chung sống hòa thuận. Mẹ chúng ta cần phải trút bỏ sự bất mãn của mình. Nếu không bao giờ chấp nhận dì, mẹ chúng ta không thể để dì lên bàn đàm phán. Kỳ thật... dì Khương cũng nhìn thấy điều này, chẳng phải dì rất hợp tác sao? Bạn có nghĩ rằng dì Jiang phải đứng lên ăn và chấp nhận sự sỉ nhục này không? Dì Jiang cuối cùng chắc chắn đã cảm thấy tội lỗi và mọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp đối với dì Zhuang, phải không?

"Không...không"

“Vậy cậu vẫn còn giận à?”

“Tôi không giận nữa”

"Tốt, ngươi không tức giận nữa phải không? Nếu ta nói cho ngươi biết... Hiện tại ta đang tức giận thì sao? Hả?"

"A? Chị Vạn, tôi...tôi, tôi..."

Rõ ràng... sau khi được chị Wan kiên nhẫn "khai sáng", tôi đã hoàn toàn hiểu được mọi chuyện xảy ra trên bàn ăn, nhưng chuyện gì đã xảy ra với tiếng "ừm" cuối cùng tượng trưng cho cái ác của chị Wan? Tôi nghĩ tôi sắp bị thanh lý...

"Anh thích khoe khoang với em gái mình phải không? Anh không tin tưởng cô ấy à?"

"Chị Wan đó...tôi...tôi có thể xin lỗi được không?"

"Bây giờ cô đã biết mình sai rồi? Một lời xin lỗi có ích thì cần cảnh sát? Vừa rồi trông cô rất có năng lực, cô vẫn ác ý với tôi. Hãy quên việc ác ý với tôi đi. Cô cũng đá em gái mình ra trò. Cô thực sự có năng lực đấy, Tiểu Lý Tử."

"Anh vừa bị đá vào mông! Lý Mộng Uyển, xin hãy chú ý lời nói!"

"Ừ...Xin lỗi Yiyi, tôi không cố ý đâu. Chắc chắn Yiyi hào phóng sẽ không để bụng đâu nhỉ? Xiaolizi, sao em không xin lỗi em gái mình đi? Cô ấy bị em đá đến tình trạng rất xấu hổ..."

"Anh cố ý đúng không? Anh phải nói chuyện này với Lý Mộng Uyển, tôi&*!%&·?-?&"

"Hehehe~ Được rồi Yiyi, xem Xiaolizi muốn xin lỗi như thế nào."

"Hừm~"

"Ừm... các chị, tôi biết mình sai rồi. Tôi sẽ không bao giờ mất bình tĩnh nữa. Xin lỗi vì đã vô tình làm tổn thương các chị. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải bị thuyết phục. Không còn nghi ngờ gì nữa... tôi đã được chị Vạn ngoan ngoãn xử lý, mỗi lời chị nói đều ăn sâu vào lòng tôi. Từ sự tiếp nhận hướng dẫn ban đầu... cho đến sự kiên nhẫn khi giải thích với tôi, cô đều thể hiện sự dịu dàng, ân cần với tôi. Tất nhiên... sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể thoát khỏi thái độ nham hiểm khi có Chị Âm Dương. Người chồng có thể đòi hỏi gì khi có một người vợ như thế này? Tất nhiên... tôi vẫn phải xin lỗi, và vì điều này... tôi cũng cúi gầm mặt thừa nhận lỗi lầm của mình."Thái độ thì tốt, nhưng lời xin lỗi lại đi sai hướng. Bạn có biết mình nên xin lỗi ở đâu nhiều nhất không?"

“Muốn nghe chi tiết”

"Nếu ngươi đã khiêm tốn xin lời khuyên, tỷ tỷ của ta sẽ dạy cho ngươi một bài học khác. Ta hỏi ngươi... Điều gì là quan trọng nhất đối với người bên cạnh ngươi?"

"Ừm... tình bạn?"

Tôi hơi bối rối không hiểu ý cô ấy là gì nên tôi ngập ngừng nói một từ mà tôi nghĩ. 

"Tình bạn rất quan trọng, nhưng không phải là quan trọng nhất. Theo tôi, điều quan trọng nhất giữa những người yêu nhau là..."

Việc ngắt câu đột ngột của chị Wan khiến tôi hơi khó chịu, nhưng tôi không ngắt lời mà chờ đợi điểm mấu chốt sau khi chị tạm dừng. 

"Lòng tin!"

"Tin tưởng..."

Tôi lẩm bẩm hai từ ngắn gọn nhưng nhất thời không hiểu được ý nghĩa của hai từ này. 

"Anh cho rằng chúng tôi không nói thay anh tại bàn ăn vì sợ mẹ anh mắng. Đây là sự không tin tưởng, dẫn đến những suy nghĩ bừa bãi và những cơn giận dữ ngẫu nhiên sau đó của anh. Tất cả những điều này đều là do ngờ vực gây ra, cho nên... anh, người thường nói đến chữ yêu... bây giờ anh hiểu chưa?"

Đúng… Tôi thường nói với các chị em trong nhà rằng tôi yêu cái này cái nọ, nhưng rốt cuộc lại trách các chị em mình chuyện nhỏ nhặt như vậy. Tôi thực sự đáng chết. 

"Tôi sai rồi, tôi xin lỗi"

Lời xin lỗi này tuy ngắn gọn nhưng tôi hoàn toàn chân thành và không hề gượng ép một chút nào. 

"Ồ, nếu con biết lỗi của mình và có thể sửa chữa thì con là một cậu bé ngoan."

"Đừng gọi tôi là trẻ con. Bạn chỉ lớn hơn tôi rất nhiều. Xin hãy xin lỗi."

"Ừ ~ Bạn để tay ở đâu vậy? Tôi không muốn xin lỗi bạn. Rõ ràng là bạn đã làm sai điều gì đó."

"Có đúng hay không?"

Lật người lại và ấn cơ thể trong tay xuống dưới, tôi nhéo cổ tay cô ấy và đe dọa. 

“Không, a~ Ngứa quá…”

“Đây là điều sẽ xảy ra nếu bạn không xin lỗi.”

"Yi...Yiyi cứu tôi với"

"Ai, ngươi còn có gan nói chuyện, ca ca của ta cho ta giữ chặt nàng, ta muốn cù nàng chân."

"Ôi~ chị sai rồi, buông em ra nhanh lên, trời ạ~ ngứa quá..."

"Bây giờ anh đã thừa nhận sai lầm của mình chưa? Đã quá muộn rồi! Anh, đừng buông cô ấy ra và yêu cầu anh hành động như em gái. Anh trai tôi là của tôi! Tôi chỉ có thể làm như một người chị đối với cô ấy. Tôi bảo anh hãy hành động như một kẻ hèn nhát... Tôi không thể quản lý được anh nữa."

…

Trong một căn phòng khác, Lục Vô Việt lại một lần nữa ở trong phòng với bạn thân của cô. Cô thực ra không phải là người thích dựa dẫm vào người khác, nhưng mỗi khi có thắc mắc về con cái, cô đều không thể không nhờ đến người bạn thân nhất của mình. Cho dù vừa mới đè bẹp người phụ nữ trên bàn ăn, nhưng từ góc độ tâm lý học, Lục Vô Việt vẫn cần phải tiêu hóa cảm giác này, và bạn thân của cô đương nhiên là người tốt nhất để nói chuyện. 

"Manru, tôi có đi quá xa để ăn trưa không?"

Mặc dù lúc này bạn thân của cô đang ngủ trên giường như một đống bùn, nhưng Lục Vô Việt cũng không khiển trách cô như trước. Mặc dù trên bàn ăn hành động rất mạnh mẽ nhưng trong lòng bà vẫn có chút lo lắng về tâm trạng của con trai mình. Dù sao trước đây thiếu niên cũng không phải là người dễ nổi giận, nhất là khi đối mặt với chính mình, nhưng lần này... Nhớ lại thái độ tức giận cúi đầu ăn cơm của con trai, Lục Vô Việt tự nhiên có chút lo lắng. 

"Đạt? Không nhiều lắm."

"Nhưng Lục Ly..."

"Nói với hắn, ngươi yên tâm, không có gì nghiêm trọng đâu, tiểu tử kia tâm tình rất tốt, ngươi còn sợ hắn dám mắng ngươi chuyện này sao?"

"Lần trước không phải nói đây là thời kỳ đặc biệt sao? Tại sao lại nói bắt đầu mà không phải kết thúc?"

Giọng điệu lười biếng của người phụ nữ trên giường khiến Lục Vô Việt có chút tức giận. Cô không ngờ rằng người bạn thân nhất của mình lại không đáng tin cậy như vậy. Cô ấy thực sự nên đặt câu hỏi về tính chuyên nghiệp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

"A? Ồ... Suýt chút nữa tôi đã quên mất chuyện này. Không phải cậu vừa ăn xong mới lười biếng nghỉ ngơi sao? Cậu thấy cậu lại lên mạng. Lại đây, tôi sẽ nghiên cứu cho cậu."

"tốt"

Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Nhìn thấy bạn thân đột nhiên ngồi dậy với vẻ mặt nghiêm túc, Lục Vô Việt đứng dậy khỏi ghế, ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Cái kia Yueyue, ngươi vừa mới nói... là ngươi sợ thiếu niên này sẽ vì chuyện này tức giận ngươi đúng không? Ta suy nghĩ một chút, ngươi quả thực có chút đi quá xa. Tuy rằng mọi người đều biết ngươi rất có ý kiến ​​với nữ nhân kia, nhưng dù sao thì cô ta cũng là do đích thân Lục Ly đưa tới đây. Cô ấy dù sao cũng là khách. Lục Ly có chút tức giận là chuyện bình thường. Con trai dù sao cũng có lòng tự trọng... ngươi biết đấy."

"Tôi không biết tại sao mình lại làm vậy, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình."

Để bạn thân nắm tay, Lục Vô Việt chỉ coi như đang tự an ủi mình. 

“Không có gì sai khi bạn làm điều đó, bạn…”

"Hả? Câu trước anh nói là tôi làm quá nhiều, sao bây giờ anh lại nói việc tôi làm là ổn?"

Sự mâu thuẫn của người bạn thân nhất của cô khiến Lộ Vũ Nguyệt lại cảnh giác. Cô rút tay ra và nhướng mày trước khi hỏi. 

"Thật tiếc khi anh luôn suy nghĩ nhiều như vậy và không tin tưởng tôi, phải không? Tôi còn chưa nói xong. Nghe này... Theo quan điểm của Lộ Lý thì chắc chắn là anh đã đi quá xa, nhưng theo quan điểm của anh thì không có gì sai trái cả. Điều này nghe rất mâu thuẫn phải không? Nhưng trên thực tế, nhiều cuộc cãi vã là do các quan điểm khác nhau gây ra. Theo tôi, hai người không sao đâu. Tạm thời đừng nói về Lộ Lý nữa. Hãy chỉ nói về hai người mà thôi. Đầu tiên, tôi biết rằng sâu thẳm trong trái tim bạn... bạn thực sự có thể chấp nhận sự tồn tại của người phụ nữ đó. Tôi biết bạn là người như thế nào. Tôi nghĩ bạn là người hiền lành, tốt bụng và rộng lượng.

"Dừng lại! Tôi không rộng lượng. Ai nói với anh rằng tôi đã tha thứ cho cô ấy? Đời này tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy! Đừng đổ lỗi cho tôi nữa, Trang Mạn Như... anh đứng về phía ai?"

Sau khi đột ngột ngắt lời bạn thân của mình, Lục Vô Việt lại hỏi cô với vẻ mặt khó chịu.

"Được rồi được rồi, trong lòng anh tôi là loại người như vậy phải không? Tôi không còn gì để nói nữa. Anh điên thật rồi. Tôi đa cảm quá, tôi có thể rời đi được không?"

…

Cô cho phép người bạn thân nhất của mình vượt qua người mình và ra khỏi giường. Lục Vô Việt cũng không có nói gì ngăn cản nàng. Theo những gì cô biết về cô, cô chỉ tỏ ra kiêu ngạo và sẽ sớm quay lại an ủi cô. Rốt cuộc thì trước đây cô ấy vẫn luôn như vậy. Nhìn thấy bạn thân xoay tay nắm cửa, Lục Vô Việt yên lặng chờ cô quay lại.

Bấm vào...

Dự kiến quay lại đã không đến, khi tiếng khóa cửa vang lên... bóng dáng người bạn thân nhất của cô biến mất ngoài cửa, Lục Vô Nguyệt không khỏi có chút lo lắng.

Có lẽ cô ấy chỉ cố tình đợi ở ngoài cửa thôi phải không? Sau khi hiểu được hoàn cảnh khó khăn của cô, Manru sẽ không và không thể bỏ rơi cô... Lục Vô Việt trong lòng tự an ủi mình, nhưng thời gian trôi qua, sự im lặng ngoài cửa khiến Lục Vô Việt càng lúc càng hoảng sợ. Có lẽ nào Manru đã thực sự biến mất? Phải chăng cô cũng đang giận chính mình?

Vài phút sau... Cửa phòng vẫn im lặng. Lục Vô Việt cuối cùng không nhịn được nữa. Cơ thể cô từ từ trượt xuống dọc theo chiếc bàn cạnh giường ngủ. Chiếc gối êm ái không thể xoa dịu trái tim trống rỗng của cô. Rõ ràng Manru đến để an ủi bản thân với ý định tốt... nhưng tôi... những người tôi tin tưởng nhất lần lượt bị tôi chọc giận. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Nhìn trần nhà màu trắng... Lục Vô Việt không còn giữ được vẻ lãnh đạm trên mặt nữa, ánh mắt trở nên có chút lơ đãng. 

Bấm vào...

"Ơ? Cậu sao vậy? Ma quái gì vậy... Tôi vừa ra ngoài đi vệ sinh... Lục Vô Nguyệt lại ngã gục trên giường giữa thanh thiên bạch nhật. Đây là bạn thân của tôi, người rất nghiêm khắc với chính mình." 

Sau khi mở cửa... Trang Mãn Nhu, người đã đợi ngoài cửa đã lâu, vừa bước vào đã bắt đầu mỉa mai nói. Rõ ràng... đây là hành động mà cô đã lên kế hoạch từ lâu. Cô biết rất rõ người bạn thân nhất của mình là người như thế nào. Ngoài lạnh lùng bên trong, Trang Mãn Nhu còn có sự hiểu biết nhất định về tính cách của người bạn thân nhất của mình. Theo nhận xét riêng của tôi, người phụ nữ này cũng rất nhạy cảm. Tất nhiên, nói một cách nhẹ nhàng thì cô ấy thông minh. Muốn lừa được cô ấy thì phải nắm bắt được điểm yếu của cô ấy. Cuối cùng... còn một điều rất dễ thương nữa ở người phụ nữ này. Trang Mãn Nhu rất chắc chắn rằng không ai có thể phát hiện ra điều này ngoại trừ chính cô ấy, và đó là... tsundere! Người phụ nữ này đặc biệt thích dùng chiếc mặt nạ đạo đức giả lạnh lùng của mình để đánh lừa mọi người xung quanh, đặc biệt là cháu trai và bản thân cô là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi chiêu trò của cô. Buồn cười là cháu gái lớn của bà lại thường xuyên nói về khả năng diễn xuất của mình và tỏ ra tự mãn. Cô ấy không biết rằng cô ấy, người mẹ, là vua của con đường này. Nhìn người phụ nữ yếu đuối tháo mặt nạ trên giường, Trang Mãn Nhu mới nở nụ cười báo thù.

"Yo~ Bạn đang phớt lờ mọi người à?"

Sau khi đi đến mép giường, Trang Mãn Nhu lắc lắc người. 

"Quay lại làm gì?" 

"Nếu như anh không về nhà, Nguyệt Nguyệt không thể nghĩ tới thì sao? Anh thật sự dám rời xa em sao? Anh là bạn thân nhất của em. Được rồi được rồi, nhanh chóng đứng dậy đi. Nhìn em đau đớn, anh không chịu nổi, chúng ta nhanh chóng giải quyết vấn đề của em đi."

Nhìn người phụ nữ hơi cuộn tròn bên cạnh, trong mắt Trang Mạn Như lộ ra vẻ đau khổ, bàn tay ngọc không khỏi chạm vào vai cô tỏ ý an ủi. 

"Manru..."

"A... Sao em lại khóc? Đừng khóc, Yueyue, anh ở đây... anh ở đây."

Lời nói nghẹn ngào đột ngột của cô bạn thân khiến Trang Mãn Nhu có chút bối rối. Cô không bao giờ nghĩ rằng hành động cố ý của mình sẽ khiến người phụ nữ dưới quyền mất bình tĩnh. Đây không phải là một phần trong kế hoạch của cô ấy. Người bạn thân nhất của cô chưa bao giờ khóc kể từ khi cô tiếp quản hai cậu bé. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Nhìn thấy tiếng nức nở bên dưới cô ngày càng rõ ràng, Trang Mạn Như không khỏi siết chặt tay trên vai cô để cô có được chút an ủi.

"Có thật là tôi có chuyện gì không? Tôi cảm thấy mình như một kẻ thất bại." 

Thở dài... Bất chấp sự hoảng loạn thoáng qua và lời nhắc nhở từ người bạn thân nhất của mình, Trang Mãn Nhu cũng hiểu lý do khiến người phụ nữ khóc. Người phụ nữ này sợ mấy đứa nhỏ đó bị bắt đi. Trong lòng thở dài... Trang Mạn Như an ủi cô: "Sao vậy? Không phải lỗi của anh. Anh biết hoàn cảnh hiện tại của em nên cố ý trêu chọc em. Bây giờ đừng khóc có được không? Em nghe nói anh đang suy nghĩ có nên khóc sau khi giải thích với em không?"

"Ừm"

Thấy tâm trạng của bạn thân đã ổn định lại một chút, Trang Mạn Như lại nắm chặt một tay của cô, cho cô cảm giác an toàn mà cô vốn không có, sau đó nghiêm túc giải thích với cô: "Cô thật mạnh mẽ quá. Cô có nhớ trước kia mình như thế nào không? Cô cũng không lạnh lùng như bây giờ. Hãy nhìn lại chính mình... cô đã hủy hoại bản thân như thế nào để nuôi hai đứa trẻ này. Cô từng là một hoa khôi đại học vừa có đức vừa có tài..."

Đáng lẽ anh phải giúp người bạn thân nhất của mình giải quyết vấn đề tâm lý của cô, nhưng khi cô nói, suy nghĩ của Trang Mạn Như lại hiện về hai mươi năm trước...

Khác với sự thay đổi lớn trong tính cách của người bạn thân nhất, Trang Mãn Nhu lúc đó đã có tính khí thất thường. Ở trường đại học...cô ấy luôn là học sinh cuối cùng đến lớp. Trong thế giới quan của cô, sống mỗi ngày theo ý mình là triết lý của cô. Ăn uống và vui chơi là sở thích của cô. Rõ ràng là cô ấy xuất thân từ một gia đình khá giả và có đủ điều kiện để tận hưởng tất cả những điều này ở trường đại học. Mặc dù cuộc sống của cô rất mãn nguyện nhưng Trang Mãn Nhu vẫn cảm thấy Điều này khiến cô phải trả giá rất nhiều... Bỏ qua việc cô thường xuyên bị người hướng dẫn khiển trách... nỗi lo lớn nhất của cô là sắp trượt một buổi học vì lười biếng. Lúc đó cô còn đang học dở các môn khác ngoài chuyên ngành, nhưng cô thật may mắn... Cô có một người bạn cùng phòng tốt. Trường đại học thời đó không có sự quản lý tỉ mỉ như bây giờ, sinh viên các ngành khác nhau sẽ được phân vào cùng một ký túc xá. Sự xuất hiện của người phụ nữ đó chắc chắn là sự cứu rỗi của cô.

Cô vẫn còn nhớ cảnh lần đầu tiên gặp người bạn thân nhất của mình... Đó là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cô gái xinh đẹp hơn mình. Ngay từ khi còn nhỏ, Trang Mãn Nhu đã rất tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình. Đừng nói đến một người có thể so sánh được với cô ấy, cô ấy thậm chí còn chưa từng thấy một cô gái nào gần gũi với mình như vậy.

Khi người đẹp trẻ tuổi mặc váy xanh lam xuất hiện trước cửa ký túc xá... Trang Mãn Nhu, người từng nghĩ rằng mình sẽ cô đơn suốt đời, đã yêu. Đúng... tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không chỉ xảy ra giữa nam và nữ. Trang Mãn Nhu, người ghét con trai từ nhỏ, chỉ nhìn thấy một cô gái và quyết định dành phần còn lại của cuộc đời mình cho cô ấy, bất kể mọi chuyện thế nào.

Trang Mãn Nhu luôn là một người phụ nữ hiểu rất rõ về bản chất con người, dù đó là vì người khác hay vì chính mình. Trang Mãn Nhu không hiểu tại sao cô lại yêu một người phụ nữ từ cái nhìn đầu tiên. Trước đây cô ấy không phải là đồng tính nữ, nhưng cô ấy theo đuổi bất cứ điều gì mình muốn và không sẵn sàng nghĩ đến vấn đề này. Điều này chắc chắn là bệnh lý. Tất nhiên, theo lời của Trang Mãn Nhu... cô ấy đã nhìn thấu mọi chuyện.

Dưới sự tiếp xúc cẩn thận của Trang Mãn Nhu... Cô ấy rất hòa hợp với cô gái đó, và cô ấy có được tên của mình... Lộ Vũ Nguyệt, một cái tên rất tao nhã, rất phù hợp với cô ấy. Khi im lặng, cô ấy giống như vầng trăng sáng, khi cô ấy cười, cô ấy duyên dáng như một bông hoa. “Mỹ nhân trong thiên hạ” là từ mà Trang Mạn Như thường nhắc đến khi trêu chọc Lục Vô Việt. Có lẽ phẩm chất học thuật của người bạn thân của cô quá tao nhã... Dù là người nói nhiều nhưng Trang Mãn Nhu không đối xử tệ với cô. Tình yêu, điều Trang Mãn Nhu thích nhất là bịa ra những trò đùa để khiến những người bạn thân nhất của cô cười. Cô thích ánh sáng rực rỡ của đôi mắt hoa đào dịu dàng khi chúng cong lên. Trang Mãn Nhu rất may mắn và biết cách trân trọng nó. Cuộc trò chuyện với người bạn thân cũng khiến Trang Mãn Nhu hiểu được nỗi khao khát tình yêu của cô. Về việc này... Trang Mãn Nhu cũng giấu kín tình yêu bên trong sâu thẳm trong lòng. Cô ấy sẽ không phá hủy tình bạn giữa họ. Là người “tự do”, Trang Mãn Nhu biết cách hài lòng.

Dưới sự “chăm sóc” của người bạn thân nhất, Trang Mãn Nhu đã có thể hoàn thành xuất sắc việc học của mình. Nhân dịp tốt nghiệp của cô, Trang Mãn Nhu và cô đã cùng nhau tổ chức tiệc mừng tại một nhà hàng nhỏ mà họ thường lui tới.

"Yueyue, cậu đã quyết định được mình muốn làm gì trong tương lai chưa?" 

Trang Mãn Nhu say rượu nằm uể oải trên bàn ăn, đôi mắt mờ mịt nắm chặt bóng dáng người phụ nữ đối diện.

"Tôi...tôi muốn làm việc ở công ty của chị dâu." 

Trang Mãn Nhu đã nghe từ "chị dâu" từ người bạn thân của mình rất nhiều lần. Tất nhiên... Cô ấy không thể tách rời người bạn thân nhất của mình và đã gặp cô ấy rất nhiều lần. "Chị dâu" là một người phụ nữ dịu dàng, rất xinh đẹp, thậm chí còn tốt như bạn thân của cô ấy, nhưng Trang Mãn Nhu thì không. Cô ấy rất thích cô ấy, bởi vì bạn thân của cô ấy rất ngưỡng mộ cô ấy, điều này khiến Trang Mãn Nhu có chút ghen tị, nhưng cô ấy cũng phải thừa nhận ... "Chị dâu" quả thực rất tốt. Cô ấy có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình khi còn trẻ và đã đạt được điều gì đó. Người bạn thân nhất của cô noi theo cô như một hình mẫu, không được coi là viên ngọc trong bụi.

“Nhưng liệu bố mẹ cậu có đồng ý không?” 

Gia đình người bạn thân nhất của tôi xuất thân từ một gia đình học giả. Cô đã gặp bố mẹ Trang Mãn Nhu nhiều lần. Chú của cô ấy thanh lịch và dì của cô ấy dịu dàng. Họ là một giáo viên và một giáo sư. Họ có sự giảng dạy và giáo dục hoàn hảo. Mặc dù vậy, Trang Mãn Nhu không thích họ lắm, giống như "chị dâu". Trang Mãn Nhu cho rằng họ quá mọt sách. Anh ấy nặng ký, hơi khoa trương và thường gọi điện để theo dõi phong cách của bạn thân. Dường như anh vô cùng lo sợ một ngày nào đó cô sẽ ngoại tình với một chàng trai cùng trường. Hơn nữa, hai người lớn tuổi còn hạn chế suy nghĩ của cô bạn thân. Họ muốn cô trở thành con người giống như họ, nhưng Trang Mãn Nhu biết rằng người bạn thân nhất của cô không có tham vọng này. 

"Tôi..."

Dưới sự kiểm soát của chú và bố mẹ, người bạn thân nhất của cô không hề “nổi loạn” hay “tự do” như cô. Nhìn vẻ mặt do dự của cô, Trang Mãn Nhu thở dài trong lòng. Cô chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối. Trang Mãn Nhu biết rằng anh không thể "cứu" cô. Trang Mãn Nhu biết tác động của giáo dục gia đình đối với sự trưởng thành của một con người. 

"Về đi, tôi buồn ngủ quá"

Trên đường trở lại trường, Trang Mãn Nhu lo lắng. Nỗi buồn trên gương mặt người bạn thân khi cô nhắc đến lý tưởng của mình luôn đọng lại trong tâm trí Trang Mãn Nhu. Cô nghĩ ra một cách, đó là nhờ người khác, hỏi "chị dâu" mà cô không thích cho lắm.

“Chị dâu” vui vẻ đồng ý. Cô ấy trông có vẻ tự tin và dường như đã biết rõ cách thuyết phục hai trưởng lão. Trang Mãn Nhu có ấn tượng tốt hơn về cô ấy, nhưng... cô ấy không hề phản đối cô ấy chút nào. Điều không hài lòng duy nhất là cô có chút ghen tị với địa vị của mình trong lòng người bạn thân nhất. 

Trong cuộc trò chuyện cuối cùng... Trang Mãn Nhu đưa ra ý tưởng rằng cô ấy cũng muốn làm việc trong công ty của mình. Không có gì ngạc nhiên khi "chị dâu" chào đón sự xuất hiện của cô và cả hai trò chuyện vui vẻ. 

Đúng lúc Trang Mãn Nhu đang mong chờ cuộc sống tương lai của mình... thì tin xấu đã xảy ra. Sự thay đổi đột ngột đã phá vỡ sự mong đợi của Trang Mãn Nhu. Đồng hành cùng người bạn thân, cô đã chứng kiến ​​người bạn thân của mình trưởng thành từ một cô gái hiền lành, hiểu biết trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng và thờ ơ. 

"Manru, Manru?"

Lời nói của người bạn thân nhất của cô đã khiến Trang Mãn Nhu thoát khỏi suy nghĩ. Nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt của người đẹp trước mặt, trong lòng Trang Mạn Như có một thoáng buồn bã. Đúng vậy… người phụ nữ này tuy đã mất đi tuổi thanh xuân nhưng trong lòng cô vẫn là người phụ nữ yếu đuối và hiểu biết. 

"Lần này anh sẽ không để lý tưởng của em trở nên vô nghĩa. Anh sẽ dùng cách của mình để khiến em hạnh phúc." Nhìn người phụ nữ trước mặt, Trang Mãn Nhu lặng lẽ đọc lại lời thề trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"Xin lỗi Yueyue, tôi mất tập trung."

"Vậy thì..."

"Dừng lại! Ta biết ngươi muốn nói gì. Ngươi hãy nghe kỹ lời ta nói tiếp theo! Lục Vô Việt chắc chắn là một người phụ nữ xứng đáng với bất cứ ai. Dù ngươi đến từ góc độ nào, cũng không có vấn đề gì với ngươi. Ta hy vọng ngươi có thể đối mặt với chính mình. Ta không thể chấp nhận sự nghi ngờ của ngươi. Đừng khóc nữa."

Tàn nhẫn làm gián đoạn sự tự tin của người bạn thân nhất của mình, Trang Mãn Nhu nghiêm túc bước tới chỗ cô và nhìn cô bằng ánh mắt xuyên thấu. 

"..."

"Này, nói cho tôi biết cậu đang làm gì vì đứa nhỏ đó, có đáng để cậu lén lút rơi nước mắt không? Tôi nghĩ con sói mắt trắng nhỏ đó không đáng bị như vậy. Thực ra chỉ là cách cư xử của cậu và đứa trẻ đó mà thôi... Tôi đề nghị cậu đừng lo lắng nữa, để hai mẹ con đoàn tụ. Như vậy sẽ tốt cho cậu và họ. Hơn nữa, cho dù có nhận ra nhau, đứa trẻ cũng sẽ không quên cậu."

Dù trong lòng rất tự tin nhưng Trang Mạn vẫn phải kích thích người phụ nữ trước mặt. Nếu không, với khí chất ẩn sâu trong lòng cô... sẽ rất khó để cô bộc lộ tâm tư bên trong.

"Không! Tôi đã nuôi Lộ Lý và Yiyi, tại sao tôi phải nhượng bộ cô ấy!?"

"Chậc, bạn sẽ không rơi nước mắt chứ? Là một người mẹ, bạn phải mạnh mẽ lên. Đây là điều bạn đang làm." 

Thấy mình đã đạt được mục đích, Trang Mạn Như mím môi với ý tứ sâu xa trong mắt, nhưng khi thấy bạn thân sắp nổi giận... cô cũng nhanh chóng xua tay: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

Thấy tâm tình bạn thân đã bình tĩnh lại, Trang Mạn Như lập tức an ủi cô, nhưng trong lời nói lại có chút thuyết giáo và mê hoặc: "Nguyệt Nguyệt, em có để ý rằng em vừa quá quan tâm đến hai đứa con nhỏ của mình không? Anh đương nhiên đồng ý với điều này. Dù sao, mẹ con em lớn lên nương tựa vào nhau, nhưng chỉ từ sự việc xảy ra trong bữa tối, tôi thực sự phải tự kiểm điểm bản thân. Rõ ràng là em đã chấp nhận người phụ nữ đó trong lòng, nhưng em vẫn là để làm bẽ mặt." Cô ấy, vốn dĩ... Phá hoại uy tín của cô ấy không có gì sai, nhưng bạn phải xem xét cảm xúc của chàng trai, tôi hiểu rằng bạn đang khẳng định địa vị của mình, nhưng tôi nghĩ điều này sẽ phản tác dụng, bạn sẽ chỉ khiến Lộ Lý nghĩ rằng bạn không thể giải thích được, và không rõ liệu nó có khiến anh ấy có cái nhìn hẹp hòi về bạn hay không.

"Vậy... tôi nên bù đắp thế nào đây?"

Ha ha, nữ nhân ngu ngốc. Thấy bạn thân bị lời nói cường điệu của cô làm cho bối rối, Trang Mạn Như cũng đáy lòng giễu cợt cô, nhưng trên mặt vẫn không có dấu hiệu dị thường nào, trầm giọng đáp: “Không cần bù đắp.”

“Không cần bù đắp sao?”

"Đúng vậy, ngươi đừng quên ngươi là ai, Lục Vô Việt. Đừng nói những chuyện tầm thường như vậy. Cho dù ngươi làm chuyện lớn sai trái, cũng không cần và không được phép cúi đầu trước tiểu tử kia. Chúng ta là Thái hậu."

"Nhưng..."

"Dừng lại, nếu sau này tên nhóc đó dám oán hận hay nhe răng ra, xem ta không đánh gãy chân nó. Hơn nữa, ngươi không biết chính con trai mình sao? Thằng nhóc vô tâm đó sẽ để tâm loại chuyện này sao? Nó sẽ hờn dỗi một lúc. Cậu chỉ cần nhớ một điều, đó là khi ở trước mặt Lục Ly... Đừng đối mặt với chị dâu của mình nữa... Người phụ nữ đó tỏ ra địch ý quá mức, chúng ta sẽ mặc kệ cô ta, mặc kệ." Tốt nhất là không nên đối đầu trực diện với cô ấy, người phụ nữ đó luôn hành động như một kẻ yếu đuối, vì bạn không thể ngăn cản họ và chấp nhận cuộc gặp gỡ giữa hai mẹ con, nên hãy rộng lượng hơn, Lộ Lý cũng đang ở độ tuổi nổi loạn, bạn cũng biết rằng trẻ con là khó quản lý nhất ở giai đoạn này.

Sau khi nói ra vẻ thành thật, Trang Mạn Như cũng không quấy rầy cô, yên lặng chờ đợi câu trả lời của cô.

"Thật sự không cần?"

Hỗ trợ trán...

Người phụ nữ này nói thật. Bà từng là một người phụ nữ sắc sảo. Sau khi không nói nên lời trước sự thiếu tự tin của bạn thân... Trang Mạn Như chỉ có thể thở dài trấn an cô: "Chúng ta có thể không hạ giá như thế này được không? Nếu cô cứ tiếp tục như thế này... Tôi khó có thể đảm bảo rằng con trai cô sẽ bị bắt đi. A, rõ ràng là chuyện rất đơn giản. Cô chỉ cần giữ nguyên thái độ trước đây và nghe theo sự sắp xếp của tôi. Nếu phải nhìn trước nhìn sau, tôi hiểu rằng cô chỉ không tin tưởng tôi và đó là lỗi của tôi." Nói xong, Trang Mãn Nhu giận dữ quay lại…rồi nén cười và mím môi, có vẻ rất bực bội.

"Tôi không. Tôi không tin anh. Tôi còn có thể tin ai nữa? Manru, từ giờ tôi sẽ chỉ nghe lời anh."

"Vậy... đây là chính anh nói sao? Nếu sau này anh không nghe lời tôi, tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa."

Mặc dù người bạn thân nhất của cô đã bị chính cô giam cầm thành công nhưng Trang Mãn Nhu vẫn cần phải vững vàng bước đi bước cuối cùng. Dù đã chắc chắn về điều đó nhưng cô vẫn có chút lo lắng về câu trả lời cuối cùng của người bạn thân nhất. Mặc dù Trang Mãn Nhu luôn tự tin vào khả năng kiểm soát tâm lý của mình nhưng người phụ nữ trước mặt không phải là ngọn đèn tiết kiệm ánh sáng. Anh lợi dụng “điểm yếu” của cô để lợi dụng sơ hở. Trang Mãn Nhu vẫn có chút may mắn khi có thể đi đến bước cuối cùng này.

"Được rồi, tôi nghe lời bạn. Cảm ơn Manru. Tôi không biết mình sẽ ra sao nếu không có bạn."

"Thật tệ, chúng ta đã yêu nhau nhiều năm như vậy, em đang nói cái gì vậy?"

Trang Mãn Nhu có chút xấu hổ trước lời cảm ơn chân thành của người bạn thân, khiến cô vẫy tay áy náy và chuẩn bị rời đi. Vì vậy nàng nói tiếp: "Ừm... Yueyue, ngươi đã đoán ra, ta về phòng trước, ngươi có thể tự mình suy nghĩ kỹ càng, đừng nói là ta lừa ngươi cái gì."

"Ngươi... muốn rời đi?"

"Hả? Trước đây không phải anh ghét nhất làm phiền em sao? Cái gì? Bây giờ anh đổi ý rồi à?"

"Cậu đi đi"

"Đồ khốn nạn, cô thích tsundere phải không? Xem tôi không quan tâm đến cô à."

"Anh đang nói cái gì vậy!? Cẩn thận lời nói của mình! Đừng nghĩ rằng anh có thể trở thành kẻ vô luật pháp chỉ bằng cách cho tôi một vài ý tưởng. Lần sau tôi làm điều này... tôi sẽ chỉ... à~"

"Chỉ thế thôi sao? Tiếp tục giống như một con mèo cái giận dữ? Hả?"

"Thả tôi ra, nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ rất tức giận!"

"Giận có thể, miễn là có thể chấp nhận, ha ha ~ Ngươi thật sự chuẩn bị nổi giận sao? Khóc, cười, cười, khóc như trẻ con?"

"Trang Mạn Như!"

"Hahaha~ Cơ thể Thị Nguyệt Nguyệt mềm mại quá, để tôi hôn má cô ấy đi, ôi ~ trơn quá, tôi thật hận mình không phải đàn ông..."

…

Ở phòng bên cạnh...

"Mẹ chúng ta bây giờ đang làm gì... Bà ấy cũng giận tôi à? Lần sau tôi sẽ không để bà gặp người phụ nữ đó."

Đầu tựa vào chiếc gối ngọc xanh trắng mát lạnh, chân chạm vào dòng sữa mềm mại thơm ngát. Đây là trạng thái của tôi vào lúc này. Sau khoảng một tuần... tôi lại cảm thấy gối đầu gối của chị tôi. Khác với lần trước, lần này ngoài chiếc gối đầu gối... Bàn chân của tôi cũng được người phụ nữ ưu ái hơn. Thịt chân mát lạnh trên mặt khiến tôi say sưa, áp lực nhẹ nhàng lên mắt cá chân cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Nhưng dù có ở trên thiên đường, nỗi xấu hổ trong lòng vẫn khiến tôi không khỏi mở miệng.

"Sao cậu lại suy nghĩ nhiều vậy? Bà già đó chắc đang ngủ trưa."

"Tại sao bạn lại nói chuyện? Đó là mẹ của chúng tôi."

Tôi giận dữ hất đầu vào anh chàng thô lỗ, mặc dù đầu tôi vẫn nằm thoải mái trên chân cô ấy.

"Ai nói cô ấy thích bắt nạt người khác? Tôi không giúp... Giúp cô trút giận. Hơn nữa, vừa rồi con lợn ngu ngốc của cô lại tức giận với cô ấy, sao bây giờ lại nói thay cô ấy? Cô đúng là một kẻ ngu ngốc."

Lục Lam Y cảm thấy không thể phủ nhận lời nói của anh trai mình, nhưng cô lại gặp khó khăn khi dùng một cái tên hay khi nhắc đến người phụ nữ đó. Mặc dù cô đã gọi riêng cho mẹ nhiều lần nhưng trước mặt anh trai cô vẫn chưa nhận ra cô... tốt hơn hết là cứ bình tĩnh.

"Ta nghĩ ngươi chính là người đó. Mẹ của chúng ta nuôi ngươi vất vả như vậy, thật không dễ dàng, con sói mắt trắng."

"Nuôi tôi không có nghĩa là tôi phải đối xử tốt với cô ấy?"

"Anh nói thế này là có ý gì? Không... Lục Lam Y, tôi mới phát hiện ra anh hình như có gì đó không ổn? Phiên bản T0?"

"Nếu ngươi còn dám gọi tên ta lần nữa, ta sẽ cắn chết ngươi! Hơn nữa... ngươi là phiên bản T0, ngươi muốn giết ai, con khốn hôi hám này!"

"Phải không? Ngày nào bạn cũng coi mình là một nàng tiên nhỏ. Bạn là ai nếu không phải phiên bản T0?"

"Ahhh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy rời khỏi lòng tôi! Đừng chạm vào tôi."

Xì xì...

Trong lúc hai chúng tôi đang cãi nhau say sưa thì điện thoại của ai đó rung lên. Tuy nhiên, phong trào này sẽ không ảnh hưởng đến “cuộc chiến” của chúng ta.

"Nhìn... nàng tiên nhỏ cổ điển phát điên rồi, à ah ah ah ~ Đây không phải là âm thanh trên Internet nơi chất béo chèn ép dây thanh quản sao? Giống hệt nhau, được chứ?"

Tôi hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi sự rung động... Tôi bắt chước tiếng hét của em gái mình một cách kỳ lạ. Chắc chắn đây là một trò tiêu khiển thú vị để tranh cãi với chị tôi, đặc biệt là khi tôi đang lợi dụng chị ấy. Nó thật hoàn hảo. Về việc cô ấy bảo tôi ra ngoài... thật nực cười. Chỉ cần tôi muốn thì đôi chân to trắng nõn của cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi đầu tôi.

"Anh lại nói về giọng của tôi nữa à!? Đồ khốn nạn... Đây là lần đầu tiên tôi nghe có người nói giọng của tôi không hay. Nếu muốn trầm hơn thì sao không đổi sang thứ gì đó tối hơn? Bạn vẫn là con người à?"

"Ta không phải nói thanh âm của ngươi, ta là nói ngươi lời nói, ngươi suốt ngày coi mình là tiểu tiên, ngươi không phải cũng cho rằng tiểu tiên thật đúng là khen sao?"

Thấy cô ấy có vẻ rất tức giận, tôi không thể tiếp tục tấn công giọng nói của cô ấy, nhưng cũng... Suy cho cùng, giọng của cô gái này về cơ bản khác với giọng của phiên bản thật T0, mặc dù anh chàng này thường xuyên ngạc nhiên.

"Tôi là một nàng tiên!"

"Ừ, là bạn"

"Ngươi âm dương như vậy, ta nhìn không đẹp sao? Thân hình của ta không tốt sao?"

"Đẹp trai nhưng tôi hơi điên, ngay cả mẹ ruột của mình tôi cũng không nhận ra."

"Ngươi thừa nhận liền có thể thừa nhận, không biết ai lại chê bai mẹ ruột của mình, ta đang cười."

"Anh, anh ấy..."

Không còn nghi ngờ gì nữa... sự cảnh giác của tôi đã bị phá vỡ bởi những lời này. Hôm qua tôi đã nói rõ với cô ấy rằng Lục Vô Việt là mẹ ruột của tôi. Anh chàng này thực sự đã sử dụng vấn đề này để tranh luận với tôi. Tôi không thể tha thứ cho nó. Tuy nhiên... Tôi vừa mới nói xong một nửa lời chửi thề thì một giọng nói trong trẻo và tao nhã đã cắt ngang lời tôi.

"Đừng tranh cãi nữa, tôi sẽ nghe điện thoại."

"Chị đang làm gì vậy, chị Vân?" Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy... Lúc trước cô ấy không trả lời cô ấy, cô ấy cũng không trả lời cô ấy, nhưng lúc này cô ấy đã nhấc máy. Điều này chỉ khiến tôi trông giống như Ninja Rùa đột biến tuổi teen, nhưng xét đến việc cô vợ nhỏ của tôi đã trả lời điện thoại, tôi không hề tức giận. Chẳng bao lâu... giọng nói trên điện thoại vang lên. 

"Này Wanwan, khi nào tôi đến sẽ đón tôi."

Bởi vì hai anh em chúng tôi đã ngừng cãi nhau nên căn phòng trở nên im lặng không một lời nói. Ngay cả khi chế độ rảnh tay không được bật... Tôi vẫn có thể nghe thấy tất cả các âm thanh và từ ngữ nhẹ nhàng trên điện thoại. 

Giọng nói này hình như là dì Mụ? Có lẽ vậy? Âm thanh rất nhẹ nhàng, là từ điện thoại di động của chị Vạn. Cô ấy còn có thể là ai nữa, nhưng... cô ấy nói thế này là có ý gì? đến? Bạn có ở nhà không? Nhưng cô biết rõ chị Vạn đang đi nghỉ, vậy tại sao cô lại nhắc đến? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung… Câu trả lời của chị Vạn ngay lập tức giải đáp những nghi ngờ của tôi. 

"Nhanh vậy sao? Được rồi...Anh sẽ đón em ở bến phà ngay."

"Ừ, cảm ơn Vạn Loan."

"Mẹ ~ Sao mẹ lại khách khí như vậy? Đó là sự thật."

"Hehehe~ Tôi không khách sáo với nhóc con đâu. Lục Ly nên ở bên cạnh em. Đưa điện thoại cho anh ấy đi."

Tôi bối rối khi nghe mẹ chồng nhắc đến mình... Tôi không khỏi càng bối rối hơn. Tôi thậm chí còn không có thời gian để tiêu hóa những gì cô ấy nói trước đó. Nếu tôi nghe không lầm... mẹ chồng tôi hình như sắp lên đảo rồi? Điều này chắc chắn khiến tôi bị sốc, nó quá đột ngột... Mặc dù trong lòng có cảm giác nghi ngờ và bàng hoàng, nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những chuyện này... Tôi hắng giọng và cầm lấy chiếc điện thoại di động do chị Wan đưa cho. Thà nghiêm túc trước mặt mẹ chồng còn hơn, nhưng tôi không thể đánh mất phẩm giá của mình. 

"Xin chào dì Mộc, tôi là Lục Ly"

Sau khi cố gắng nói một cách chín chắn hơn, tôi nói một cách nghiêm túc.

"Pfft~ Nhìn vẻ mặt ngu ngốc của anh ta kìa." 

“Đừng làm phiền anh ấy”

Lý Mộng Vạn giận dữ véo người bạn thân của mình để ngăn cô tiếp tục cười nhạo tên ngốc có vẻ ngoài nghiêm túc.

"Thật sự là ở bên cạnh Vạn Loan của ta, Tiểu Lizi. Dì chỉ đoán thôi, không ngờ dì đoán lại khá chính xác. Thế còn... dạo này con có vui không?"

Một giọng nói trưởng thành và dịu dàng phát ra từ miệng micro. Giọng nói rất nhẹ nhàng, làm tôi bớt lo lắng phần nào. Trước sự thắc mắc của mẹ chồng, tôi thành thật nói: “Con vui lắm. Với chị Vạn, con làm sao có thể không vui được, nhưng sao mẹ lại đột nhiên…”

"Haha... cậu muốn hỏi dì tại sao đột nhiên đến thăm phải không? Tôi đã xong việc ở đây và muốn đi nghỉ ngơi thư giãn, sẽ không làm phiền cậu, phải không?"

"Không, không, mẹ anh ngày nào cũng nhắc đến em. Bà sẽ rất vui khi có em ở đây."

"Thật sao? Tuyệt vời. Tôi đã nhìn thấy chiếc phà rồi. Cậu có muốn đến đón tôi không, cậu bé?"

"Đã bao gồm việc đưa đón. Hãy đợi nhé, chị Wan và tôi sẽ đến đây sớm thôi."

"Được rồi, gặp lại sau, tạm biệt"

"Tạm biệt dì Mộc"

Tuýt...

Cúp điện thoại xong, tôi nghiêng đầu nhìn cô vợ bé nhỏ của mình. Trên mặt cô ấy vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ... Cô ấy nghiêm túc xoa bóp bắp chân của tôi, như thể người phụ nữ tôi vừa nói chuyện không phải là mẹ cô ấy. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt ẩm ướt lặng lẽ nhìn tôi… dường như đang đợi tôi hỏi câu đầu tiên. 

"Sao không nghe thấy dì nói dì Mộc tới?"

Mặc dù trước đó mẹ chồng tôi đã nói rất rõ ràng nhưng tôi biết điều đó là không đúng. Theo hiểu biết của tôi về dì Mục... không thể nào dì lại đến thăm một cách tự phụ như thế này được. Dù sao nơi này cũng không phải nơi cô quen thuộc. Tôi cảm thấy đây hẳn là sự sắp đặt của người phụ nữ trước mặt mình. Tôi hỏi trong khi đứng dậy khỏi lòng chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

"Mẹ tôi muốn đến. Hôm qua bà bận nên hôm qua tôi đã gọi cho bà."

"Vậy mẹ của chúng ta..."

"Mẹ tôi không biết, tôi định làm cho bà một bất ngờ. Dù sao ở đây bà cũng có vẻ rất chán, đợi mẹ tôi tới bà sẽ vui."

"Van chị, chị thật chu đáo, chị có thấy điều này không? Đây là cái mà chúng ta gọi là con gái ngoan của mẹ. Chỉ cần học theo nó, nó sẽ khiến chị suy nghĩ cả đời."

"Anh... khốn nạn"

"Đi thôi"

Phớt lờ tiếng nghiến răng của em gái, tôi đẩy cửa ngay lập tức.

…

Nắng nóng là màu chủ đạo của mùa hè, một chủ đề không thể tránh khỏi dù thế nào đi nữa, dù bạn có thích hay không... nó ở khắp mọi nơi. 

Trong cảng xa hoa hoang vắng, một chiếc du thuyền chậm rãi tiến vào. Sau khi tàu đậu an toàn, cửa cabin được mở ra. Một số phụ nữ trẻ trong trang phục lao động bước xuống tàu trước. Sau khi xếp hàng dưới gầm cầu thang, họ hơi cúi người xuống và động tác đều đồng đều. Bộ quần áo lao động đồng phục màu trắng và các động tác cũng đủ để phản ánh phẩm chất của họ. Giống như một khung cảnh tuyệt đẹp, nhưng chẳng bao lâu... Khung cảnh này đã bị phá vỡ một cách tàn nhẫn. Khi một nhân vật tuyệt đẹp bước ra từ cửa cabin, khung cảnh dưới cầu thang trở nên không thể thiếu.

"Trời nóng như vậy không cần chờ đợi, đi nghỉ ngơi đi."

Khi giọng nói dịu dàng và mềm mại phát ra từ miệng của bóng người, một mùi thơm đột nhiên bay lơ lửng trong không khí. Người phụ nữ đội một chiếc mũ chống nắng và đeo một cặp kính râm rộng che gần hết khuôn mặt khiến khuôn mặt không rõ nét. Tuy nhiên, xét từ làn da trắng trẻo dưới cặp kính râm... cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp trưởng thành vô cùng quyến rũ. Bỏ cái đầu được che kín sang một bên, bộ trang phục mát mẻ của người phụ nữ càng bắt mắt hơn. Chiếc váy gạc trắng tinh bao phủ gần hết cơ thể thanh tú. Dù che phủ hơn 80% làn da nhưng những phần hở ra đều thể hiện được nét quyến rũ của người phụ nữ. Cánh tay trắng và gầy được đặt một cách trang nhã ở hai bên cơ thể mà không cần bất kỳ lớp vải nào. Dọc theo vòng cung mềm mại của cánh tay, đôi vai tròn trịa của người phụ nữ và thậm chí cả vùng trắng lớn ở mép trên ngực bên dưới xương đòn cũng được để lộ. Nó thực sự rất đẹp. Nước da của cô đủ sức nuốt chửng sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào. Trên chiếc cổ thon thả của cô, một chiếc vòng cổ quý cô đắt tiền được lặng lẽ đặt vào. Chiếc vòng cổ có kiểu dáng lộng lẫy và tỏa ra ánh sáng đắt tiền dưới ánh mặt trời. Nó tăng thêm phần quý phái cho khí chất của người phụ nữ. Khác với vẻ lạnh lùng của phần thân trên, người phụ nữ... không... phần thân dưới của mỹ nhân lại bảo thủ hơn rất nhiều. Viền váy gạc rất dài... che kín bắp chân, chỉ để lại thân hình trắng nõn và thon thả. Mắt cá chân và đôi dép cao gót cùng màu lộ ra ngoài, mười ngón chân tròn thò ra ngoài dép một cách tinh nghịch. Lớp sơn móng tay màu đỏ ở mũi chân khiến người phụ nữ trông thanh tú hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa... đây là một người phụ nữ khá phức tạp, ăn nói nhẹ nhàng và cách cư xử tao nhã, nhưng sự cao quý trên cơ thể cô ấy là có thật. Sự tỉ mỉ của cô ấy có thể được cảm nhận từ trang phục của cô ấy. Bốn từ “quý cô thanh lịch” là thích hợp nhất để miêu tả về cô.

Thấy người phục vụ đi ra ngay ngắn, quý cô bước xuống cầu thang với chiếc váy được vén nhẹ. Khi gót chân chạm đất... đôi chân dài trắng nõn của cô cũng ngượng ngùng lộ ra dưới gấu váy, như thể thiếu nữ da trắng thanh tú đang ẩn mình sau tấm rèm. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Sau khi đi xuống cầu thang, mỹ nhân hơi ngẩng đầu lên, tựa như đang nhìn về phương xa. Đáng tiếc, đôi mắt của cô ấy lại bị kính râm che đi nên không thể nhìn thấy biểu cảm thực sự của cô ấy, nhưng xét theo sự kết hợp chuyển động của cơ thể thì... cô ấy chắc chắn đang chờ đợi. Thời gian chậm rãi trôi qua, vầng trán của người đẹp hiện lên. Cô ấy đổ mồ hôi một chút. Về việc này ... Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt cô trước tiên, sau đó cô bước nhẹ về phía tòa nhà bên cạnh. Tuy nhiên, ngay khi gót chân phát ra âm thanh giòn giã, một điểm đen hiện lên trên chiếc kính râm đen của cô, vẻ mặt mỹ phụ chợt trở nên vui vẻ. 

"Dì Mụ ~"

Khi điểm đen càng ngày càng gần, một giọng nữ thông minh vang lên đầu tiên. Nhìn cô bé dễ thương chạy về phía mình, khóe miệng mỹ nữ nở một nụ cười dịu dàng. 

"Đã lâu không gặp Yiyi"

Sau khi dang rộng vòng tay chào đón cô bé đáng yêu đang lao về phía mình, Mục Hà Vũ giơ tay chạm vào tóc cô. 

"Như bạn đã biết, tôi chưa thấy bạn đến gặp tôi."

"Ta là trưởng lão, ngươi không nên tới thăm ta sao? Biết đối đãi khách khí với ta sao?"

"Con hiểu... con hiểu, vậy con chắc hẳn đã đến thăm dì Mụ phải không? Con là một kẻ lắm lời."

"Hehehe~ Các anh chị em bao nhiêu năm nay vẫn không thay đổi. Đã lâu rồi tôi mới gặp lại Lục Ly."

Rất lâu trước khi cô bé đáng yêu lao tới, Mục Hà Vũ đã nhìn thấy chấm đen nhỏ từ xa... tức là những đàn em này. Về việc tại sao ba người họ chỉ có một chấm đen nhỏ, đó là bởi vì... anh chàng nhỏ bé biết nói đang cầm trên tay một chiếc ô rất lớn, và chiếc ô che rộng đã quá đủ để che cho ba người họ. , khi chiếc ô khổng lồ càng ngày càng gần, sau khi nhìn qua cô bé dễ thương, người ta có thể thấy... cô con gái ngoan của ông đang giúp cầm chiếc ô lớn trong tay bạn trai nhỏ, nhưng xét từ vẻ mặt thờ ơ và thái độ điềm tĩnh của cô ấy... Mục Hà Vũ có thể nói rằng cô ấy chỉ đang giả vờ, và điểm căng thẳng chính của chiếc ô khổng lồ vẫn là anh chàng nhỏ bé tội nghiệp. 

"Dì Mụ"

Dù mới gặp người phụ nữ xinh đẹp này vài ngày nhưng tôi vẫn bị sốc trước sự dịu dàng tột độ khi gặp lại. Giọng dì Mục thực sự rất hôi, quá nhẹ. 

“Chiếc ô trong tay anh…”

"Là ý tưởng của tôi, hehe ~ Bạn phải thông minh thì chúng ta mới không bị phơi nắng. Dì Mu, hãy khen ngợi tôi nhé."

"Hãy khen ngợi mẹ của bạn!" Tôi muốn hét thật to lời chửi rủa này, nhưng anh chàng này lại chăm chú đến vậy, thậm chí còn không thèm nhìn đến việc tôi phải cầm chiếc ô to lớn này vất vả đến mức nào. Chưa kể mồ hôi sau khi đi bộ một quãng đường dài như vậy... cổ họng tôi như muốn bốc khói! Tôi không biết anh chàng này lấy đâu ra sự xấu hổ để xin tín dụng. 

"Hehehe~ Yiyi đương nhiên rất tuyệt... đối với Xiaolizi cũng là một điều may mắn."

May mắn thay, nỗ lực của tôi không hoàn toàn không được đền đáp. Sự giúp đỡ của chị Wan và sự an ủi nhẹ nhàng của mẹ chị đủ để xoa dịu trái tim tổn thương của tôi. Dưới lời nói đơn giản đầy cố gắng và khẳng định của dì Mục... Tôi chợt cảm thấy chiếc ô trong tay mình hình như không nặng đến thế. 

"Này, sao cậu lại ôm dì Mộc? Sao không cho dì ấy vào nhanh đi?"

Dù tôi cảm thấy được an ủi nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nịnh nọt của em gái mình… lời nói trong miệng tôi mất bình tĩnh và lẩm bẩm với cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Lớn lên không được nói chuyện với em gái như thế này, bé Lizi, xin hãy chú ý đến sự tôn trọng giữa người lớn và người nhỏ tuổi."

"Đúng rồi! Tôi nghe nói cô không phải là con khốn hôi hám, xin hãy khách khí với tôi, tôi là em gái của cô! Dì Mộ, dì thật tốt bụng, vừa gặp mặt đã nói thay người khác, bà không biết... trước đây anh trai tôi tệ đến mức nào, anh ấy... thường bắt nạt người khác, ờ ~"

"Sao cô lại giả vờ đáng thương? Sao tôi dám ức hiếp cô? Cô Mộ, đừng để cô ấy lừa cô, tôi rất thành thật."

Lúc này, tôi nóng lòng muốn tóm lấy nữ hoàng phim truyền hình đang khóc trong vòng tay của mỹ nhân... rồi nghiền nát nó thành từng mảnh. Anh chàng này không biết người phụ nữ mà cô ta đang phàn nàn chính là mẹ chồng tương lai của tôi sao? Nhỡ đâu cô ấy thực sự có ấn tượng xấu về tôi thì sao? Về việc này... Tôi không khỏi tự bảo vệ mình vài lời.

“Cô ấy là em gái của anh, anh nên nghe lời cô ấy nhiều hơn.”

"Đúng vậy, ngươi liền nghe lời của ta cũng không nghe... Mục mụ làm sao có thể tự tin giao Vạn Loan cho ngươi? Lại đây giơ ô lên, ngươi thật sự không có mắt."

"Bạn..."

Tôi ngây người nhìn anh chàng kiêu căng trước mặt này và nhìn vào lỗ mũi hếch lên của cô ấy. Tôi chắc chắn tràn đầy sự căm ghét, nhưng cô ấy đã đúng. Đây không phải là nơi để kiêu ngạo vào lúc này. Thà khiêm tốn và kiềm chế trước mặt mẹ chồng. 

"Ngươi là cái gì, ngươi xin lỗi ta, ngươi có nghe thấy không?"

"Em biết rồi, xin lỗi chị"

Một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, chịu áp lực liên tục từ kẻ xấu... Tôi bất đắc dĩ xin lỗi và cố gắng cứu vãn hình ảnh của mình. Tuy nhiên, ngay khi tôi cảm thấy nhục nhã vì hành động của mình, một luồng hương thơm đột nhiên tràn vào người tôi. Mùi thơm quen thuộc của hoa nhài và hoa oải hương thơm ngát tỏa ra từ phía bên trái tôi. Khỏi phải nói, mùi thơm của hoa nhài… đương nhiên là của chị tốt của tôi, nhưng mùi thơm ấm áp lạ lùng nhưng dễ chịu đó… tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Để anh giúp em nhé, Wanwan đừng lười biếng"

Những lời nói nhẹ nhàng kèm theo bài học ngắt lời tôi đang hơi say. Sau đó tôi cảm thấy sức lực trong tay mình lỏng ra một chút. Tôi quay đầu lại nhìn… Quả nhiên, mẹ chồng tôi giơ bàn tay ngọc lên nắm lấy cột ô giúp tôi chịu được rất nhiều trọng lượng. Mặc dù hành động của mỹ nhân vẫn ân cần như khi còn nhỏ, nhưng điều này chắc chắn khiến tôi lúc này có chút mất kiên nhẫn và coi thường người khác. 

"Chỉ cần giữ an toàn và tránh ánh nắng mặt trời... Chị Vạn, xin hãy buông ra, tôi có thể làm được việc này một mình."

Tôi chợt giơ tay nhấc chiếc ô lớn lên cao, buộc bàn tay ngọc trên cột ô phải buông lỏng… Tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Quả lê nhỏ đã lớn thật rồi"

…

Đối với tôi... con đường trở về còn khó khăn hơn lúc mới đến đây. Không phải tôi không chịu nổi sức nặng của chiếc ô mà là vì bên cạnh tôi có một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù kích thước của chiếc ô rất tốt nhưng vẫn khá khó khăn để che cho bốn người cạnh nhau và tôi đang cầm chiếc ô. Người cầm ô không thể nhường chỗ ngồi, điều này chắc chắn khiến chúng tôi trông khá đông đúc. May mắn thay, chị tôi vẫn còn chút nhân tính nên đã đủ tỉnh táo để xếp hàng phía sau tôi, nhường chỗ cho người phụ nữ xinh đẹp mà anh trai tôi muốn nịnh nọt, nhưng dù vậy… tiến độ của chúng tôi vẫn khá chậm. 

"A Di Đà Phật, Địa Tạng Bồ Tát Thế Tôn, Nam Hải Quán Thế Âm Bồ Tát"

Tôi chắp tay trong lòng, cố gắng xua tan dấu vết của tình yêu dị thường trong đầu, nhưng hành động của tôi chắc chắn sẽ vô ích. Mùi thơm bên cạnh và cảm giác ngứa ngáy của lớp vải trên bắp chân hành hạ tâm trí tôi suốt thời gian qua. Nếu người phụ nữ bên cạnh tôi có thân phận khác, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy quẫn trí, nhưng bà ấy lại là mẹ chồng tương lai của tôi...

Sự tra tấn vẫn tiếp tục và có xu hướng trở nên tồi tệ hơn. Đi được nửa đường, một cơn gió biển ập vào, hương thơm ngào ngạt chợt xộc vào miệng và mũi. Mái tóc đen mượt cũng tung bay từ bên cạnh đến mặt tôi. Cái chạm nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, giống như một bàn tay nhỏ dịu dàng, mang đến cho tôi cảm giác ngứa ran, khiến tôi chợt dừng lại. 

"Ouch~ Cậu đang làm gì vậy, con khốn hôi hám kia?"

Sau khi chạm vào cái trán đau nhức... Lục Lam Y tức giận phàn nàn. 

"Ừm... ừm, chân tôi đột nhiên bị chuột rút, giờ tôi ổn rồi."

Tôi có chút áy náy nhìn người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, thấy khuôn mặt dưới cặp kính râm không có biểu hiện gì bất thường... Tôi thở phào nhẹ nhõm, đúng lúc tôi đang mừng vì không phát hiện ra sự xấu hổ của mình... bỗng có người véo vào eo bên kia của tôi. Ôi không, hình như con gái của chủ nhân thật sự đã phát hiện ra. 

"0.o"

Sau khi tỏ ra vẻ mặt ngây thơ trước cô vợ nhỏ đang đe dọa… khóe miệng tôi nở một nụ cười gượng. Đó thực sự không phải lỗi của tôi. Tôi là nạn nhân. Ờ dì Mụ nói đúng đấy. Tóc của bạn chạm vào mặt tôi và bạn không thể nhận ra điều đó. May mắn thay, chị Wan không phải là người vô lý. Biết sự mơ hồ chỉ là tai nạn nên cô ấy chỉ véo để cảnh báo tôi chứ không thực sự dùng vũ lực.

Nhưng hình như Chúa không muốn để tôi đi. Sau khi chúng tôi lại bước đi... cơn gió không biết từ đâu lại thổi đến.

"Chị Vạn, sao chị và dì Mộc không đổi chỗ cho nhau?" 

Trên mặt vẫn tiếp tục tê dại, sắc mặt của người vợ nhỏ càng ngày càng đen, nhưng người phụ nữ xinh đẹp thành thục một người trong đó dường như không nhận ra sự xấu hổ mà mình đã mang đến cho con rể. Đôi môi đỏ mọng dưới mũi của Qiong vẫn hơi cong lên như mọi khi, mang theo một chút dịu dàng. Dù rất xấu hổ nhưng tôi vẫn không dám làm phiền cô ấy với tư cách là trưởng bối. Thay vào đó, tôi quay sang con gái bà và đưa ra đề nghị. Tóc có thể xõa vào mặt... nhưng lựa chọn phải đúng đắn! 

"Mẹ ơi, đến với con"

Sau khi nhìn anh trai bằng ánh mắt tán thành, Lý Mộng Vạn mở miệng nói với mẹ cô. 

"Hả? Sao cậu đi giỏi thế?"

Câu trả lời của người phụ nữ xinh đẹp có phần bối rối và cô ấy trông khá ngạc nhiên. 

"Tôi hơi nóng, ở đó có gió"

"Ơ? Ở đây có gió không? Vậy thì lại đây đi."

"Cảm ơn mẹ, chúng ta tiếp tục đi bộ."

Sau khi hai bà mẹ hài lòng trao đổi vị trí cho nhau, Lý Mộng Uyển mới hài lòng chào đón cu li cầm ô tiếp tục tiến về phía trước. Đồng thời, cô cũng đang mong chờ làn gió nhẹ đến trong lòng. Cô ấy không hề thất vọng. Sau một thời gian chờ đợi... làn gió mang theo chút tà ác lại sớm ghé thăm. Dưới tác động ngoại lực này, mái tóc mềm mại bám vào ngực cô bắt đầu đập loạn xạ. 

So với dục vọng trần trụi... Lý Mộng Vạn thích tiếp xúc gần gũi với người chồng trẻ của mình, điều này giống như mơ hồ. Bất cứ khi nào một chàng trai gắn bó với cô ấy... những thuộc tính bí ẩn sâu trong cơ thể cô ấy sẽ xuất hiện. Lý Mộng Vạn biết nguồn gốc của thuộc tính này. Cô đã mong chờ điều đó kể từ khi được nuôi dưỡng bởi một bà mẹ đơn thân. Quy luật tự nhiên của con người là có một người đàn ông có thể bảo vệ cô ấy. Càng có ít, cô càng khao khát nó. Mãi cho đến khi sự việc đó xảy ra khi cô còn trẻ, Lý Mộng Vạn mới nhận ra ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô. Đó là mong muốn nổi loạn muốn bảo vệ cô sau khi được bảo vệ. Theo lời người yêu của cô ấy nói... trong cơ thể cô ấy có một người em gái. Cảm giác đặc biệt mãnh liệt, Lý Mộng Vạn vô cùng đồng ý với điều này. Cô sẵn sàng quan tâm đến mọi khía cạnh của người bảo vệ mình, đặc biệt là sự tiếp xúc gần gũi xảy ra khi thân thiết với anh ta. Điều này khiến Lý Mộng Vạn, người có tính tự giác tuyệt đối, không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy thường thực hiện một số hành động khiến cô ấy không thể tin được và đáng xấu hổ, chẳng hạn như lao vào ôm mình, v.v ... Sau khi nhìn thấy mái tóc của mẹ xuất hiện trên khuôn mặt của người yêu mình, Lý Mộng Vạn chắc chắn đã bị kích thích, nhưng cô ấy không tức giận về sự thân mật của họ. Đối với điều này... cô đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần. Cô chỉ mong mỏi loại hành vi này... sự mơ hồ vô tình với Xiaolizi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Về phần mẹ của nàng... Cách đây không lâu, nàng đã chủ động sắp xếp một con đường cho nàng. Con đường đó thật đáng kinh ngạc, nhưng Lý Mộng Vạn không quan tâm. Trí thông minh của cô đã khác với người thường từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng khác với thế giới trong việc ra quyết định. Cô không quan tâm đến ý kiến ​​của thế giới. Ở một mức độ nào đó... Triết lý của cô ấy khá giống với triết lý của một người phụ nữ nào đó, nhưng cả hai người phụ nữ đều chưa nhận ra điều đó. 

Gió nhẹ phát ra âm thanh, sợi tóc sắp chuyển động giữa những lớp vải lụa, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ bay theo gió. Lý Mộng Uyển yên lặng chờ đợi, chờ đợi làn gió nhẹ thỏa mãn sở thích nho nhỏ của mình. 

"Chất tóc của ta hẳn là so với mẹ ta tốt hơn nhiều đúng không? Đương nhiên, ta so với mẹ ta nhỏ tuổi hơn, không thể tưởng tượng sau này Tiểu Lizi sẽ say như thế nào. Dù sao lúc mẹ ta bị tóc đập vào mặt... Kẻ xấu này sao dám..." Với sự mong đợi... Lý Mộng Uyển âm thầm tính toán trong lòng. 

Phong Nhi... cố lên...

Như cảm nhận được lời cầu nguyện của người phụ nữ, gió đột nhiên mạnh lên, dải lụa đen dần dần bay lên, mái tóc đen mảnh mai mượt mà bắt đầu tung bay trong gió, cho đến khi... dải lụa đen lại nhảy lên, lần nữa chạm vào má thiếu niên. 

"Xì~"

Cơn đau do phần thịt mềm quanh eo vặn 180 độ khiến tôi phải hít một hơi, nhìn người vợ nhỏ trông xấu xí ở bên cạnh... Tôi chắc chắn là vô cùng đau khổ. Tại sao bạn vẫn vặn vẹo tôi khi tôi đã thay đổi quan điểm của mình? 

"Hừm~"

Sau một tiếng khịt mũi kiêu ngạo hiếm thấy... Lý Mộng Vạn buông tay cô ra. Kỳ thật cô cũng biết mình không thể trách người yêu của mình, nhưng... điều đó thực sự quá khó chịu. Có chuyện gì với cơn gió này vậy? Mặc dù tôi đã thay đổi vị trí nhưng nó đột nhiên nổ tung từ phía bên kia, như thể có chủ ý. Nó thực sự kỳ lạ. Rõ ràng... Cho dù tôi có thay đổi vị trí thì hướng gió cũng thay đổi, người đàn ông nhỏ bé vẫn là người phụ nữ trưởng thành. 

"Ừm... Chị Vạn? Các em đổi lại lần nữa nhé?"

Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng sự nổi loạn bất ngờ của cô vợ nhỏ chỉ là biểu hiện của sự tức giận. Mặc dù vẻ mặt giận dữ của cô ấy tương phản lại rất đáng yêu nhưng tôi vẫn không chịu nổi nên đành ngập ngừng hỏi. Thật không may, câu trả lời duy nhất tôi nhận được chỉ là ba chữ mang theo chút buồn bã. 

“Không cần”

…

Sau khi dẫn mẹ chồng tương lai về biệt thự… Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác tê dại thỉnh thoảng xuất hiện trên đường chắc chắn đang hành hạ tôi suốt chặng đường. Mùi thơm của mẹ chồng và chiếc váy lụa đắt tiền của bà chắc chắn là thủ phạm dày vò tôi. Mái tóc vô cùng mềm mại và thanh tú chính là "tội lỗi lớn nhất". “Ác ma”, như sợi tơ sắp xé nát trái tim tôi, ánh mắt nhìn của chị Vạn cũng khiến tôi ngồi như kim châm. Thật khó để tưởng tượng rằng chị Wan, người thường điềm tĩnh, lại tỏ ra vẻ mặt ghen tị, buồn bã và tức giận như vậy với một chút cảnh cáo, khiến tôi hoảng sợ trong lòng. May mắn thay... mọi chuyện đã kết thúc.

Không có thời gian nghỉ ngơi... Tôi sắp xếp mẹ chồng ở sảnh, rồi tôi định lên lầu gọi mẹ xuống. Đương nhiên là tôi muốn mang lại một chút bất ngờ cho mẹ chồng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đến phòng mẹ thì có tiếng gõ cửa. 

Bấm...cánh cửa mở ra. 

"Này ~ sao lại là con? Mẹ con đâu? Mẹ... nhanh ra đi, con có bất ngờ cho con đây."

Người mở cửa làm tôi ngạc nhiên, nhưng xét đến danh tính của người phụ nữ trước mặt thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Sau đó tôi đẩy dì ra và đi về phía nhà. Mùi thơm quen thuộc chợt bay tới, tôi xác nhận là mẹ đang ở trong nhà. 

"Hả?"

Nhìn từ xa, tôi thấy một bóng dáng duyên dáng đang nằm trên giường. Tiếng ồn tôi tạo ra dường như không ảnh hưởng đến người phụ nữ đang ngủ. Mẹ... chất lượng giấc ngủ của mẹ vẫn tốt như xưa. 

"Mẹ...dậy đi, dậy nhanh đi"

Tư thế của Người đẹp ngủ trong rừng tuy rất đẹp nhưng tôi vẫn phải phá vỡ khung cảnh tuyệt đẹp này. Sau khi bước vào, tôi lắc lắc cánh tay ngọc của mẹ. 

"Ừm ~ Lục Ly?"

"Mẹ...đứng dậy nhanh lên. Đoán xem ai ở đây?"

Giọng nói bối rối của mẹ sau khi tỉnh dậy khiến tim tôi đập thình thịch. Tiếng rên không hề nao núng này thể hiện sự mềm mại tự nhiên nhất của cô. Sau khi cố gắng hết sức để kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng… Tôi nói với vẻ bí ẩn.

"Ai?" 

Sau một thời gian tỉnh táo ngắn ngủi, lời nói của mẹ tôi trở lại bình thường và bà không còn tiếp tục cho tôi những lợi ích bổ sung nữa.

“Hãy ra ngoài và tự mình xem xét”

"Là ai? Thần bí, kéo ta lên." 

"Hả? Ồ"

Tôi gần như không thể sửa được cánh tay ngọc mà mẹ tôi đã duỗi ra. Nếu đôi mắt lạnh lùng của cô ấy không nhìn rõ vào tôi, tôi sẽ nghi ngờ rằng cô ấy đang nói chuyện với người khác. Mẹ...dường như mẹ ngày càng ít quan tâm đến khoảng cách giữa chúng ta nhỉ? Cô ấy dường như không coi tôi như một người khác giới chút nào...và cách cư xử của cô ấy có vẻ hơi gắn bó. Đây có còn là mẹ tôi không?

Căn phòng tràn ngập hương thơm trưởng thành mờ mịt vì ánh nắng bị rèm che khuất... Tầm nhìn trong phòng không cao. Chỉ có chiếc đèn bàn nhỏ màu vàng mới mang lại chút ánh sáng cho căn phòng. Qua ánh sáng mờ ảo này, bạn có thể nhìn thấy những người đang ngồi trên giường trong phòng. Có hai dáng người, dáng người nằm có dáng vẻ duyên dáng. Ngay cả ở tư thế yên bình nhất, những đường cong cơ thể của người phụ nữ cũng vô cùng lồi lõm. Dù có đắp chăn mỏng… vẫn không thể che giấu được chiều cao của bộ ngực. Nếu chăn không đủ rộng, nó to đến mức có thể không bị hai quả bóng tròn trĩnh đẩy lên không trung. Theo tiếng nói chuyện của những người trong phòng... tấm chăn mỏng này nhanh chóng bị một bàn tay ngọc nhấc lên. Sau khi hai cánh tay ngọc của người phụ nữ giơ cao lên... bóng đen dày đặc của người đàn ông kéo cổ tay thon dài và kéo cơ thể cô. Kéo nó lên và duỗi thẳng, động tác tự nhiên thể hiện sự ngầm hiểu, nhưng khung cảnh tưởng chừng như ấm áp này chỉ là vẻ bề ngoài. Nếu nhìn kỹ... bạn có thể thấy một đôi mắt giống như sói, đang nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó với thần thái sắc bén, giống như một con sói hoang đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Hô~"

Dưới ánh đèn, tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Dù mẹ tôi đang ngủ rất yên bình nhưng dưới sức ép cực độ của bộ ngực khổng lồ, vết rãnh sâu trên ngực vẫn lặng lẽ hiện ra mà mẹ không hề hay biết. Làn da trắng nõn trông càng hấp dẫn hơn dưới ánh sáng mờ. Mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ màu xanh đó khi chụp ảnh. Tôi không biết tại sao cô ấy không thay chiếc váy hoa ra, nhưng đây không phải là điều tôi nên cân nhắc vào lúc này. Trong khi mẹ tôi ra khỏi giường để tìm giày, tôi không thể rời mắt khỏi ngực mẹ. Bộ ngực trắng nõn đầy ngoạn mục hút chặt vào nhãn cầu của tôi, đặc biệt là sự mềm mại đến kinh ngạc. Phần trên của váy phồng cao, tôi, một đứa con thú như tôi, đã mấy lần sờ vào ngực mẹ. Thật không may, những cuộc gặp gỡ may mắn trước đây đều là qua quần áo, nhưng ngay cả vài lần đó cũng có chút tiếc nuối…nhưng nó sẽ không ngăn được sự khao khát của tôi về bộ ngực xinh đẹp này chút nào. Độ mềm tối đa và kích thước không thể nắm bắt được bằng một tay...không liên quan gì đến nó. Sự nghi ngờ khiến tôi tham lam đến tận bây giờ. Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng một ngày nào đó tôi sẽ ôm chặt phần riêng tư nhất của người mẹ lạnh lùng này. Vâng, tôi thậm chí không dám nghĩ về điều đó. Tôi sợ vật dưới háng sẽ lộ bản chất thật của tôi, khiến mẹ tôi cảnh giác. Đây chính là sự quyến rũ và cám dỗ của người phụ nữ lạnh lùng trước mặt này. 

"Đi thôi"

Có lúc mẹ có vẻ hơi keo kiệt và không cho tôi nhiều thời gian để trân trọng điều đó. Sau khi xỏ giày vào...cô ấy ngắt lời tôi. 

"Ừm"

Với một câu trả lời nhẹ nhàng, tôi dẫn cô ấy về phía cửa rồi đi xuống cầu thang. 

"Dang-dang-dang-dang, nhìn xem đây là ai!?"

Tôi liên tục dùng thân mình che khuất tầm nhìn của mẹ cho đến khi dẫn bà đến chiếc ghế sofa nơi mẹ chồng tôi đang ngồi… rồi tôi đột ngột di chuyển cơ thể của mình ra xa. 

"Hạ Ngọc? Tại sao đột nhiên ngươi... tốt như vậy? Lần trước ngươi vội vàng rời đi như vậy, chúng ta thậm chí còn không kịp nói chuyện vui vẻ."

Không còn nghi ngờ gì nữa... sự xuất hiện của mẹ chồng chắc chắn là một điều bất ngờ đối với mẹ, điều này có thể thấy được qua giọng điệu sửng sốt của mẹ khi nhìn thấy bà. 

"Haha ~ Sau khi làm xong tôi muốn ra ngoài thư giãn. Wanwan còn gọi cho tôi vài lần nữa nên cô ấy mới đến. Nhân tiện, tôi cũng muốn nói với anh về việc lần trước tôi chưa làm xong."

"Wanwan, nhóc con, đó là sự thật. Sao em không báo trước cho anh biết là mẹ em sẽ đến để anh đón cùng với em?"

"Mẹ...chúng con muốn dành cho mẹ một bất ngờ"

"Hả?"

Mục Hà Vũ hơi ngạc nhiên khi nghe con gái xưng hô với chồng, điều này khiến bà vô thức cảm thấy có chút bối rối. 

"Ừm...Xin lỗi, Hà Ngọc, chúng ta gọi là Vạn Loan và tôi..."

"Sao cậu lại nói về chuyện này? Tôi rất vui vì đứa trẻ Wanwan này có thể hòa hợp với cậu nhanh như vậy, nhưng... thở dài"

Đầu tiên cô nói để xua tan sự lo lắng của chồng, sau đó trên mặt Mục Hà Vũ hiện lên một tia xấu hổ, vẻ mặt tự nhiên thay đổi, giống như đang thở dài. 

"Lục Ly"

Thấy vậy... Lục Vô Việt cũng lập tức gọi điện cho con trai mình. 

"A? Mẹ, mẹ gọi cho con, mẹ có kế hoạch gì vậy?"

"Ngu ngốc, mẹ chúng ta có ý để ngươi, để ngươi gọi... gọi ta là mẹ."

"Gọi tôi là mẹ? Không phải ngày nào tôi cũng la hét sao? Gọi tôi để làm gì?"

Lời thì thầm trầm thấp của chị Wan chắc chắn khiến tôi có chút bối rối. Nhìn người phụ nữ mặt đỏ bừng bên cạnh, tôi bối rối trả lời. 

"Con gọi mẹ là..."

"Gọi mẹ là mẹ? Vạn tỷ, con coi mẹ như vợ, nhưng mẹ lại muốn làm mẹ con?"

Những lời thì thầm ngạc nhiên phát ra từ miệng tôi. Lúc này, dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng hiểu được tình huống trước mắt. Cú xoay người của chị Wan rất dễ thương, khóe miệng tôi nở một nụ cười. Vì lý do nào đó, tôi chợt muốn trêu chọc vợ mình đang đỏ mặt trước mặt. 

"Anh...tôi sẽ không nói gì nữa"

"Hahahaha... Chị Vạn khi xấu hổ thật xinh đẹp."

Nếu không có nhiều người xung quanh, tôi sẽ không thể ôm người vợ nhỏ của mình vào lòng mà thương xót. 

"Lục Ly? Ngươi cùng Vạn Loan đang thương lượng cái gì?"

"Hả? Ồ, con xin lỗi, mẹ..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi gọi lại, tôi mới tỉnh lại. Tôi quá bận hôn cô vợ bé nhỏ của mình đến nỗi gần như quên mất công việc. Thấy mẹ không trả lời mà nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm, tôi nhanh chóng đứng dậy, cúi xuống và cúi đầu thật sâu, nhưng cái cúi đầu này không phải hướng về mẹ mà là hướng về người phụ nữ có chút buồn bã bên cạnh.

"Mẹ!" 

Một giọng nói lớn và nghiêm túc phát ra từ miệng tôi khi tôi cúi xuống. Tôi không phản đối việc gọi những người phụ nữ khác là mẹ tôi phải không? Có vẻ như còn hơi sớm để nói điều này? Người phụ nữ đó... Sau âm thanh đột ngột của người phụ nữ không kém phần dịu dàng đó... một tia tội lỗi thoáng qua trong lòng tôi. 

"Này, tiểu tử này thật là giỏi, sao còn cúp máy? Mau đứng dậy đi, ngươi có hứng thú."

"Bây giờ em đang ở đâu? Đến lúc đó anh ấy vẫn sẽ phải quỳ lạy em."

Sự nghiêm túc và lễ phép của con trai bà chắc chắn khiến Lục Vô Việt càng thêm tự hào, nụ cười của ông càng mở rộng khi nhìn thấy người bạn cũ của mình... Lục Vô Việt cũng mỉm cười. Lục Vô Việt chắc chắn rất hiểu chuyện và hài lòng với chính mình với tư cách là con dâu và mẹ. Thật là một điều may mắn khi được làm vợ chồng với một người hiểu rõ về cô ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa... sự xuất hiện của người bạn cũ của cô đã nhanh chóng xua tan đi làn sương mù trong lòng Lục Vô Việt.

"Quỳ lạy? Tiểu Lý Tử, ngươi có nguyện ý quỳ lạy ta không?"

"Ờ...tôi đi gõ cửa đây." 

Tôi hiểu rằng mẹ chồng đang đùa tôi… Tôi giả vờ cúi đầu xuống đất.

"Hehehe~ Được rồi được rồi, mẹ đã nhận được tâm tư của con rồi, sau khi chính thức kết hôn thì có thể lạy mẹ."

“Mẹ tốt”

Tôi đã đoán trước được phản ứng của mẹ chồng. Để làm cho cô ấy vui, tôi không ngần ngại gọi cô ấy là "Mẹ" lần nữa, khiến khóe miệng vừa khép lại của cô ấy lại mở ra. Thấy vậy... Tôi hài lòng ngồi xuống cạnh cô vợ bé nhỏ của mình. Đúng lúc tôi đang định khoe kỹ năng dỗ dành của mình với chị tốt thì chợt phát hiện không thấy bóng dáng chị đâu nữa. Ngoài bà... dì tôi hình như cũng mất tích. 

"Hai người này rời đi khi nào? Họ thật thần bí." Sau khi lẩm bẩm vài từ trong đầu… tôi lắc đầu. 

…

Tại một căn nhà khác cách biệt thự rất xa, trong phòng của đảo chủ nhân, một thân hình tao nhã đang uể oải dựa vào chiếc ghế bập bênh. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của nó thì chắc chắn đó là một phụ nữ. Người phụ nữ đang cầm một số tài liệu giấy trên tay, đôi mắt cáo hơi nhướng lên đang nhìn qua nhìn lại cẩn thận, như thể đang làm việc. 

Dong-dong-dong...tiếng gõ cửa vang lên...

"vào đi"

Giang Thanh Ninh thản nhiên gọi mà không ngẩng đầu lên. 

“Cà phê của cô, thưa cô”

Vũ Tiểu Á cầm một tách cà phê nguyên chất trong tay. Sau khi bước vào, cô đóng cửa lại trước… cẩn thận như sợ gây ra tiếng động. Ở bên phu nhân hơn mười năm, cô đã biết rõ tính tình của phu nhân. Khi làm việc... Bà không muốn bị ai làm phiền. 

"Hãy để nó yên"

"Còn có một việc, tiểu thư đã tới đây, đã xuống lầu rồi, có nên ngăn cản nàng không?"

Nhẹ nhàng đặt cà phê lên bàn, Dư Tiểu Nhã báo cáo lại những gì cô biết được từ việc giám sát. Là trợ lý hài lòng nhất của phu nhân, Vũ Tiểu Á được bổ nhiệm làm quản gia của hòn đảo khi hòn đảo mới bắt đầu phát triển. Được phu nhân sủng ái, nàng đương nhiên là người vô cùng tài giỏi và có năng lực. Cô có thể kiểm soát vị trí của 148 điểm giám sát trên đảo. Cô ấy nhớ rất rõ ràng, hơn nữa... cô ấy còn có thể xử lý mọi việc trên đảo một cách có trật tự và xuất sắc, dù là bổ nhiệm, sa thải nhân sự hay lập kế hoạch và quản lý... Vũ Tiểu Á có thể thể hiện tài năng của mình gần như hoàn hảo. Nếu phu nhân không quá coi trọng hòn đảo này thì tài năng của Vu Tiểu Nhã đã không được xếp vào đây. 

"Hả? Yiyi?"

Lời nói của trợ lý khiến Giang Thanh Ninh bỏ dở công việc của mình. Cô bất ngờ ngẩng đầu lên và nhấp một ngụm cà phê. 

"Có"

"Không cần ngăn cản nàng, ha ha... Ngươi cũng ngăn không được."

Sau khi mở đôi môi đỏ mọng và thản nhiên ra lệnh... Giang Thanh Ninh cười khúc khích. Bà đã tưởng tượng ra cảnh con gái mình bước vội trên lối đi. 

"ĐƯỢC RỒI"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Khi câu trả lời ngắn gọn của Vũ Tiểu Á vang lên, cô mở cửa bước ra ngoài, căn phòng lại rơi vào im lặng. Tuy nhiên, sự im lặng này đã được định sẵn chỉ là tạm thời. Một lúc sau, cánh cửa bị đẩy ra. Đánh giá lực mở cửa và âm thanh nó phát ra... Giang Thanh Ninh có thể biết danh tính của cô mà không cần ngẩng đầu lên. 

"Mẹ~"

Sau khi kêu lên một tiếng đau khổ, cô bé đáng yêu chạy về phía người phụ nữ trên ghế tựa. Sau khi bước đến cạnh cô, anh bất chấp lao vào vòng tay của người phụ nữ. Động thái hơi thô lỗ chắc chắn đã phá vỡ sự thanh lịch của người phụ nữ. 

"Sao vậy, ai dám ức hiếp Y Y của ta?"

Hành vi của con gái bà chắc chắn khiến Giang Thanh Ninh cảm thấy bất lực, nhưng bà cũng nhận thấy cô có gì đó không ổn. Với tính cách của con gái, bà có thể đến bên cô để an ủi... chắc chắn cô đã bị oan. 

"Hãy để anh ôm em, tốt hơn là đừng hỏi."

“Được rồi, tôi không hỏi nữa.”

Giang Thanh Ninh đương nhiên có thể nhìn ra thái độ khó gần của cô gái đáng yêu. Nói xong cười khúc khích, cô rất mong chờ phản ứng của cô nhưng không hề thất vọng. Nói xong, cô gái đáng yêu lại im lặng. 

"Ồ, sao em không hỏi nếu anh bảo em đừng hỏi? Hỏi nhanh đi."

"Không, tôi không thể kiểm soát những vấn đề liên quan đến Yueyue."

"Anh biết đó là cô ấy"

“Ngoài cô ấy ra còn ai có thể bắt nạt một con quỷ nhỏ như cậu?”

Nếu có ai trên thế giới biết rõ cô gái trước mặt cô ấy nhất thì Giang Thanh Ninh chắc chắn là người giỏi nhất trong số họ. Bốn năm chung sống và vô số điệp viên bí mật bốn năm trước đã giúp Giang Thanh Ninh hiểu sâu sắc về tính cách của con gái mình. Đứa trẻ này tự nhiên vui vẻ và kỳ quặc. Mặc dù tính cách của cô ấy khá nghịch ngợm nhưng cô ấy cũng có điểm mấu chốt của mình. Mặc dù cách cư xử thường ngày của cô ấy hơi trẻ con nhưng đó chỉ là tính cách bên ngoài, còn tính cách thực sự của cô ấy khá nhạy cảm. Gạt chuyện huyết thống sang một bên... Giang Thanh Ninh cũng rất yêu quý cô bé dễ thương này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần giống mình trong vòng tay, Giang Thanh Ninh không khỏi bóp chặt. 

"Ồ, đừng nhắc đến, tôi cảm thấy bị cô lập. Em trai tôi ngày nào cũng bám lấy Wanwan và luôn đánh đập hoặc mắng mỏ tôi. Mẹ tôi cũng vậy... Bà ấy chỉ biết chiều chuộng Wanwan chết tiệt đó thôi. Thật là ghê tởm."

“Wanwan thật sự rất dễ thương”

Giang Thanh Ninh gật đầu, đồng ý sâu sắc với những lời phàn nàn của con gái mình. 

"Sao cậu lại nói vậy? Tôi sắp mắc chứng tự kỷ mất."

"Nhưng Yiyi cũng không tệ."

"Tôi cảm thấy dư thừa, mẹ và anh trai không thích tôi, họ bắt nạt tôi."

“Đánh đập hay la mắng… ừm~ đứa trẻ giờ đã vô luật pháp rồi phải không?”

Đang lúc cô đang kiên nhẫn an ủi... Giang Thanh Ninh lời nói đột nhiên bị cắt ngang, bị cô tát vào mông, khiến cô nhướng mày nhìn cô gái táo bạo trong tay.

"Anh thấy điều em nói chẳng có ý nghĩa gì cả. Anh yêu em nhiều lắm mà em vẫn trách anh." 

Sau khi rút lại bàn tay đã tát vào mông người phụ nữ... Lộ Lan Di đã bác bỏ lời nói của cô theo cách riêng của mình. Mặc dù cả hai đều là mẹ... Lộ Lan Di vẫn có thể bộc lộ bản chất của mình tốt hơn trước mặt người phụ nữ trước mặt. Mặc dù người phụ nữ trước mặt tính tình lạnh lùng hơn mẹ kia rất nhiều, nhưng anh chỉ cần lợi dụng sự nợ nần và cảm giác tội lỗi mà người phụ nữ trước mặt đối với anh ta... ... Lục Lanyi có thể ở trước mặt cô ấy một chút vô luật pháp, tất nhiên... Đây chỉ là trong phạm vi của sự hài hước, và phẩm chất sang một bên... Lộ Lan Di không dám thực sự chọc giận cô ấy. Suy cho cùng, nếu người phụ nữ trước mặt thực sự tức giận thì không phải chuyện đùa. Nhớ lại áp lực đáng sợ của người phụ nữ này trong cuộc gặp, Lộ Lan Di lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều. 

"Ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi không đáng đánh mắng ca ca sao? Ta là ai? Ta là mẹ của ngươi, ngươi còn dám đánh ta, còn có cái gì không dám làm? Đừng ép ta làm như vậy với ngươi, ta nói cho ngươi biết."

"Ha ha ~ Ngươi cũng không phải keo kiệt như vậy, nhưng... ta thật sự đáng bị đánh."

Đầu tiên, anh vượt qua bài kiểm tra với vẻ mặt vui tươi và dễ thương, nhưng khi cơn tức giận trên khuôn mặt người phụ nữ tan biến... Lộ Lan Di hạ giọng và giả làm một cô bé đáng thương. 

"Ồ~ Không phải con đáng bị đánh đòn, con chỉ là tính tình ngang ngược thôi. Người như vậy hòa đồng với những người xung quanh và đánh nhau là chuyện bình thường. Mẹ biết con có tính cách này và không dễ thay đổi, cho nên... con không cần suy nghĩ nhiều đâu. Mẹ và anh trai con chỉ bề ngoài vui vẻ với con thôi, sao họ có thể thực sự ghét con được?"

"Hehehe ~ Thật ra trong lòng ta có lương tâm trong sáng, ta chỉ muốn nghe từ miệng ngươi mà thôi. Nghe được lời từ miệng người khác thật dễ chịu ~ Cảm ơn ngươi, đến... nhấp một ngụm."

Lộ Lan Di ngẫu nhiên biến tư thế đáng thương của mình thành một nụ cười vui tươi. Có thể nói, Lộ Lan Di đã thay đổi diện mạo đến mức cực điểm. Sau khi có được sự an ủi như mong muốn… cô bĩu môi như muốn chạm vào má người phụ nữ. 

"Anh lớn rồi còn muốn hôn em, không được phép."

"Anh nhất định muốn hôn em, nhưng lại bảo em trốn đi, bah bah bah~"

Sau khi đuổi theo cái đầu né tránh của cô và đánh cô một cách hung hãn... Lộ Lan Di cuối cùng cũng bắt được cô, mặc dù bĩu môi hồng nhưng cô đã đánh ba phát vào khuôn mặt trắng trẻo. 

"Ồ~ nhóc con"

"Tôi sẽ coi trọng bạn khi bạn mặc cả và cư xử tử tế. Rõ ràng là bạn rất thích tôi nhưng bạn vẫn kiêu ngạo."

Giang Thanh Ninh có chút tức giận khi cảm xúc thật của cô bị lộ. Cô rất thích chơi với con gái khi bị buộc phải rời xa con, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi anh nói thẳng ra điều đó. 

"Tìm đánh nhau"

"Keke~ Không đúng đâu mẹ~ con có chuyện nghiêm trọng cần báo cáo."

"Nói"

“Vậy tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà.”

“Vậy thì đừng nói nữa”

"Mẹ ~ Tại sao lần nào mẹ cũng không chơi bài theo thói quen? Thật sự rất khó chịu."

"Được rồi, hãy nói về những gì bạn muốn nói."

Cuộc cãi vã với con gái bà rất thú vị. Giang Thanh Ninh chưa bao giờ nói chuyện như vậy với bất kỳ ai trước đây. Không còn nghi ngờ gì nữa... một cuộc trò chuyện như vậy rất thú vị đối với cô ấy. 

"Trước hết, xin anh đừng tức giận. Anh trai tôi... con khốn hôi hám đó đã gọi người phụ nữ khác là mẹ anh ta. Thật đáng ghét. Anh không biết lúc anh ta mở miệng trông như thế nào đâu. Anh ta vừa gọi mẹ cô ta, còn nhất quyết gọi mẹ cô ta bằng giọng lớn như vậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thậm chí còn không gọi cho bạn trước khi gọi cho người khác."

“Người phụ nữ đó là mẹ của Vạn Loan phải không?”

Không hề tức giận, Giang Thanh Ninh lặng lẽ nhìn vẻ mặt phẫn nộ của người phụ nữ. Về việc mẹ chồng đến, bà biết mọi khu vực công cộng trên đảo, ngoại trừ bên trong mỗi biệt thự đều sẽ bị giám sát. Bỏ việc giám sát sang một bên, kỳ thực bà đã được con dâu thông báo, nhưng trước mặt con gái bà vẫn không biết gì thì tốt hơn. Suy cho cùng, việc nói những chủ đề nhàm chán quá sớm là trái với ý định ban đầu của cô. Cô ấy cũng rất vui khi được trò chuyện nhiều hơn với con gái mình.

"Anh cũng biết chuyện này à?"

"Haha... tôi đoán vậy"

"Tuyệt vời, đúng là con rể của ngươi, nhưng... ngươi không tức giận sao? Con khốn hôi hám đó trước tiên gọi người khác là mẹ ngươi..."

"Ngươi không được phép dùng danh xưng này. Làm sao có người có thể gọi ca ca của ngươi là Câu Tử? Về phần anh trai ngươi, hắn gọi mẹ chồng của ta, như vậy không bình thường sao? Yueyue và ta rất hài lòng với con của Wanwan. Cuộc hôn nhân của bọn họ đã là chắc chắn rồi. Sớm hay muộn, việc gọi cho ta trước cũng không thể chấp nhận được."

"Không...Mẹ ~ Mẹ có thể thả lỏng tay ra trước khi con nói điều này được không? Đau lắm, nhưng mẹ bị như thế này thì thực sự rất đau lòng. Rõ ràng mẹ cũng là nạn nhân đã phải trả giá rất nhiều, nhưng... ôi ~ tên đó không có kêu con gọi điện, mẹ, mẹ, mẹ ~"

“Tôi hy vọng một ngày nào đó Lục Ly có thể nghĩ như bạn.”

…

Trong đại sảnh trống rỗng, bóng dáng của hai vị trưởng lão đã biến mất. Mẹ tôi dẫn người bạn cũ đi chọn phòng. Cô không biết phải chọn gì. Chỉ còn lại hai phòng. Chắc là vì hai người họ có bí mật gì đó không thể tiết lộ trước mặt đàn em chúng tôi. May mắn thay, tôi không đơn độc. Người vợ nhỏ của tôi đi cùng tôi và cô ấy không làm gì cả. 

"Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ bạn sẽ đến. Tôi không thể tin được. Thật đột ngột."

Đặt đầu người phụ nữ vào lòng, tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình che lại, nhẹ nhàng vuốt đầu cô ấy dọc theo mái tóc mềm mượt của cô ấy, điều này có chút trái ngược với Tiangang. Suy cho cùng thì trước đây cô ấy vẫn luôn phục vụ tôi. 

"Đó là mẹ của chúng tôi!"

"Được rồi được rồi, là mẹ của chúng ta."

Tôi cười khổ trước lý lẽ nho nhỏ của chị Vạn, nhưng cuối cùng tôi cũng nói thêm: “Tôi cũng làm điều này để phân biệt mình với mẹ chúng ta, à… tôi đã bắt đầu vặn vẹo rồi.”

"Pfft~ ngu ngốc"

"Ngươi dám cười nhạo ta, xem ta không trừng phạt ngươi."

Từ tiếng cười đột ngột của Wanwan, không khó để nhận ra cô ấy cố tình làm tôi xấu hổ. Đáp lại, tôi lấy bàn tay to lớn của mình véo má cô ấy, ôm chiếc cằm thanh tú của cô ấy vào tay mình, sau đó dùng lực một chút, hai đôi môi đỏ mọng lập tức mím lại thành một vẻ đáng yêu. 

“Được rồi, chị có chuyện muốn hỏi em.”

"Không, tôi vẫn chưa trút giận được."

"Hãy ngoan ngoãn, điều này đối với tôi rất quan trọng."

“Sao đột nhiên cậu lại nghiêm túc thế?”

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy không hề giả tạo, tôi miễn cưỡng buông tay mình ra. 

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Sẽ hơi đột ngột nhưng cậu hãy trả lời rõ ràng nhé."

"Hả?"

Câu hỏi của chị Wan khiến tôi bối rối, đồng thời có chút tò mò. Tôi tò mò không biết cô ấy có chủ đề gì xứng đáng nhận được câu trả lời của tôi. Suy cho cùng, trước mặt cô ấy... tôi chẳng có bí mật gì cả. 

"Hãy kể cho tôi nghe ấn tượng đầu tiên của bạn về mẹ tôi. Đừng hỏi, đừng suy nghĩ nhiều, cứ kể cho tôi nghe đi."

"Thật kỳ lạ. Anh đột nhiên nhận xét rằng tôi là người có thể làm điều đó cho người lớn tuổi? Thôi... thôi tôi nói thôi, nhưng... tôi không biết nên gọi mẹ tôi như thế nào sau khi anh làm ầm ĩ trước mặt tôi như vậy. Gọi tôi là mẹ vẫn cảm thấy kỳ lạ. Gọi tôi là mẹ cũng giống như gọi mẹ tôi vậy, ồ không. Để tôi lo liệu. Về ấn tượng đầu tiên của tôi về mẹ tôi..." Mặc dù lời nói trong miệng rất vướng víu, nhưng cuối cùng tôi cũng bắt đầu suy nghĩ cẩn thận. Mặc dù câu hỏi của chị Wan rất kỳ lạ nhưng tôi đã sắp xếp các từ trong đầu và nói lại. Miệng: "Anh là người yêu cầu tôi bình luận. Đừng nghĩ tôi nói quá nhiều. Đầu tiên, mẹ chúng tôi bề ngoài rất xinh đẹp. Tất nhiên, điều này thật vớ vẩn. Dù sao thì con gái của bà cũng giống như một nàng tiên. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tiếp theo là tính khí, cần phải giải thích cẩn thận. Tôi nghĩ mẹ chúng tôi chỉ đơn giản là thánh thể của một góa phụ bẩm sinh, ừm... Nói điều này rất phản cảm, nhưng đó thực sự là ấn tượng đầu tiên của tôi. Điểm nhấn của sự dịu dàng, vẻ đẹp và sự chu đáo chỉ đơn giản là chồng lên nhau. Mẹ tôi đơn giản là người con gái trong mơ trong mắt mọi người đàn ông, tôi cảm thấy..."

"Anh rất thích cái này..."

"Ahem, đó là... một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp, ai mà không... Hmm!? Anh đã hứa sẽ không làm phiền tôi nên đừng tiếp tục phạm quy nữa. Được rồi, tôi sẽ tiếp tục."

Thấy cô vợ nhỏ của mình đang nhìn mình với ánh mắt ngày càng không thiện cảm, cuối cùng tôi cũng phản ứng và nhanh chóng cố gắng làm bùn lầy. May mắn thay, chị Vạn chỉ hơi ghen tị và không tiếp tục tranh cãi với tôi. Thấy vậy, tôi cũng tập trung vào mẹ chồng tương lai và một lần nữa kể lại ấn tượng của mình về mẹ chồng tương lai: “Tóm lại… mẹ tôi là kiểu phụ nữ hiền lành xét về mặt tính khí. Nếu có thể miêu tả bằng một câu… bà dường như có thể bao dung được mọi chuyện, nói chuyện với bà giống như hít một hơi gió xuân vậy.”

"Nịnh nọt, ngươi đang nói tính tình của nàng sao? Cái này không phải miêu tả tính cách của nàng sao?"

"Đều giống nhau cả. Hehe. Tóm lại, mẹ chúng ta là loại người vợ điển hình, người tình trong mộng của mọi người đàn ông. Dịu dàng đoan trang là ấn tượng đầu tiên về bà. Đương nhiên, ưu điểm lớn nhất của bà là... bà có một cô con gái thông minh xinh đẹp như tiên."

haha xong tôi lại tiếp tục nịnh nọt mẹ chồng. Mặc dù tôi không biết mục đích thực sự của chị Vạn khi hỏi tôi những câu hỏi này, nhưng... chỉ vậy thôi. Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Tất nhiên, đây không phải là tất cả tâng bốc. Lời nói của tôi chỉ hơi phóng đại một chút. Nếu thật sự muốn nói đến, vẻ đẹp của mẹ chồng vẫn có thể chịu được sự đánh giá của tôi. 

"Xem ra Tiểu Lý Tử rất thích nàng, vậy ta sẽ..."

"A? Đừng thất vọng, chị Vạn. Em bảo anh tự nói ra, em là mẫu người anh yêu thích, có thể học hỏi trên đời, nhưng đừng trách anh."

"Hehehe ~ Bạn có khát khao sống sót mãnh liệt. Chị tôi rất hài lòng với câu trả lời của bạn. Bạn có muốn phần thưởng không?"

"Hừ ~ ta sợ chết khiếp, tưởng ngươi định thanh lý ta, lại quên phần thưởng, ta chỉ nói mấy câu thôi."

Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không muốn phần thưởng, nhưng tôi không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô ấy vào lúc này, điều này khiến tôi có chút cảnh giác. 

"Thật sự không muốn? Vậy thì quên đi."

"Đừng...hehehe, nếu cậu thực sự muốn cho thì tôi sẽ nhận."

Thấy cô ấy trông không giống như đang giả vờ, tôi hạ thấp cảnh giác và bắt đầu cầu xin một cách trơ trẽn. 

"Ha ha ha... Ngươi xem bộ dáng của ngươi đi, may mắn là Y Y không có ở đây, nếu không ngươi lại bị nàng mắng một trận, sau đó phần thưởng sẽ trao cho ngươi, quả là một bất ngờ cực lớn, ngươi nhất định phải chờ mong."

"Lại...lại một bất ngờ nữa!?"

Tim tôi run lên vì phấn khích và tay tôi cũng run rẩy. Những điều ngạc nhiên của chị Wan chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Tôi đã nghĩ đến cảnh cô ấy tắm rửa sạch sẽ vào ban đêm...và sau đó khoe với tôi trên giường. Điều này là hoàn toàn có thể! 

"Ồ? Bạn rất mong chờ sự ngạc nhiên của chị tôi à?"

Phản ứng của chị Vạn khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, không phải vì lời nói mà là vì chị ấy nói ra lời này dường như có ác ý? Tôi không chắc lắm, vì cảm giác kỳ lạ xảy ra trong thời gian quá ngắn. Quên đi, tốt nhất là tôi không nên nghĩ về nó quá nhiều. Người xưa vẫn nói... Vạn chị vẫn có thể làm tổn thương tôi! 

“Tuyệt vời như mong đợi”

Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình mà không giấu được cảm xúc. 

"Haha ~ Vậy buổi tối phải chuẩn bị sẵn sàng, kẻo ngạc nhiên biến thành sợ hãi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Ngay lúc hai đàn em trong phòng khách đang trò chuyện sôi nổi ở tầng dưới... hai trưởng lão ở tầng trên cũng đang trò chuyện sôi nổi. Xét theo làn khói bốc lên từ bàn cà phê trong phòng, hai người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi nhau chắc hẳn đã có một cuộc trò chuyện rất lâu với nhau. 

"Hạ Ngọc, nói cho anh biết lần trước em chưa làm xong việc gì, anh vẫn có chút lo lắng cho em."

Lời này còn chưa nói ra... Lục Vô Việt kỳ thật đã do dự rất lâu. Tuy ngày xưa cô có quan hệ rất tốt với người phụ nữ trước mặt nhưng hôm nay đã khác xưa. Thời gian sẽ thay đổi tất cả mọi người. Cô không biết lời nói của mình có xúc phạm đến người bạn cũ này hay không. Xét cho cùng, xét từ lần trước cô ấy chọn cách tránh chủ đề này… có lẽ cô ấy không sẵn lòng nói chuyện với chính mình về chủ đề này. Về việc tại sao lần này cô lại nhắc đến chuyện này, tự nhiên là bởi vì người phụ nữ trước mặt này sau này sẽ trở thành mẹ chồng của cô, cô cần biết một chút tình huống hiện tại của mình. 

"Được rồi, cậu muốn hỏi gì?"

Mặc dù câu trả lời của chồng cô vui vẻ đến không ngờ, nhưng Lục Vô Nguyệt vẫn nhận thấy vẻ mặt cô có chút bất an, điều này chắc chắn khiến cô có chút xấu hổ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc... cô vẫn chọn hỏi: "Mấy năm nay anh kết hôn thế nào? Tại sao anh không trả lời tôi? Nếu không phải tôi nhận được một số thông tin về Wanwan từ Yiyi, tôi sẽ sợ..."

"..."

"Có nên hỏi không, tôi..."

Sự im lặng đột ngột của người phụ nữ trước mặt khiến Lục Vô Việt cảm thấy có chút áy náy. Cô nhanh chóng nắm lấy tay cô và muốn cô cảm nhận được lời xin lỗi của mình.

"Không có gì, cám ơn ngươi quan tâm Nhạc Việt." Mục Hà Vũ cắt ngang lời xin lỗi tiếp theo của người phụ nữ trước mặt. Mục Hà Vũ lắc tay lại để biểu thị rằng cô ấy ổn rồi rút tay ra. Sau đó cô cầm ấm trà trên bàn lên và rót đầy hai tách trà sắp chạm đáy. Cuối cùng, dưới ánh mắt quan tâm của người phụ nữ, cô lại mở đôi môi đỏ mọng: “Sau khi kết hôn, tôi bị hạn chế tự do.”

Những lời nói nặng nề được người phụ nữ nói ra một cách nhẹ nhàng. Lục Vô Việt chưa kịp kinh ngạc thì lời nói tiếp theo của chồng khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tôi đã bị bạo hành trong nước"

"Cái gì! Đây... không phải là sự thật sao?"

Tuy rằng chính tai mình nghe thấy, nhưng Lục Vô Việt vẫn không thể tưởng tượng được, trước mặt nữ tử rạng rỡ vô cùng dịu dàng lại có thể bị gia đình ngược đãi... thậm chí bị hạn chế tự do. Cô không thể tưởng tượng được trên đời lại có một người đàn ông sẵn sàng bạo hành người phụ nữ xinh đẹp, ân cần, dịu dàng và chung thủy trước mặt cô. Là phụ nữ, mối quan hệ hàng xóm mười năm qua không dài cũng không ngắn, nhưng chắc chắn cũng đủ để Lục Vô Việt hiểu được phẩm chất của cô. Trong mắt Lục Vô Việt, nàng bán rể chắc chắn là người vợ mà mọi người đàn ông trên thế giới đều mơ ước, dù là về nhan sắc hay tư cách đạo đức. 

"Tôi rất ngạc nhiên. Kỳ thật trước đây tôi cũng hối hận, nhưng bây giờ mọi chuyện đã qua rồi, tôi đã ra ngoài rồi."

Không để ý đến vẻ mặt cảm động của bố mẹ chồng, Mộ Hinh bình tĩnh kể lại. 

"Hắn... không dám ra tay"

"Không có gì mà người giàu không dám làm. Ha ~ Tôi chỉ có thể trách mình đã bị ám ảnh bởi nó."

Có vẻ như cô ấy đang nghĩ về mình ở thì quá khứ ... Mục Hà Vũ cười khúc khích như tự ti. 

"Không... anh nói đúng. Anh chỉ muốn cho Wanwan một cuộc sống tốt hơn. Vậy bây giờ chuyện gì xảy ra? Bây giờ anh ấy vẫn cư xử như vậy à?"

"Có thể đi lại... Ta tự nhiên đã vượt qua. Yên tâm đi, Nhạc Nguyệt, hắn tuyệt đối không thể ngược đãi ta trong nhà. Hắn đã là trạng thái thực vật rồi. Hơn nữa... có Vạn Loan bảo vệ ta, ta chỉ mới trải qua một thời gian ngắn, nhưng ta cũng không có bao nhiêu tự do."

"Chúa có mắt. Việc đó thực sự khó khăn với bạn."

"Ha ha... Nói xong rồi. Chủ đề nặng nề như vậy không nói nữa, chúng ta nói chuyện khác đi. Đúng rồi, Nguyệt Nguyệt... có chuyện muốn nhờ ngươi."

Thấy chồng không tiếp tục đặt câu hỏi, Mục Hà Vũ cũng không nói thêm. Sau khi im lặng giấu đi sự cay đắng trong lòng, cô đột nhiên đổi chủ đề và nói. 

"Miễn là tôi có thể giúp"

Nỗi buồn trong mắt vợ chồng không giấu được trong mắt Lục Vô Việt. Sau khi cảm thấy đau lòng vì chuyện xảy ra với người phụ nữ trước mặt mình... Lục Vô Việt lại nắm tay cô. 

"Tôi xin các bạn hãy chú ý đến ngôi nhà trong cộng đồng của mình. Tôi muốn chuyển về."

“Được, tôi sẽ để mắt tới nó.”

Cô tưởng mình có thể giúp được bố mẹ chồng nhưng không ngờ đó chỉ là chuyện nhỏ. Lục Vô Việt trong lòng thở dài, tiếp nhận. Nhưng cô nhanh chóng thay đổi ý định và nghĩ rằng chẳng ích gì khi yêu cầu cô một việc nhỏ như vậy nếu xét đến tình hình tài chính hiện tại của nhà chồng. Cô ấy... chắc chắn cô ấy muốn nói với bản thân ý tưởng quay trở lại. Thật không may, người phụ nữ đối diện nhà cô đã đến đó trước. Sẽ thật tuyệt nếu Hà Vũ là người chuyển đến. 

"Haha... Thật tuyệt. Trà của bạn khá ngon. Bạn mua trà ngon như vậy ở đâu vậy?"

"Thật sao? Nhưng là ngươi đoán sai rồi, trà này ta không có mua, Vạn Loan của ngươi đưa cho ta, đứa nhỏ này thật là hiểu chuyện."

"Ồ vậy ư?"

Mục Hà Vũ có chút kỳ lạ. Cô ấy cũng là một người uống trà. Nhà cô ấy có loại trà này không?

"Đương nhiên là như vậy, ta còn có thể nói dối ngươi sao?" 

"Haha ~ Đừng lo lắng về điều này nữa. Hãy kể cho chúng tôi nghe về những thay đổi trong gia đình bạn những năm qua. Tôi cũng có chút tò mò..."

Mặc dù rất tò mò con gái mình lấy được loại trà này từ đâu nhưng Mục Hà Vũ đương nhiên không thích hỏi thăm nhiều như những người trẻ tuổi. Bà chỉ hỏi con gái mình xem có cơ hội không. 

"Gia đình tôi không có gì thay đổi, vẫn luôn là như vậy. Tuy nhiên, Lục Ly đã thay đổi rất nhiều, cậu không biết hai năm nay hắn đã phản loạn đến mức nào đâu. Tôi vẫn còn nhớ có một lần..."

Khi nhắc đến chủ đề con cái, hai người phụ nữ đều là bà mẹ đơn thân cũng lấy lại được nụ cười. Nhắc đến sự thay đổi của con trai, Lục Vô Việt tính tình không khỏi nói rất nhiều, cùng mỹ nữ dịu dàng trước mặt trò chuyện không mệt mỏi về những thay đổi của con mình. 

Tất nhiên... đôi tai biết lắng nghe của bố mẹ chồng là điều không thể thiếu để khiến cô nói chuyện vui vẻ như vậy. Khi con rể tương lai bị mẹ kéo từ quán cà phê internet về nhà, khóe miệng mỹ nhân càng cong lên rõ ràng. 

Thời gian luôn vô tình trôi đi, tiếng rung của điện thoại di động đã cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai bà mẹ. Sau khi Lục Vô Việt nhìn bố mẹ chồng với ánh mắt xin lỗi... cô nhấc điện thoại di động lên và trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ ơi, mẹ còn nói chuyện nữa không? Đến dẫn dì Mu đến nhà hàng ăn cay. Con gọi rất nhiều món, hehe, con có hiểu biết không?"

"Ai bảo cậu làm điều không cần thiết này!" Lục Vô Việt đang muốn mắng cô bé đáng yêu đang khen ngợi cô trong điện thoại. Tuy rằng việc mình làm không có gì sai trái, nhưng Lục Vô Việt cảm thấy không vui khi cho rằng mình cần dùng tài sản của người phụ nữ đó để mua vui cho nhà chồng, nhưng lúc này cô không còn lựa chọn nào khác. Dù sao đây cũng là một hòn đảo, lần này cô đã chính thức gặp được bố mẹ chồng nên không thể lơ là được. Lục Vô Việt tuy rằng không muốn tiếp nhận, nhưng nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận. Tuy nhiên, đó là một nỗi đau đối với cô bé dễ thương khi nghe điện thoại. Làm việc hồi lâu, cô chỉ có thể nhận được một câu lạnh lùng từ mẹ: “Ta biết.”

…

Trong phòng riêng của nhà hàng... bàn tròn đã bày đầy đĩa. Mặc dù những món ăn đầy màu sắc được nhân viên phục vụ bày biện trông rất ngon miệng nhưng Lục Lanyi trông rất không vui. Nguyên nhân tự nhiên là cô không nhận được lời khen ngợi từ mẹ mình, cô đang ngậm miệng phàn nàn với người bên cạnh. 

"Thật là một bà phù thủy già. Bà ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng thậm chí không có một lời tử tế nào để nói. Điều đó khiến tôi rất tức giận."

"Sớm muộn có một ngày ngươi sẽ bị Nguyệt Nguyệt trừng phạt."

Điều cô đáp lại là một ngón tay ngọc trắng đặt trên trán và vài lời bất lực. 

"Ồ ~ ta tới sớm? Hả? Chủ tịch Giang? Lại mang ngươi tới đây làm gì? Không sợ Nguyệt Nguyệt của ta tức giận sao?"

Một giọng nói lạ vang lên từ phía cửa. Người có thể nói những lời không mấy hay ho như vậy bằng một giọng trưởng thành không thể là ai khác. Đó là đồng chí Trang Mãn Nhu với nụ cười khó hiểu. 

"Đây có phải là cách cậu chào đón chị dâu mình không, Manru?"

Đương nhiên, Giang Thanh Ninh cũng không xa lạ gì với người phụ nữ trước mặt, sau khi kéo ghế ra liền ngồi xuống một cách vô duyên. 

"Chị dâu? Chị dâu đâu? Em không phải đang nói về mình đấy chứ? Ôi, chủ tịch Giang không thể làm được việc này, tôi không đủ khả năng này."

"Sao cậu lại nói chuyện với người dì đã chết của cậu! Hãy cẩn thận khi nói chuyện với mẹ tôi!"

"Đi, đi, đi, đứa bé đâu?"

"Mẹ ~ Bà ta bắt nạt người khác!"

"Ngươi vẫn như trước, đối với ta có một loại ác ý khó hiểu."

"Tch, chán quá"

Trang Mãn Nhu cảm thấy buồn chán khi thấy người phụ nữ thay đổi chủ đề mà không tranh cãi với mình. Đúng lúc bà định quay lại trêu chọc đứa cháu gái lớn có vẻ không vui... thì có động tĩnh ở cửa, bà lập tức đổi ý khi nhìn thấy đó là ai. 

"Con đến nhanh lắm con trai. Mẹ con và những người khác không đi cùng con phải không? Đến xem ai đang ở đây, bà dì hàng xóm yêu thích của con, có ngạc nhiên không? Sao con không ngồi cạnh bà ấy?"

"Dì Giang"

Sau khi kéo cô vợ nhỏ của tôi ra chào người phụ nữ đang nhìn tôi chờ đợi... tôi kéo ghế lên và ngồi cạnh cô ấy như dì tôi mong muốn. Mặc dù điều này có thể thu hút cái nhìn lạnh lùng từ mẹ tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi đã bị đóng khung bởi người dì đang xem trò vui và không quá coi trọng nó. Tôi không muốn nhìn thấy vẻ thất vọng trong mắt người phụ nữ đó. 

"Này, tôi tới ăn...Tôi không làm phiền cậu chứ?"

Giang Thanh Ninh chắc chắn rất hài lòng với sự lịch sự của con trai và con dâu. Cô đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt và nói một cách lịch sự. 

"Bạn đang nói điều này một lần nữa bởi vì chúng tôi đang làm phiền bạn. Cảm ơn bạn một lần nữa vì lời mời của bạn."

"Lần sau em thấy anh như thế này em sẽ tức giận đấy."

Nhìn thấy tiểu tử luôn khách khí như vậy, Giang Thanh Ninh cũng nói đùa. 

"Anh cũng vậy"

"Haha... Được rồi, vậy gặp lại chúng ta không cần khách khí như vậy."

Con nhỏ gần như không nói nên lời. May mắn thay, Giang Thanh Ninh đã xem nhiều cảnh và tiếp tục nói chuyện. 

"Chậc chậc, chậc chậc, đó là quan hệ gì vậy? Chúng ta gặp nhau lâu như vậy, trong ngoài lời nói đều thân mật như vậy?"

"Là quan hệ gì? Thân mật là gì? Dì ơi, xin hãy nói rõ ràng."

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn người phụ nữ lắm chuyện bên cạnh. Cô ấy giống như một âm dương sư già ngay khi mở miệng. Quên âm dương sư đi... Người phụ nữ này biết tôi không muốn nói rõ mối quan hệ này mà vẫn nói nhảm. Nó thực sự kinh tởm. 

"Ồ ~ thật nhàm chán, ngươi liền không muốn gặp ta, nhà ta tốt hơn, Yueyue. Cô ấy là người tốt bụng. Yueyue, mau tới đi. Nếu không đến, bạn thân của ngươi sẽ bị tẩy chay đến chết."

"Ừm"

Vừa đến gần chiếc hộp, Lục Vô Việt đã nghe thấy những lời nói điên cuồng của bạn thân. Nghĩ đến chồng cô ở gần đây, Lục Vô Việt cũng không mắng cô. Cô ấy chỉ hắng giọng để báo hiệu sự xuất hiện của mình. Nhưng khi cô dẫn chồng vào cửa... bóng dáng người phụ nữ lại xuất hiện trước mặt cô như một bóng ma. Tại sao người phụ nữ này lại ở đây? Nó đơn giản là kinh tởm.

"Mẹ ~ Sao mẹ ngơ ngác thế? Mẹ còn chưa giới thiệu con với dì Mộ. Quên đi, để con làm. Dì Mu ~ Chúng ta đàn em không cần giới thiệu. Đây là... ừm... đây là Trang Mạn Như. Con có thể gọi cô ấy là Tiểu Man hoặc Tiểu Như. Cô ấy là giúp việc của con. Về phần người này ở đây... à ~ Mẹ ơi, giúp con với, dì muốn đánh con."

Khi giới thiệu mẹ ruột của mình... Lộ Lan Di, người đang nhìn dì của mình, nhận ra rằng dì cô đã chào đón cô bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Cô không buồn tiếp tục phần giới thiệu. Cô bé sợ hãi vội vàng trốn sau lưng mẹ. Người phụ nữ này thực sự… dám làm bất cứ điều gì trước mặt mẹ mình, nhưng thật thú vị khi thấy bà phá vỡ cảnh giác như thế nào. 

"Ta giết không được ngươi, có gan thì đừng trốn sau lưng mẹ ngươi. Ta là nha hoàn phải không? Ngươi là tiểu thư lại sợ nha hoàn sao? Có gan yêu cầu mẫu thân giết ta sao?"

"Hehehe~ Yiyi luôn như thế này, khiến bạn cười. Tôi tên là Giang Thanh Ninh, và tôi là ... hàng xóm của họ. Rất vui được gặp bạn."

Con gái của bà luôn nghịch ngợm và thích kỳ quặc khi giới thiệu mọi người, nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến mức Giang Thanh Ninh không còn cách nào khác là phải tự mình đi, và bà vẫn phải cư xử dễ dàng hơn trước mặt con trai mình. 

"Xin chào, tôi là Mục Hà Vũ"

Hành vi của người phụ nữ trước mặt khiến Mục Hà Vũ có chút kỳ lạ. Rõ ràng cô ấy chỉ là hàng xóm nhưng dường như cô ấy có mối quan hệ rất bất thường với bố mẹ chồng và gia đình. Đó là một chút thú vị. Có vẻ như mọi chuyện ở nhà chồng cô không được yên bình. Nhìn người trước mặt có khí chất ưu tú như vậy. Mục Hà Vũ đưa tay ra bắt tay người phụ nữ rất lịch sự nhưng lại nói chuyện rất lịch sự. Cùng lúc đó... ánh mắt cô bắt đầu chú ý đến biểu cảm của những người thân ở bên cạnh. Cô muốn xem phản ứng của người thân trước mặt người phụ nữ trước mặt. 

Đáng tiếc... Vẻ mặt của vợ chồng đều rất tự nhiên, khiến Mộ Hi Vũ cho rằng có điều gì đó mờ mịt khiến Mộ Hi Vũ thất vọng. Có vẻ như cô ấy đã lo lắng quá mức. Mối quan hệ giữa hai gia đình có lẽ tốt đến mức họ không quan tâm đến thứ tự ưu tiên, Mục Hà Vũ trong lòng đoán vậy. 

"Lục Ly, xin đổi chỗ ngồi."

Không để ý đến ánh mắt của chồng, Lục Vô Việt chỉ yêu cầu con trai đổi vị trí. Bà trở nên tức giận khi nhìn thấy con trai mình ở cạnh người phụ nữ đó. Chắc hẳn đó là yêu cầu của người phụ nữ đó. Về việc này... Lục Vô Việt tuy rằng nhìn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã tức giận rồi. 

"Ờ...tại sao..."

"Đi nếu tôi bảo bạn!"

"Ahem, chú ý thái độ của ngươi đi, Yueyue."

Sau khi ho nhẹ để thu hút sự chú ý của bạn thân, Trang Mãn Nhu bất lực dùng ánh mắt nhắc nhở cô rằng người phụ nữ này thực sự ghen tị... dù ghen tị nhưng cô ấy cũng sẽ luôn tức giận.

"Các trưởng lão ngồi ở đây, ngươi và Vạn Loan ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ ngươi." 

"Ồ, con hiểu rồi mẹ"

Có lẽ chính cái nháy mắt của người bạn thân nhất đã khiến Lục Vô Việt lấy lại cảm giác bình thường. Giọng điệu của cô đã trở lại bình thường. May mắn thay, phản ứng của con trai cô cũng rất tốt khiến cô yên tâm. Nhìn thấy hắn nhíu mày kéo con dâu ra khỏi người phụ nữ, Lục Vô Việt tự nhiên rất yên tâm, nhưng Hạ Ngọc... quay lại nhìn thấy, quả nhiên... người thân tốt của cô ấy tỏ ra khá kinh ngạc, như thể bị hành động của cô ấy làm cho kinh ngạc. 

"Ahem, vì tất cả những người đáng lẽ phải có mặt đều đã đến nên cả nhà đừng khách sáo mà hãy dùng đũa. Tất nhiên... để kỷ niệm ngày đáng ăn mừng này, tôi đề nghị... uống một ly."

Thấy bạn thân có chút xấu hổ, cô Trang Mãn Nhu, một người khởi động chuyên nghiệp, một lần nữa sử dụng nhiệt huyết còn sót lại của mình. Sau khi đứng dậy, cô cười ngượng nghịu và lời nói của mình thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Tuy nhiên, không rõ liệu đề nghị của cô có ích kỷ hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

"Có đáng để ăn mừng không? Hôm nay là ngày nghỉ à?"

Người đàn ông nhỏ bé lắc đầu, tự lẩm bẩm, khiến Lý Mộng Uyển ở bên cạnh có chút bất lực. Anh quá vô cảm với người chồng nhỏ bé này. Về chuyện này... Lý Mộng Uyển sẽ không nhìn hắn tiếp tục đoán mò. Cô ghé đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh thì thầm: "Hôm nay là ngày mẹ anh và mẹ em chính thức gặp nhau. Đây là lời dì nói. Cả nhà chúng ta quây quần bên nhau, quả thực đáng để ăn mừng."

"Chính là nó"

Nhìn thấy chồng nhỏ gật đầu, Lý Mộng Uyển cũng không nói tiếp. Cô ấy chỉ nhìn dì Zhuang và đôi mắt cô ấy lóe lên. Những người khác có thể không để ý... nhưng Lý Mộng Uyển vẫn nghe được sự thông minh trong lời nói trước đây của cô. Cô biết rõ dì Khương và Lục. Mối quan hệ giữa hai dì rất tế nhị, nhưng vẫn có thể coi như một gia đình. Dì Zhuang dường như đang thực sự làm việc chăm chỉ cho gia đình này. Không giống như những người bạn chỉ biết xem video và chơi game, Lý Mộng Vạn luôn là một người thích đọc sách và học hỏi. Cô biết rất rõ rằng lời nói là một trong những phương tiện tốt nhất để tác động đến tiềm thức con người. Khi một người vô tình nghe thấy điều gì đó mà không nhận ra đó là điều bất thường và bác bỏ nó... Tiềm thức của anh ta rất có thể sẽ không cảm thấy bất thường vào lần tiếp theo anh ta nghe thấy. Rõ ràng... Dì Zhuang đã thiết kế một đoạn văn ngắn như vậy, nói ba chữ "gia đình" trong bầu không khí khó xử... rồi dùng rượu để chuyển hướng sự chú ý của mẹ chồng. Thủ đoạn tuy không thông minh nhưng lại rất thông minh. Mẹ chồng cô đã vô tình bị cô che giấu. 

"Cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì Trang."

Cô không khỏi lẩm bẩm một mình. 

"Chậc~ Cô ấy làm việc vất vả quá, ngày nào cũng ăn ngủ. Cô ấy không có việc gì mà bắt nạt tôi và Lục Lam Y. Cô ấy lang thang như ma, giống như ma vậy."

Lý Mộng Vạn mỉm cười bất lực trước lời phàn nàn của người bạn nhỏ. Cô không giải thích bất cứ điều gì với dì của mình. Khi thời cơ đến, anh sẽ hiểu được sự cố gắng vất vả của dì. 

"Ha ~ Không tệ, Yiyi, tôi đã gọi rượu rồi, mang lên nhanh."

Không để ý đến những lời nhận xét của cháu trai, cháu trai và con dâu, ánh mắt của Trang Mạn Như dán chặt vào mắt cháu gái ngay lúc cô nhặt ly rượu đỏ dưới gầm bàn lên. 

"Không, tôi chỉ muốn đánh ai đó. Tôi sẽ hét lên cho anh một tiếng."

"Con ngoan, vừa rồi là cô sai, ngoan ngoãn đem về đây đi con. Cô phải tỉnh sau cơn rượu trước đã."

Là một người nghiện rượu lâu năm, đối với Trang Mãn Nhu... việc phản bội nhân cách của mình trước sự cám dỗ của rượu ngon không có gì to tát. 

"Hehe ~ Thực ra rượu đã say rồi, tôi cố ý giấu đi, chỉ chờ lời của các bạn, tôi sẽ rót đầy cho các bạn. Rót cho dì Mu trước, được rồi... sau đó là dì Giang, sau đó là mẹ, và cuối cùng là bạn. Ôi, đừng cử động tay. Rượu đỏ không thể nào rót đầy như vậy được. Tốt nhất là bạn cứ cầm chai mà uống đi."

Cầm chai rượu vang đỏ... Lộ Lan Di nghiêm túc rót chất lỏng màu đỏ vào ly rượu của những người lớn tuổi, nhưng khi đến lượt người dì đã chết... người phụ nữ này thực sự không quan tâm đến lễ nghi, liếm mặt rồi chộp lấy đáy chai, cố gắng rót đầy ly của mình. 

"Ngươi biết không, tiểu tử ngươi đã hiểu lầm ta. Ta tưởng rượu nặng quá, lo ngươi cầm không tốt, ta cũng không quan tâm ngươi là người cuối cùng rót rượu cho ta. Haha ~ ta đều đang cười nhạo các ngươi."

Tuy chưa bao giờ để ý nhiều đến lời nói và hành động của mình nhưng Trang Mãn Nhu có chút xấu hổ khi nhìn thấy những mỹ nữ cùng tuổi đó đang nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ. 

"Cảm ơn anh là người thường xuyên uống rượu. Mọi người rất chú ý đến cách rót rượu, được chứ? Dì Mục là khách danh dự và cần người rót. Dì Jiang... nửa khách nửa chủ, nên bà đứng thứ hai. Mặc dù mẹ và anh đều là chủ, nhưng địa vị của bà cao hơn anh. Tại sao lại nhìn chằm chằm vào em? Anh không chấp nhận. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, hơn nữa... đàn em chúng em đều đứng sau anh, huh ~ Em suýt quên rót cho mình một ly, anh ơi, anh là vậy đấy." Em út ở đây, nhét em gái vào đi, em đang nhìn cái gì vậy, trước mặt mẹ chồng phải lễ phép, anh nói cho em biết."

"彳亍"

Lúc đầu tôi ăn dưa một cách vui vẻ nhưng không ngờ giây tiếp theo mình lại trở thành người trong trò chơi. Nhìn thấy chị tốt lợi dụng mẹ chồng để trấn áp mình, tôi không nói nên lời. Dưới vẻ mặt kiêu hãnh của cô ấy, tôi cầm lấy chai rượu, nhưng đây không phải là điều khó chịu nhất. Khổ nhất là... dù tôi có vui hay không, dù có vui đến đâu thì tôi cũng không thể thay đổi hành vi phải rót rượu cho anh chàng này trước. Xét cho cùng, xét về phép xã giao… Anh chàng này là chị cả trong số các hậu bối, và cô ấy cũng là chị ruột của tôi. Nếu là riêng tư, tôi đương nhiên có thể chế nhạo anh ta, nhưng trước mặt rất nhiều trưởng lão, tôi vẫn phải chịu đựng sự tức giận này.

"Hừm, ừm~ Tôi thích cách cậu miễn cưỡng phục vụ tôi."

“Cứ thổi đi, anh.” Sau khi trút cơn giận lên cô ấy bằng ánh mắt… Tôi lưỡng lự không biết mình sẽ rót rượu cho ai tiếp theo. Chị Wan tuy lớn tuổi hơn tôi nhưng tôi là đàn ông, nhưng sau đó tôi nghĩ lại… dường như tôi không có nhiều lời để nói trước mặt chị Wan. Mối quan hệ của họ luôn nằm dưới sự hướng dẫn của cô ấy, và với sự quyến rũ cá tính của Chị Wan... tôi dường như không cần phải theo đuổi bộ mặt không cần thiết này, ừm... đúng vậy.

Sau khi hiểu ra... Tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái và nhanh chóng đổ chất lỏng màu đỏ vào ly rượu trước mặt chị Vạn. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp rút tay về ly rượu của mình... tôi đã nhìn thấy bàn tay xinh đẹp của người vợ nhỏ đang chuyển động, và ly rượu rỗng của tôi đã đổi vị trí với ly rượu của cô ấy. Cùng lúc đó... đôi mắt ẩm ướt dưới hàng lông mày thanh tú của cô ấy cũng chớp chớp nhìn tôi.

"Wanwan thật hoàn hảo. Gia đình tôi, Lộ Lý, thật may mắn khi cưới được cô ấy."

Bữa tối đã bắt đầu... mà không có lời chào hỏi nào. Sau khi dùng đũa... cả gia đình bắt đầu trò chuyện với suy nghĩ của riêng mình. Đương nhiên, các trưởng lão đều nhìn rõ tình cảm giữa hai hậu bối đã gắn kết hai gia đình. Nhìn thấy vẻ mặt hiểu chuyện và ân cần của con dâu... Lục Vô Việt chắc chắn thấp giọng nói với chồng mình.

"Wanwan tốt... ngươi quá lý trí, ta thật ghen tị với ngươi. Ngoài con gái ra, ngươi còn có một đứa con trai. Ta rất thích tiểu tử này Lục Ly, hắn không có gì nghiêm túc cả, có tấm lòng nhân hậu, lễ phép và có ý thức chính nghĩa. Haha ~ ta chợt nhớ ra... hắn vẫn là một tiểu anh hùng."

"Nếu anh không nhắc đến chuyện này, tôi đã quên mất. Chỉ sợ chính lúc đó Vạn Uyển bắt đầu có tình cảm với Lục Ly. Nếu không, một đứa trẻ ưu tú như Vạn Loan lại đi yêu một nam sinh kém cô mấy tuổi thì thật không hợp lý."

"Tôi lại có ý kiến ​​khác. Tôi nghĩ nếu chuyện này không xảy ra thì hai người họ sẽ kết thúc. Có lẽ cậu không biết, trước khi chúng ta chuyển đến đây... Wanwan không có lấy một người bạn nào cả. Cô ấy đã cô đơn từ khi còn nhỏ. Cho đến bây giờ... Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy gọi người khác là bạn. Hai cậu nhóc của cậu trong mắt tôi vẫn rất tốt."

Nhìn đôi vợ chồng trẻ đang trò chuyện với nhau ở góc bàn bên kia, trong mắt Mục Hà Vũ hiện lên một tia hâm mộ không thể nhận ra. Là trưởng lão, lẽ ra cô không nên có cảm giác ghen tị với mối quan hệ giữa thế hệ trẻ như vậy, nhưng những việc nhỏ nhặt như gắp đồ ăn cho nhau... sẽ tạo ra rất nhiều gợn sóng trong lòng Mục Hà Vũ. Cô nhai thức ăn trong miệng một cách duyên dáng… trong khi nhìn lũ trẻ một cách trìu mến.

"Có cái gì hay ho? Đừng nói đến Lục Ly, chỉ riêng Y Y cũng đủ khiến ta đau đầu rồi. Nếu đứa trẻ này có thể lý trí bằng một nửa Vạn Loan thì tốt quá."

"Tôi khá thích tính khí của Yiyi, cô ấy khác thường và hay đeo bám."

"Vậy anh chưa bao giờ thấy cô ấy khó chịu đến mức nào. Cô ấy kiêu ngạo và thiếu tôn trọng, cô ấy đơn giản là vô pháp."

"Hahaha ~ Mối quan hệ giữa con cái và cha mẹ không phải như thế này, Wanwan thỉnh thoảng vẫn trêu chọc tôi trước mặt tôi. Nói thật với bạn... Bây giờ tôi khó có thể nói chuyện trước mặt Wanwan. Mọi việc đều được cô ấy sắp xếp rõ ràng. Đứa trẻ này không quan tâm tôi có thích hay không. Tóm lại... chỉ cần cô ấy nghĩ rằng điều đó tốt cho tôi, cô ấy chắc chắn sẽ sắp xếp cho tôi."

"Ân, ta cảm giác được, rất tốt."

"Ồ ~ Cô ấy đối xử với tôi và anh khác nhau. Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Tôi có thể hỏi về mối quan hệ của anh với cô ấy không? Tôi có chút tò mò."

Nhớ lại sự quan tâm quá mức của con gái mình dành cho mình... Mục Hà Vũ nở một nụ cười gượng gạo, sau khi né tránh chủ đề này... bà ra hiệu bằng ánh mắt về phía mỹ nhân đang lặng lẽ ăn cơm bên cạnh.

"Cô ấy..."

…

Ngay lúc cha mẹ hai người đang thì thầm... một người say rượu chú ý đến vẻ mặt của họ, lộ ra vẻ thích thú... Cô chuẩn bị tạo thêm trò vui cho mình nên mở miệng trêu chọc mỹ nữ giống như người ngoài.

"Chị dâu, bọn họ đang nhìn em."

"Chị dâu? Em đang nói chuyện với anh đấy à, Manru? Em là chị dâu của anh à? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

“Ồ, mấy năm nay tính tình chị dâu của tôi đã thay đổi rất nhiều.”

Nhìn thấy người phụ nữ bất ngờ nói đùa với mình, nụ cười trên mặt Trang Mạn Như không hề giảm đi, anh tiếp tục nói chuyện với cô bằng giọng điệu trêu chọc.

"Nếu cậu có điều gì muốn nói,"

"Chậc, quay mặt lại giống như lật trang sách, giống như Yueyue của tôi, nhưng... cậu không có bộ mặt kiêu ngạo như vậy trước mặt Lục Ly."

"Chính xác thì bạn muốn bày tỏ điều gì?"

"Được rồi, ngươi nhìn ta không tốt đúng không? Ta muốn xem lần sau ngươi có thể duy trì vẻ mặt lạnh lùng hay không." Nhìn thấy người phụ nữ bộc lộ bản chất thật và thiếu kiên nhẫn với mình, Trang Mãn Nhu không hề khó chịu. Sau khi nở một nụ cười ác ý với cô... Trang Mạn Như lập tức quay sang đứa cháu trai lớn cách đó vài chỗ nói: "Lục Ly, dì hàng xóm của con muốn uống một ly với con, nhưng bà xấu hổ không dám hỏi. Thế nào? Con có muốn nâng cốc chúc mừng cô ấy không?"

"Hả?"

Trong lúc đang tán tỉnh cô vợ bé nhỏ của mình, tôi choáng váng khi nghe thấy tiếng gọi của dì. Sau khi phản ứng, tôi không suy nghĩ nhiều. Tôi nâng ly lên và lắc nó với dì Jiang, người cũng đang nhìn tôi. Tôi đang định uống cạn ly rượu, rượu chưa kịp vào miệng thì giọng dì lại vang lên.

"Chậc, chậc, chậc, ngươi nâng ly chúc mừng người lớn tuổi thật chiếu lệ, không có lễ nghi gì cả."

Tôi không đủ can đảm để tức giận trước sự trêu chọc của dì. Mặc dù lời nói có chút kỳ lạ nhưng sự thật vẫn như vậy. Đó là một cậu bé ngoan để sửa chữa lỗi lầm của mình. Về việc này... tôi véo tay vợ rồi đứng dậy ngay lập tức. Sau khi bước tới chỗ người phụ nữ xinh đẹp có thân phận phức tạp... tôi cúi đầu kính cẩn.

"Xin lỗi dì Giang, tôi vô lễ quá, tôi muốn nâng cốc chúc mừng lần nữa."

Nói xong… tôi uống một ngụm đẩy hết rượu trong ly vào sâu trong cổ họng.

"Này, chậm lại đi... con nhóc này thật sự không uống được rượu nhanh thế đâu."

Nhìn thấy con mình đứng đắn như vậy, trong mắt Giang Thanh Ninh hiện lên vẻ đau khổ. Mặc dù rượu vang đỏ rất dễ uống nhưng nó không tệ đến thế. Nhìn chất lỏng màu đỏ mà đứa trẻ vừa làm đổ ra, cô nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lau cho nó.

"Ừm...tôi có thể tự làm được."

Sự dịu dàng ở khóe miệng khiến tôi có chút khó chịu. Khi tôi đưa tay lên định lấy khăn giấy... cái chạm nhẹ nhàng từ đầu ngón tay khiến tôi lùi lại một bước, để làn da trắng ngần vòng quanh khóe miệng.

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, ta không thể vô lễ."

Sau khi lau khóe miệng cho con trai... Giang Thanh Ninh nâng chiếc cốc trên bàn lên. Cô lớn lên trong một gia đình giàu có và không xa lạ gì với rượu vang đỏ. Sau khi đặt vành cốc vào giữa đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt tao nhã và tự nhiên, Giang Thanh Ninh nhìn cậu bé một cách dịu dàng, rồi uống từng ngụm nhỏ chất lỏng màu đỏ trong cốc. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi nhưng vô cùng tao nhã, thể hiện phong thái của một quý cô.

"Được rồi Lý Li, chúng ta trở về đi."

Sau khi uống xong... Giang Thanh Ninh duyên dáng nghiêng chiếc cốc rỗng, rồi lại nhẹ nhàng nói.

"A? Ôi dì, mời tiếp tục thưởng thức nhé"

Sau khi tỉnh dậy từ cơn mê, tôi vứt bỏ những lời nói lịch sự của mình và hoảng sợ bỏ đi. Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Không còn nghi ngờ gì nữa... Tôi vừa được trấn an bởi vẻ thanh lịch của mỹ nữ khi đang uống rượu. Lần đầu tiên, tôi biết rằng hành động đơn giản là uống rượu cũng có thể đẹp đến thế. So sánh với nó, tôi giống như tia sáng đom đóm dưới ánh trăng sáng, không có gì có thể so sánh được.

"Không sao đâu, bé Lizi, nếu em quan tâm đến tư thế uống rượu của mình... sau này chị tôi có thể dạy em."

"Chị Vân, chị..."

"Haha... bạn không thể giấu tôi bất kỳ suy nghĩ nào của bạn."

"Bạn thực sự... tôi muốn học"

"Được, chị tôi sẽ dạy cậu."

Lý Mộng Vạn vẫn quan tâm hơn đến lòng tự trọng của người chồng nhỏ bé. Dù sao hắn cũng vừa mới trưởng thành... Dì Khương chỉ một sơ ý đã làm tổn thương hắn, hơn nữa... Dù sao bọn họ cũng là mẹ ruột, cho nên Lục Ly đại khái cảm thấy hắn không xứng với nàng. 

…

"Thanh lịch... thực sự thanh lịch. Tư thế thanh lịch khi uống rượu của chị dâu tôi khiến tôi, một người phụ nữ, bị cám dỗ, hehehe ~"

Rõ ràng... Từ sự tiếp xúc giữa hai mẹ con, người hạnh phúc nhất chính là Trang Mãn Nhu, người đã làm được điều này. Mặc dù cô ấy không làm gián đoạn quá trình này... cô ấy cũng sẵn sàng gặt hái thành quả chiến thắng sau khi nó kết thúc. 

"..."

"Ồ ~ Anh ta lại thay đổi sắc mặt rồi, khi đối mặt với con trai anh vừa rồi anh ta không như thế này. Anh ta không để ý đến tôi phải không? Vậy thì tôi chỉ có thể làm lại lần nữa."

Nhìn thấy người phụ nữ lại lạnh lùng phớt lờ mình... Trang Mãn Nhu không hề khó chịu mà chỉ đe dọa cô lần nữa theo cách riêng của mình. Đúng như dự đoán... lời nói tiếp theo của "chị dâu" cô đã thay đổi. 

"Yueyue thực sự có thể chịu đựng được bạn, Manru"

Không còn nghi ngờ gì nữa... Giang Thanh Ninh không chịu nổi bạn tốt của chị dâu, nhưng vấn đề là... trước mặt con trai mà xúc phạm cô ấy không dễ dàng gì, nên cô chỉ có thể bất lực nói. 

"Anh có muốn nói không? Chậc~ Chủ tịch Giang Đại chẳng qua là vậy thôi."

"Tôi không muốn cãi nhau với anh, đừng ép tôi."

"Ồ? Nghiêm túc đấy? Hahaha~ Nếu bạn không hợp với tôi, bạn chắc chắn sẽ hối hận. Tất nhiên... bạn sẽ không thể không hợp với tôi dựa trên sự hiểu biết của tôi về bạn. Tôi sẽ giả vờ như tôi không nghe thấy điều này."

Đương nhiên, Trang Mãn Nhu sẽ không quan tâm đến sự nghiêm túc giả tạo của "chị dâu". Cô đã nắm trong tay “tay cầm” của người phụ nữ này.

"Anh biết rõ về tôi à?"

"Có nhiều hơn bạn nghĩ. Có thể một ngày nào đó... bạn sẽ cảm ơn tôi."

Sau khi nói có chút thần bí, Trang Mạn Như không nói chuyện với người phụ nữ nữa mà cầm chai rượu đi hưởng thụ. 

Bữa tối cuối cùng cũng kết thúc với những lời trao đổi của từng "gia đình". Toàn bộ quá trình chắc chắn không hề vui vẻ, nhưng cũng không còn bầu không khí ngượng ngùng như xưa. Nhìn chung... tất cả mọi người có mặt đều có khoảng thời gian vui vẻ, tất nhiên ngoại trừ... ai đó. Dù gần hết chai rượu vang đỏ đã rơi vào bụng Trang Mãn Nhu, cô vẫn có chút bất mãn nhưng phải bỏ cuộc trước sự thuyết phục nghiêm khắc của người bạn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Chị Wan và tôi ở cùng một nhóm, mẹ tôi, bạn thân của chị ấy và mẹ chồng đều trở về phòng của họ. Còn chị tôi... chị ấy đã bỏ đi cùng người phụ nữ đó. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu và tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên gắn bó với người phụ nữ đó. Có thể là do mẹ cô đã làm chậm lại mối quan hệ của cô với người phụ nữ đó? Nhắc mới nhớ, mẹ tôi cũng là người lắm lời. Mới có ba ngày mà thôi... Từ ngày đầu tiên gặp mặt không hợp nhau đến bây giờ bình tĩnh quan hệ, có lẽ sau một thời gian... bọn họ cũng có thể trịnh trọng nói vài câu. 

"Chị Wan, chị có thể cho tôi một điều bất ngờ được không? Thật tình cờ là chị tôi không có ở đây và không ai làm phiền tôi."

Tục ngữ nói, khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng. Đương nhiên, những gì tôi nghĩ đến sau khi ăn uống đều không phải là những điều tốt đẹp. Khi trở về phòng, tôi nóng lòng muốn đóng cửa lại, sau đó ôm người vợ nhỏ yêu quý của mình vào lòng, bước về phía giường trong tiếng kêu của cô ấy. 

"Thả tôi ra. Chỉ là bây giờ thôi. Tôi mỗi ngày đều nghĩ về những chuyện như thế này."

"Anh đã tự hứa với mình rồi. Đừng trốn nữa và để anh hôn em nhé."

Thấy người phụ nữ bên dưới đang né tránh nụ hôn của tôi, tôi háo hức đuổi theo cái đầu nhỏ đang đung đưa của cô ấy, chẳng mấy chốc mái tóc óng mượt của cô ấy đã bị tôi làm rối tung cả lên. 

“Tôi bảo cậu đợi đến tối, cậu không nghe lời tôi à?”

"Ha! Chính anh đã nói điều này. Dù trời có sập vào ban đêm, anh vẫn muốn hôn em, haha! Thật thoải mái ~"

Khi đạt được mục tiêu, tôi buông xác người vợ bé nhỏ của mình ra và chui vào gối nghỉ ngơi. Không biết tại sao... Ăn xong tôi luôn cảm thấy lười biếng và chỉ muốn nằm xuống. 

"Ngươi! Ngươi thật sự càng ngày càng tệ."

Lý Mộng Vạn, người đang sắp xếp lại mái tóc rối bù của mình, kiêu ngạo đòi đánh người đàn ông nhỏ bé, nhưng lực nhẹ nhàng của cô đối với người đàn ông đó dường như là... nịnh nọt. 

"Đều là do anh quá nghiêm khắc. Nếu có thể làm được mọi lúc, mọi nơi..."

"Ý tưởng của bạn rất nguy hiểm, quả lê nhỏ."

"Ừm...hehe...tôi chỉ đùa thôi."

"Tốt nhất cô nên ở một mình một lát, tôi ra ngoài ở trong phòng, cô không được đến chỗ Trang dì."

"Anh đi đâu vậy? Tôi đi cùng anh. Một mình chán quá."

"Ngoan ngoãn đi, nếu không đêm nay sẽ không có kinh ngạc gì."

"Được"

Nhìn thấy vẻ kiên quyết của cô ấy... Tôi biết tiếp tục nói nhỏ nhẹ cũng vô ích nên tôi vẫy tay với cô ấy và nhắm mắt lại. Chẳng bao lâu... tiếng gõ cửa vang lên, và năm giây sau... mắt tôi đột nhiên mở ra, trong phòng vang lên âm thanh đang nói chuyện với chính mình.

“Em thật bí ẩn, chị Wan, chị thực sự sợ em không tò mò.” 

Nói xong... sợ đợi lâu không tìm được vợ nhỏ nên không dám trì hoãn quá lâu... Tôi lập tức xuống giường, mở cửa, đuổi theo, tìm kiếm mùi thơm do vợ nhỏ để lại.

"Này ~ Chị Wan đang gửi tin nhắn này cho ai vậy, chị Wan?" 

Nấp vào một góc... Tôi nhìn người vợ nhỏ trước mặt đang vừa đi vừa lấy điện thoại di động ra chơi, trong lòng cảm thấy tò mò. Xét theo hướng cô ấy đang đi, cô ấy có vẻ muốn đi xuống cầu thang. Cô ấy đi đâu vậy? 

Chẳng bao lâu... cô ấy bước đến thang máy, và sau khi cô ấy bước vào thang máy... Tôi lập tức chạy nhanh xuống cầu thang, thò đầu ra khỏi cầu thang... Thang máy vang lên ngay sau đó, bóng dáng chị Vạn nhanh chóng bước ra khỏi thang máy. Hội trường lúc này vắng tanh, và chị Wan trông vẫn bình thường... ...tiếp tục đi về phía cửa. Sau khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi lập tức theo bước cô ấy, nằm xuống sau cửa để quan sát cẩn thận. Sau khi đi qua cửa biệt thự... tầm nhìn của tôi cũng được mở rộng, tôi thở phào nhẹ nhõm vì không còn phải lo lắng về việc mất cô ấy nữa. 

Hả? Chị Wan đang làm gì ở vườn sau? Đi dạo à? Điều đó là không thể. Bạn không cần phải tránh tôi đi dạo. Chẳng lẽ cô ấy có hẹn ở đó sao? Ừ, lẽ ra là vậy, nhưng...cô ấy đang hẹn hò với ai vậy? Lúc này trên lầu có ba người phụ nữ. Ba trưởng lão đó hẳn là không thể được. Có phải chị tôi không? Không... không cần phải tỏ ra bí ẩn như vậy khi gặp chị gái mình. Có phải... người phụ nữ đó không? Cũng có lý, lẽ ra chỉ có cô ấy, nhưng... Vạn chị làm sao có thể riêng tư gặp người phụ nữ đó? Nó thực sự kỳ lạ. 

Ừm... Sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Bạn sẽ tìm ra sau. Ngoài ra, không chắc chắn bạn đang gặp ai. Chết tiệt! Tôi bị phân tâm bởi những suy nghĩ lung tung của mình đến nỗi chị Wan gần như biến mất. 

Nhìn thấy bóng dáng người vợ nhỏ đã biến thành một chấm đen nhỏ, tôi vội vàng bước tới đuổi kịp, nhưng vừa nhấc chân lên, một giọng nói ám ảnh đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

"Này nhóc, cậu đang làm gì ở đây, nhìn ra cổng thế?"

"Ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, ta có việc phải làm, trước tiên rời đi."

"Dừng lại, chạy đi khi nhìn thấy tôi phải không? Sau này tôi sẽ phải làm gì đó cho bạn."

"Muốn làm gì thì làm, tôi đi đây"

Mẹ kiếp, con mụ này thật đáng ghét. Khoảnh khắc tôi bị cô ấy làm cho choáng váng, đốm đen tượng trưng cho người vợ bé nhỏ của tôi đã biến mất. Về chuyện này... tôi thậm chí còn không buồn đối phó với cô ấy nữa. Tôi tiến lên một bước và tìm kiếm khu vườn phía sau. Khu vườn phía sau tuy không nhỏ và có nhiều cây cối nhưng nếu nhìn xung quanh… không khó để tìm thấy ai đó.

"Ngươi dám lén lút nói chuyện với ta như vậy, vậy đừng trách ta tọc mạch, ta muốn xem ngươi lén lút muốn làm gì."

Nhìn thấy cháu trai đi về phía vườn sau, Trang Mạn Như lặng lẽ đợi một lúc rồi định đi theo, nhưng...

"Manru? Cậu không muốn đi dạo sao? Tại sao cậu lại đứng ở cửa?"

"Này ~ Tôi muốn nghỉ ngơi một lúc, sao vậy? Cậu không thể ở trên lầu một mình à?"

"Ừ, tôi không biết tại sao người mà Hạ Ngọc trả lời điện thoại lại biến mất. Tôi đi tìm cô ấy và cùng nhau đi dạo. Đi nhé?"

"Anh đi trước đi. Tôi đứng một lúc, hơi mệt, về nhà nghỉ ngơi là tốt nhất."

"Ngươi, ngươi, sớm muộn gì cũng phải ngồi xe lăn."

Sau khi lắc đầu... Lục Vô Việt không để ý đến cô, vòng qua người cô đi về phía sau vườn. So với những nơi khác trong trang viên, khu vườn sau đầy hoa chắc chắn là một nơi lý tưởng để mọi người đi dạo. 

"Kỳ lạ thật, sao mọi người lại đi ra vườn sau vậy?"

Sau một lúc bối rối, Trang Mãn Nhu, người đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng chuẩn bị rời đi. Cô đi theo người bạn thân từ xa vì tò mò. 

"Hả? Tại sao cô ấy lại dừng lại? Bị tôi phát hiện à? Không, cô ấy... trông cô ấy giống như đang lén lút, giống tôi vậy?"

Nhìn bóng dáng hơi cúi xuống của người bạn thân từ xa, Trang Mãn Nhu cảm thấy khó tin. Suy cho cùng, trong nhận thức của cô… người bạn thân nhất của cô là người quan tâm đến hình ảnh của cô. Cô ấy thường giữ thái độ nghiêm túc, nhưng cô ấy sẽ thực hiện động thái hạ giá như vậy khi không có ai ở bên cạnh. 

"Ha ha ha ha ~ Thời Nguyệt Nguyệt nhất định bị ta bắt được, lén lút... Ta càng thích." Sau khi bật cười từ tận đáy lòng... Trang Mạn Như không lớn tiếng làm phiền cô, chỉ im lặng đi theo cô.

Chẳng bao lâu ... Trang Mãn Nhu buộc phải dừng lại. Nguyên nhân tự nhiên là do mỹ nữ trước mặt đột nhiên dừng lại. Cô ấy có vẻ đang do dự? Tôi thấy cô ấy bước lại sau khi do dự một lúc. Thấy vậy... Trang Mạn Như cũng đi theo.

Đến nơi người bạn thân vừa ở, Trang Mãn Nhu nhìn về hướng người bạn thân vừa nhìn. Vẻ ngoài của anh chàng tốt bụng này ngay lập tức khiến Trang Mãn Nhu hiểu được người bạn thân nhất của cô vừa theo dõi là ai. Nhìn từ xa, cháu trai lớn của bà đang quan hệ tình dục với mẹ bà. Anh ta đang nhìn trộm ở đâu đó, cháu trai anh ta đang ngồi xổm với thân hình mập mạp, còn người bạn thân nhất của anh ta đang uốn cong cánh tay và dùng khuỷu tay đỡ vai anh ta. Hai mẹ con đang tập trung nhìn trộm, có chút buồn cười. Tôi thực sự không biết cô gái Yueyue này sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy. 

"Tsk, vậy tôi cũng tham gia một cái."

Rõ ràng, có thể có ai đó xếp chồng lên người bạn thân nhất của cô ấy. Chẳng phải điều đó chỉ dành cho riêng cô thôi sao? Sau khi nảy ra ý tưởng này, Trang Mạn Như không hề có chút mực nào, cô cúi người lặng lẽ đi tới, đi đến phía sau bạn thân của mình mà không gây ra tiếng động nào... Trang Mạn Như bắt chước tư thế của cô, đặt khuỷu tay lên vai cô. Khi lòng bàn tay của cô ấy đã ở đúng vị trí... một tai nạn đã xảy ra.

"Ai?"

"Ai?"

"Ai?"

Ba từ “ai” lần lượt được nói ra. Trang Mãn Nhu không thể không nói nên lời trong một thời gian. Người bạn thân nhất của anh ấy có những phẩm chất gì? Cô ấy không hề phòng thủ khi nhìn trộm, và cô ấy hoảng sợ khi bị làm phiền. Rõ ràng là cô ta đang theo dõi người khác, dám lớn tiếng nghi ngờ như vậy. Bây giờ thì tốt hơn. Vì lời "ai" của bạn mà hai người bị nhìn trộm cũng bối rối. Đáng tiếc, nàng cẩn thận chạm vào nàng, cũng không nghe thấy gì. Nó thực sự nhàm chán. 

"Eh? Wanwan? Hà Vũ? Bạn và con gái bạn cũng đang đi bộ ở đây. Tôi nhìn thấy Lộ Lý và hai mẹ con anh ấy đi dạo quanh đây và tôi muốn dọa họ. Không ngờ rằng lại có một lợi ích bất ngờ. Nếu mọi người đều ở đây... chúng ta hãy cùng nhau đi bộ nhé?"

Ngoài khởi đầu lạnh lùng, cái kết cũng là điểm đặc biệt của Trang Mãn Nhu. Sau khi tìm được lý do chính đáng, cô dẫn đầu đi về phía hai mẹ con phía trước. 

"Ha...haha ~ Dì Trang, đúng là dì đã lớn như vậy, lại ngạc nhiên như vậy. Mẹ con sẽ bị dì hù dọa. Mẹ ~ dì có sao không?"

Cười mấy tiếng, tôi giả vờ sợ hãi, như thể vừa cùng mẹ đi ngang qua đây.

"Tôi không sao. Vì vô tình gặp nhau nên chúng ta cùng đi dạo nhé, Hà Ngọc." 

Có nên nói hay không... Lục Vô Việt thực sự sợ hãi. Cô đang đi dạo trong khi tìm kiếm ai đó. Cô không ngờ lại nhìn thấy con trai mình đang lén lút đi loanh quanh. Sau khi do dự và đi theo cô, cô phát hiện ra con trai mình đang nghe lén người khác. Lúc cô định đi tới giáo huấn anh ta... Cô không ngờ người bị nhìn trộm lại nói ra điều gì đó. Bà tò mò nên... bà đã làm một việc trái với ý định thực sự của mình... Bà theo dõi con dâu và con rể cùng với con trai mình, và ngay khi bà đang vô cùng thích thú lắng nghe... Bà không muốn bị liên lạc đột ngột. Điều này chắc chắn là khó khăn đối với cô, một kẻ lần đầu tiên “ăn trộm”, và nó khiến cô sợ chết khiếp, dẫn đến tình huống hiện tại. 

"Hehehe~ Có một chút...trùng hợp...nhưng vì chúng ta đã gặp nhau nên chúng ta hãy cùng nhau đi dạo nhé."

Liên quan đến sự xuất hiện đột ngột của mấy người... Lý Mộng Uyển sau một thoáng kinh ngạc trở lại vẻ mặt thường ngày, nhưng lời nói trong miệng có ý nghĩa khó hiểu nào đó, nhất là khi nhắc đến từ "qiao", cô cố ý kéo dài và nhấn mạnh từ này, đồng thời... cô không quên trừng mắt nhìn đứa em trai không nghe lời của mình. 

Gulu...

Tôi đương nhiên nhận ra ánh mắt không mấy thiện cảm trong mắt cô vợ bé nhỏ của mình, nhưng lúc này tôi không còn lựa chọn nào khác. Nuốt nước bọt xong, tôi ngoan ngoãn đi theo mẹ con, không dám nói gì. Mặc dù lúc này chị Wan tỏ ra bình tĩnh và thoải mái nhưng tôi đã nghĩ đến cảnh tôi sẽ bị chị mắng sau khi về nhà. 

Khu vườn về đêm càng yên tĩnh hơn... Qua kẽ hở giữa cành và hoa, mơ hồ nghe thấy âm thanh trò chuyện yếu ớt, cùng với đó là tiếng ríu rít của các loại côn trùng và chim chóc trong vườn. Thời gian trôi qua… tiếng nói của con người dần biến mất, chỉ còn lại những thổ dân trong vườn không mệt mỏi giải phóng bản chất của mình. 

Tám giờ tối, sau khi lang thang ngoài vườn gần một tiếng đồng hồ, chúng tôi lại trở về phòng của mình. Lúc này tôi ngồi bên giường mà không hề xảy ra tai nạn gì... Sau khi về phòng, người vợ nhỏ của tôi bắt đầu “huấn luyện quân sự” cho tôi.

“Kể cho tôi nghe những gì cậu đã nghe.”

"A? Vân tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Những bóng người cứ liên tục di chuyển trước mặt khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Là người đầu tiên nghe lén cuộc trò chuyện của họ... tôi đã nghe lỏm được rất nhiều cuộc trò chuyện. Thành thật mà nói... một số nội dung thực sự hơi... ừm... riêng tư, nhưng xét đến việc chị Wan không phát hiện ra tôi ngay tại chỗ... tôi quyết định thử đánh lừa họ trước. 

"Cho đến khi đến Hoàng Hà, em cũng không muốn bỏ cuộc phải không? Tính tình của anh cũng giống như chị em vậy. Chuyện rất đơn giản. Em không chỉ không nghe lời anh khi em bảo em ở trong phòng mà còn xuất hiện trong vườn. Hơn nữa, việc đi dạo không phù hợp với tính cách của em. Tôi đoán em đã theo dõi anh ngay từ đầu. Em rất tò mò đấy, Xiaolizi. Anh nói rằng anh muốn rời xa em một lúc... Em hành động như vậy. Tôi nên nói em là tò mò hay chiếm hữu nhỉ?"

"Ừ...là chiếm hữu, chiếm hữu, hehe, anh không thể sống thiếu em dù chỉ một phút."

Tôi luôn nhận thức sâu sắc về những “điểm sống sót” có thể giúp tôi thoát khỏi rắc rối, và quả nhiên… Dưới nụ cười không biết xấu hổ của tôi, sắc mặt của chị Vạn đã cải thiện rất nhiều. 

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì. Hãy thành thật kể cho tôi nghe những gì bạn đã nghe. Đừng nói dối."

"Tôi nghe nói... cậu muốn tìm một người đàn ông cho dì Mộ..."

Nói xong ngắt quãng, suy nghĩ của tôi lại quay về lúc bắt đầu nhìn trộm. 

Sau khi bỏ lại dì ở lại, tôi dễ dàng tìm thấy người vợ bé nhỏ của mình ở cuối con đường dọc theo con đường chính sau vườn. Cô ấy đang nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi kéo cô ấy vào... tôi mới nhận ra người phụ nữ xinh đẹp đó không phải là người phụ nữ mà tôi mong đợi mà là mẹ chồng tương lai của tôi. Tuy rằng có chút kinh ngạc nhưng đương nhiên cũng không nói gì. Cùng lúc đó, âm thanh cuộc trò chuyện bình thường của họ dần dần vang lên. 

"Tôi... kiện... chuyện này... với anh... anh bạn"

Vì khoảng cách quá xa nên tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt này. Mặc dù tôi chỉ có thể nghe được vài từ này nhưng ý nghĩa của chúng vẫn làm tôi ngạc nhiên. Đưa tôi người đàn ông của bạn? Đang tìm một người đàn ông cho bạn? Về việc này... Đương nhiên, tôi nóng lòng muốn rút ngắn khoảng cách lần nữa. Sau khi đến một vị trí thích hợp... cuộc trò chuyện của họ cuối cùng cũng có thể lọt vào tai tôi một cách trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Mẹ đã nói rất nhiều lần, con không cần con lo tìm đàn ông. Con không cần lo lắng tìm đàn ông sao? Chưa kể con đang tìm... Con thực sự không biết phải nói gì với con. Hơn nữa, người đàn ông đó vẫn chưa chết, con đã trở lại cuộc sống bình thường, con rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. Mẹ đừng ép buộc, được không!?"

Những lời từ miệng mẹ chồng chắc chắn đã xác nhận những suy đoán trước đó của tôi. Những gì chị Wan nói lúc đầu quả thực là để tìm một người đàn ông cho em. Nhìn mẹ chồng từ xa, cô có chút hưng phấn. Tôi không hiểu hành vi của chị Wan. Theo thông tin tôi vừa biết được, chị Wan dường như muốn dì Mu tìm được người để giao phó cuộc đời mình. Theo tôi... các mối quan hệ không dễ sắp xếp như vậy. Tôi nghĩ chị Wan có chút không cần thiết. 

"Khó trách Hà Ngọc nói Vạn Loan quá lý trí, từ góc độ này mà nói, quả thực có chút quá đáng."

Hả? Thật là một âm thanh! ? Giọng nữ đột ngột vang lên trên đầu khiến tôi hoảng sợ, sau đó tôi cảm nhận được sức nặng của một người phụ nữ đè lên vai mình. 

"Suỵt~ Là tôi đây, đừng gây ra tiếng động nào"

"Mẹ!? Sao mẹ có thể..."

“Đừng hỏi, hãy tiếp tục nghe”

"Ồ, được thôi, nhưng tóc của em làm anh ngứa quá."

"chịu đựng"

Cười gượng... Ngoài cười khổ tôi còn có thể làm gì nữa? May mắn thay, sự xuất hiện của mẹ tôi không chỉ mang đến sự tra tấn mà còn mang theo hương thơm quen thuộc của mẹ cùng với cảm giác ngứa ngáy. Nhưng bây giờ không phải là lúc quan tâm tới chuyện này. Sau khi xua tan những suy nghĩ bất thường trong lòng, tôi vểnh tai lắng nghe hai người phụ nữ sắp trở thành gia đình của tôi cùng với mẹ chồng tôi. 

"Đó là ngươi nghĩ ngươi nghĩ như vậy, đừng tưởng ta không biết. Mỗi lần ta rời đi, ngươi đều trốn vào trong phòng, lén lau nước mắt. Ngươi mới bốn mươi tuổi, tuổi còn khá lớn. Lần này, ngươi nghe theo sự sắp xếp của ta. Đừng suy nghĩ lung tung, sau này việc gì của ta cũng không cần can thiệp."

Dì Mu thực sự không ổn sao? Vậy thì tại sao cô ấy vẫn nở nụ cười dịu dàng như vậy khi đối mặt với chúng tôi… Lời nói có chút phấn khích của chị Wan chắc chắn khiến tôi khó hiểu. 

"Không thể nào! Ai cũng có thể làm được nhưng chắc chắn là không thể"

"Không ai có thể làm được điều đó ngoài anh ấy! Tôi biết anh ấy! Bạn phải cam kết với anh ấy!"

Hả? Có chuyện gì không ổn... Tôi bối rối trước những gì mình nghe được. Nhìn hai người phụ nữ cãi nhau từ xa, tôi có chút bối rối. Nhưng dì Mộc lại rất dịu dàng, dù có cãi nhau... giọng điệu của dì vẫn nhẹ nhàng dịu dàng như vậy. Cho dù cô thắng trong cuộc tranh luận, tư thế yếu đuối như vậy cũng chỉ khiến mọi người lo lắng rằng cô đã bị đối xử sai trái. Tính tình của dì Mục quả thực có chút hôi. 

"Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không!? Trước kia ngươi nói bóng gió ta đã nhào vào trong ngực hắn, giả vờ như không nghe thấy, nhưng bây giờ ngươi dám nói trước mặt ta, ngươi có biết hắn đối với ta là ai không? Lý Mộng Uyển, mấy năm nay ngươi đọc sách như thế nào?"

Hả? Tại sao tôi không thể hiểu nó ngày càng nhiều? Anh ta? Anh ta là gì? Bạn đang nói về ai vậy? Đầu tôi ngứa quá...Tôi cảm thấy như mình sắp mọc não vậy. 

"Tôi không muốn cãi nhau với bạn. Bạn không thể thay đổi tôi về vấn đề này. Ngoài điều đó ra, tôi không có cách nào giúp bạn tìm lại được hạnh phúc. Bạn biết tính cách của tôi. Những gì tôi quyết định sẽ đạt được bằng tất cả sự chăm chỉ và bằng mọi cách cần thiết."

Tính tình của chị Vạn... hóa ra lại cứng đầu như vậy...

"Wanwan, tôi cầu xin em, em có thể tìm người khác được không? Nếu em chọn người đàn ông khác, anh sẽ nghe theo sự sắp xếp của em."

Vâng, chị Wan, chị hứa với dì Mu nhé. Con không thấy dì Mộc cầu xin con dịu dàng như vậy sao? Bà là mẹ của con... Dù chúng ta cách xa nhau nhưng trong lòng tôi cũng không khỏi thầm cầu nguyện cho dì Mụ. Điều thú vị là... Chị Wan dường như đã nghe được trái tim tôi, những lời tiếp theo của chị khiến lông mày tôi giãn ra một chút. 

"Nếu em thực sự không muốn thì hãy bỏ qua chuyện này đi. Nhưng hãy quên những người đàn ông khác đi. Tôi không thể tin được hả? Ai cơ?"

…

“Nó là thế đấy.”

Trong khi sắp xếp suy nghĩ của mình, tôi thành thật kể lại tất cả những gì tôi nghe được. 

"Đó là tất cả những gì bạn nghe được? Bạn có chắc là mình chưa nghe được danh tính của người đàn ông đó không?"

Lý Mộng Vạn nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình bằng ánh mắt sắc bén, khiến anh có cảm giác bị áp bức. 

"Tôi chắc chắn, chắc chắn, làm sao tôi có thể dám nói dối bạn nếu bạn nghiêm túc như vậy?"

“Còn mẹ của chúng ta thì sao?”

"Cô ấy chưa từng nghe nhiều như tôi, và cô ấy chắc chắn không biết, nhưng chị Wan... chị nghĩ người đàn ông đó là ai? Chị có thể bí mật nói cho tôi biết được không? Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết. Tôi có chút tò mò về một người đàn ông mà chị có thể tin tưởng đến vậy."

"Huh~ Tốt hơn là mẹ chúng ta không nghe thấy..."

Chị Vân thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như danh tính của người đàn ông này rất nhạy cảm và dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể để mẹ mình biết được. Điều này chắc chắn khiến tôi tò mò hơn. Nếu anh không thể cho mẹ anh biết thì có nghĩa là mẹ anh cũng biết anh. Nó có thể là ai? Về vấn đề này... Tôi không khỏi thúc giục vì tôi càng tò mò hơn.

"Hả? Chị Wan, tôi hỏi chị một câu nhé."

"Bạn muốn biết?"

Nhìn thấy người chồng nhỏ không ngừng quấy rầy mình... Lý Mộng Vạn đầy ẩn ý hỏi lại. 

"Đó là những gì tôi nghĩ... Đừng lo lắng, bạn biết điều này và tôi biết mẹ bạn biết điều đó. Sẽ không có người thứ tư biết về nó, kể cả mẹ của chúng ta."

"Haha~ cậu sẽ biết sớm thôi"

Khóe miệng hiện lên một nụ cười dài và hẹp, Lý Mộng Uyển cố ý phát ra âm thanh thần bí. 

"Thật nhàm chán. Nó chỉ để kích thích sự thèm ăn của bạn. Nếu bạn không muốn nói thì hãy quên nó đi. Vậy thì đã đến lúc bạn phải kiếm tiền từ sự ngạc nhiên của mình, phải không?"

Tất cả chỉ vì người chị và người dì đáng ghét đó mà cả hai đã dẫn dắt chị Wan vào con đường xấu xa. 

"Một lát sau, bây giờ mọi người đều đã tỉnh rồi. Em thật dũng cảm... lỡ như... lỡ như em gây ồn ào quá, bị mẹ và những người khác phát hiện thì sao? Em có thể đợi cho đến khi họ ngủ say không? Chị tôi sẽ về phòng trước, và đến lúc thích hợp..."

"Ừ, tôi có kiên nhẫn."

Làm sao chị Wan có thể đột nhiên quyến rũ và dũng cảm đến vậy? Hai chữ đơn giản này làm tôi choáng váng, nhưng trên mặt tôi vẫn giữ vẻ mặt ngơ ngác, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Hehehe~ Vậy thì chị ơi, em rất mong chờ màn biểu diễn của chị và đợi tin tức của chị."

"Van chị yên tâm, tôi hứa sẽ làm hài lòng chị. Chị còn chưa biết về tôi... Cứ tắm rửa sạch sẽ và đợi tôi."

"Tiểu Lizi ngoan quá, đến hôn anh một cái đi, ù ~ chị đi trước, nhớ đợi tin tức của anh."

"Tôi biết..."

Có một câu nói trong phương ngữ Tứ Xuyên và Trùng Khánh... Bashi.

Bấm vào...

Khi tiếng khóa cửa biến mất... Tôi đổ sụp xuống giường, nhưng ngay sau đó tôi lại vui lên. Trước trận chiến lớn, tốt nhất tôi nên chuẩn bị tinh thần trước. Tôi đứng dậy... cởi quần áo... nhặt quần áo để thay... đi tắm... lại lên giường nằm chờ. Sau tất cả những điều này, tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đầu óc. Tôi áp điện thoại vào tai và chờ đợi sự hướng dẫn từ cô vợ bé nhỏ của mình.

Thời gian trôi qua từng phút, nhưng lúc này tôi thấy nó trôi qua thật chậm. Tôi trằn trọc trên giường một cách chán nản, luôn mong chờ màn hình điện thoại sáng lên nhưng chờ đợi và chờ đợi… tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự chán nản. Ngay cả việc mở điện thoại và xem những đoạn video ngắn cũng nhàm chán. Sự khêu gợi của chị Hewan đã chiếm toàn bộ khả năng của tâm trí tôi, không còn chỗ cho những trò tiêu khiển khác... Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một làn sóng buồn ngủ ập đến trong tôi. Tôi rũ mi mắt xuống như sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi nhất quyết không ngủ, nhưng cơ thể tôi lại thành thật như vậy. 

Cuối cùng... "Chị Vạn, chị lại lừa dối em nữa." Với ý nghĩ này, tôi không muốn kiên trì nữa, chúng ta đi ngủ trước đi… chúng ta đi ngủ đi…

Xì xì...

Năng lượng của tôi đột nhiên dâng trào. Bằng cách nào đó, cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên biến mất không dấu vết. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn kỹ hơn. Lúc đó đã gần mười hai giờ. Chị Vân, chị giỏi thật đấy. Tôi sẽ chăm sóc em sau, người chị xấu xa không đáng tin cậy này. 

Tôi lăn ra khỏi giường và mở cửa... Ngoài phòng tối om. Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Xung quanh im lặng, không có một âm thanh nào có thể được nghe thấy. Sau khi lấy điện thoại di động ra... Tôi dùng ánh sáng trắng trên màn hình chạm vào phòng chị Vạn. Cảm giác lén lút quen thuộc khiến tôi thêm hưng phấn, như thể tôi quay trở lại cảnh tượng tôi lẻn vào phòng chị gái. 

Tôi mò mẫm vặn tay nắm cửa, không có gì bất ngờ... Tôi không cần đặt dấu vân tay lên đó và nó đã hoàn toàn được mở khóa. Với ánh sáng yếu ớt của điện thoại di động, cơ thể mảnh khảnh dường như đang ngủ ngon lành hiện ra trước mắt tôi. Thân hình xinh đẹp không hề mất đi vẻ duyên dáng dưới ánh sáng trắng yếu ớt. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi dò dẫm hướng tới mục tiêu của mình. 

Tôi đến mép giường với sự phấn khích. Mặc dù chị Wan yêu cầu tôi đợi, nhìn thấy tư thế yếu đuối của chị ấy giả vờ ngủ, tôi cũng không sẵn sàng đối xử thô bạo với chị ấy. Mùi thơm đọng lại trong mũi, đốt cháy lý trí của tôi, thân hình gập ghềnh ở ngay trước mặt tôi… Tôi không còn chút dè chừng nào nữa, mở đôi bàn tay to lớn của mình ra che lấy phần thịt nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Trong khoảnh khắc... cảm giác da thịt mềm mại tràn ngập bàn tay tôi đột nhiên ập đến. Cặp mông cực kỳ mềm mại khiến tôi không muốn phá hủy hình dáng tự nhiên của nó. Diện tích lòng bàn tay của tôi vốn đã khá lớn nhưng vẫn có vẻ hơi thiếu sót trước cặp mông tuyệt vời này. Tôi ước tính rằng tôi chỉ có thể nắm trọn một mông bằng hai tay. Đây là mông của phụ nữ. 

"Chị Vân"

Tôi say sưa thì thầm tên cô vợ nhỏ, nhưng lòng bàn tay to lớn của tôi vẫn chưa muốn chìm vào cặp mông mềm mại. Tôi muốn xem tôi, cô vợ nhỏ đang giả vờ ngủ, có thể tiếp tục giả vờ được bao lâu. Tôi không tin bạn có thể chịu đựng được. 

"Vạn tỷ, mông của ngươi có phải to lên một chút không? Tay cũng không chơi được nữa, đã lâu không tập nhảy, người đã hoen gỉ, nhưng vẫn rất thoải mái, mềm mại, có mùi vị dịu nhẹ."

Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục đặt lên cặp mông béo của tôi, tôi trèo lên giường dọc theo đường viền của chiếc giường, nằm xuống bên cạnh người vợ bé nhỏ thân yêu của mình. Trong khoảnh khắc… mùi thơm vô cùng quyến rũ xộc vào mũi tôi. Tôi say sưa vùi đầu vào mái tóc cô ấy vương vãi trên gối. Sau đó tôi mút tóc cô ấy một cách đồi trụy và ấn môi vào sau đầu cô ấy. 

Ừm? Nó có mùi thơm nhưng có vẻ như có gì đó không ổn, có vấn đề gì không? Quên đi...đừng quan tâm nhiều đến thế...

Không, tốt hơn là nên tìm ra nó. Gần đây có quá nhiều ô long, nhưng có chuyện gì vậy? 

vân vân! Cảm giác về mông... và mùi hương của chị Wan...

Đào! ! ! 

Đột nhiên tôi đẩy người ra, cầm điện thoại di động ở đầu giường lên, bật màn hình lên... Dưới sự trợ giúp của ánh sáng dịu nhẹ, tôi rất cẩn thận đưa đầu mình đến trước mặt người phụ nữ bên dưới và nhìn cô ấy. 

Gulu...

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Người phụ nữ trước mặt tôi không ai khác chính là mẹ chồng tôi, người có tính tình vô cùng dịu dàng. Trong khoảnh khắc... tôi ngập tràn suy nghĩ. 

Chết tiệt... tại sao dì Mộc lại nằm trên giường của chị Vạn? Có phải tôi đang mơ không? Nhưng thông tin trong điện thoại là chính xác, cảm giác anh vừa nhận được từ người phụ nữ này rất chân thực, không thể nào là mơ được. Vậy... có thể nào đó là trò đùa của chị Wan? Điều này là không thể... Không ai có thể giễu cợt mẹ của mình cả, ờ... Có vẻ như đó là sự thật. Chết tiệt, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến Lục Lan Ý, vậy tại sao... Chết tiệt, anh không thể nhắn tin hỏi vợ nhỏ của mình chuyện này được. Nếu cô hiểu lầm là cố ý chạm vào mình, mẹ cô sẽ gặp rắc rối. 

Chính xác thì nó là gì? 

Hiểu rồi! 

Ngồi im lặng ở mép giường, suy nghĩ hồi lâu, tôi kết luận mình chắc chắn đã đi nhầm phòng. Căn phòng vẫn là phòng của chị Wan, nhưng có lẽ... vì mục đích nào đó... chị Wan và dì Mu đã đổi phòng ngủ. Vâng...chỉ có thể như vậy thôi.

Phù~

Nghĩ xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Rất may là tôi không làm gì quyết liệt với người phụ nữ bên cạnh. Nếu không sẽ rất khó đánh thức cô ấy dậy. Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa... Tốt nhất tôi nên rời khỏi đây. Căn phòng này quá nguy hiểm. 

Một nhiệt độ quen thuộc tỏa ra từ sàn nhà... Tôi im lặng bước về phía trước. Khác với sự hào hứng khi đến, khi trở về tôi tự nhiên rất chán nản. Chị Wan đang làm cái quái gì vậy? Gọi cho tôi muộn thế này cũng không sao. Cô cũng mắc phải sai lầm như vậy. Cô ấy đổi phòng với dì Mụ và không biết tôi. Hơn nữa, tôi không ngờ sau bao lâu chờ đợi lại có tin nhắn nhắc nhở. Sau này đừng trách tôi hành hạ em. 

Bấm vào...

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã tới trước cửa. Ổ khóa phát ra âm thanh nhẹ. Tôi định phát âm cho cô vợ nhỏ của mình sau khi ra ngoài xem cô ấy ở phòng nào. Khi tôi vặn tay nắm cửa và kéo vào... Tôi chợt cảm thấy một lực phản ứng, tim tôi chợt lạnh đi. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Gặp ma à? 

Bàn tay đang nắm tay nắm cửa vô thức buông lỏng, tôi ngượng ngùng lùi lại vài bước. Sau đó tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào vị trí của tay nắm cửa. Tuy nhiên... nửa phút trôi qua và mọi thứ vẫn ổn. Dường như những gì vừa xảy ra chỉ là ảo giác của tôi. 

Chết tiệt, tôi thực sự sợ hãi chính mình. 

Sau khi lắc đầu cho vui lên... Tôi lại vặn tay nắm cửa, hít một hơi thật sâu... Tôi lại giữ tay nắm và kéo vào. Tuy nhiên, đúng lúc này... lực lại ập vào tôi. 

cỏ! Lao động và quản lý muốn xem bạn là người hay ma! 

Anh nắm lấy tay nắm và kéo vào. Cánh cửa đột nhiên mở rộng, cùng với đó là một tiếng kêu kìm nén quen thuộc vang lên. 

"Không... Tiểu Lý Tử, là ta."

"Suỵt, nhỏ giọng thôi... đừng đánh thức mẹ chúng ta."

Dù trong lòng có rất nhiều nghi ngờ nhưng tôi vẫn đảm bảo an toàn cho bản thân trước tiên. Nếu mẹ chồng tôi phát hiện ra tôi ở một mình trong phòng với bà muộn thế này... Thì dù tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát. 

"Chị Vạn, chị đang làm gì vậy? Tại sao chị còn nắm tay nắm cửa? Thả tôi ra."

"Tại sao?"

"Hả? Tại sao cậu lại muốn vào? Nhưng mẹ chúng ta đang ở trong... Chúng ta phải đổi phòng để ngủ..."

"..."

“Chị Vân, xin chị nói đi…”

Không biết tại sao ngoài cửa đột nhiên không có tiếng động, nhưng lúc này tôi rất lo lắng. Nguy cơ bị mẹ chồng bắt quả tang khiến tôi không muốn ở lại đây dù chỉ một giây. Đúng lúc tôi càng lúc càng lo lắng... thì đột nhiên ngoài cửa vang lên một âm thanh lạ.

"Cạch, cạch, cạch ~"

Hả? Âm thanh này là gì? Có phải chị Wan đang mỉm cười lần nữa không? 

“Chị đang cười đấy à, chị Wan?”

Bởi vì mọi chuyện xảy ra tối nay thật kỳ lạ nên tôi hỏi ở ngoài cửa một cách không chắc chắn. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~ Tiểu Lizi, tiểu Lizi, em thật dễ thương, em không hiểu rằng mọi thứ bây giờ đều là một điều bất ngờ sao?"

"Ngạc nhiên sao? Đây không phải là một cú sốc sao... Xin hãy nhanh chóng thả tôi ra. Hôm nay tôi không phạm sai lầm gì cả."

"Ừ, hôm nay cậu làm rất tốt."

"Sau đó..."

"Vậy nên tôi có một bất ngờ lớn dành cho bạn."

"Đừng ngạc nhiên, chúng ta tiếp tục thì thầm không thích hợp, để anh ra ngoài nói chuyện sau nhé?"

Tôi có thể cảm thấy giọng mình gần như sắp bật khóc. Mỗi giây tôi ở lại nơi này đều nguy hiểm. 

“Không, cậu vẫn chưa nhận được điều bất ngờ.”

"Anh đã uống đủ chưa? Tôi sẽ tức giận đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

"Hehehe~ Ta đã nói rồi... ngươi còn chưa nhận được bất ngờ, nếu ngươi dám nổi giận với ta... ta không trách ngươi, tỷ tỷ. Ngươi muốn dùng vũ lực đúng không? Vậy thì ngươi phải cân nhắc xem khi ngươi ra tay lớn tiếng động có đánh thức được mẹ hay không. Đương nhiên... ta cũng biết ngươi rất mạnh, cũng có thể tìm cơ hội đánh lén. Điều kiện tiên quyết là sau khi ra ngoài có thể kịp thời bịt miệng em gái lại, nếu không ta không bảo đảm là ta." sẽ không hét lên khi tôi sợ hãi...."

"Đừng nói nữa, có gì đáng ngạc nhiên... Không ngờ em lại là em gái Wan như vậy... Mong rằng sau này em sẽ xinh đẹp."

"Hehehe~ Không phải hôm nay em muốn anh trông đẹp đâu, Tiểu Lý Tử. Về phần điều bất ngờ... là trên giường."

"Giường à? Đùa gì thế! Mẹ cậu đang ngủ ở đó đấy."

"Anh vẫn chưa hiểu, điều ngạc nhiên nhất là... mẹ tôi..."

! ! !

Lời thì thầm của chị Wan truyền đến tai tôi và bùng nổ như sấm.

"Bạn đang đùa à?"

Tôi không thể tin rằng người vợ nhỏ thường nghiêm túc này lại nói những lời vô đạo đức như vậy.

"Chị, bây giờ em đang nghiêm túc nói với chị, điều bất ngờ mà chị đã hứa với chị hôm đó là...mẹ chồng tương lai của chị...Mục Hà Vũ"

"Anh, anh, anh..."

"Để tôi nói cho anh biết một điều nữa... nếu anh đã chạm vào cơ thể của mẹ tôi thì lúc này bà... rất có thể đã tỉnh rồi."

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa lại khiến tôi, vốn đã bị sốc, rơi vào tư thế chết lặng. Tuy nhiên... trong khi tôi đứng yên... âm thanh từ ngoài cửa vẫn tiếp tục vang lên.

"Tiểu Lýzi, bây giờ em không hiểu ý định của anh sao? Em nghĩ người đàn ông mà em theo dõi trong vườn là ai?"

"Là... là tôi? Nhưng... tại sao lại là tôi, tôi không hiểu. Tôi là anh... chồng tương lai của em."

"Chao ôi~ Ngoài em ra anh còn có thể nhờ ai nữa? Anh đã nghe lỏm được một chút về chuyện xảy ra với mẹ chúng ta. Anh biết hiện giờ mẹ đang rất khó khăn phải không? Ngoài việc để cô ấy gia nhập gia đình này... chị tôi không nghĩ ra cách nào hay ho cả. Dù sao, anh cũng là một tay chơi. Một người xinh đẹp như mẹ tôi cam kết với anh thì không có gì sai, phải không? Hơn nữa... mẹ tôi không phải là cô gái trong mơ mà đàn ông nói sao?"

"Nếu ngươi kêu ta ra ngoài nói, mụ mụ sẽ nghe được."

"Không, nếu cô ấy nghe được cũng không sao. Mẹ tôi tính tình yếu đuối, bà ấy biết mình không thể đánh bại tôi. Than ôi ~ Kể từ khi bị người đàn ông đó làm tổn thương, bà ấy đã trở nên rất nhạy cảm. Một sự xáo trộn nhỏ nhất có thể đánh thức bà ấy khỏi giấc ngủ. Xiaolizi thực sự không muốn an ủi nỗi đau của bà. Là phụ nữ? Để tôi kể cho bạn một bí mật khác... Cái gọi là cha dượng của tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ tôi, nghĩa là... mẹ tôi đã không có một người đàn ông nào biết bao nhiêu năm rồi! Bạn có chắc không? không muốn trở thành người đàn ông của cô ấy?"

Ngoài cửa... Lý Mộng Uyển dùng thân mình kiên quyết chặn cửa lại. Cô đã đoán trước được phản ứng của chồng mình nên... cô bình tĩnh dùng những cách đe dọa, dụ dỗ, gợi ý và các thủ đoạn khác để cố gắng khiến anh phải vâng lời. Trên thực tế, cô có phần không muốn đưa ra quyết định này của mình. Nếu không phải cô không còn lựa chọn nào khác...

"Em thực sự không muốn, xin chị Vạn, dì Mộ cũng giống mẹ em... dì ấy từ nhỏ đã là người mà em kính trọng nhất. Dù em có hung dữ đến đâu... em cũng không thể ở bên cạnh cô ấy..."

"Đã ngươi coi bà ấy như mẹ của mình... vậy tại sao ngươi lại nghĩ như vậy đối với một mình dì Lữ? Bắt chước tiêu chuẩn kép của chị ngươi? Ta không muốn nghe ngươi giải thích. Vì lúc đó ngươi đã nghe trộm, ngươi cũng nên biết từ miệng mẹ ta... Quyết định của tỷ tỷ ta không thể thay đổi được. Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ viển vông của ta. Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn chiến đấu đến chết cùng ta. Điều kiện tiên quyết là ngươi bằng lòng để em gái ngươi thất vọng, ta sẽ luôn ở đó." cánh cửa ngày hôm nay, thậm chí đừng nghĩ về nó."

"Chuyện này về sau chúng ta có thể bàn bạc, hôm nay thật sự không có khả năng, Mộc diễm mới gặp lại ta có mấy ngày, cho dù ta có thể tiếp nhận, nàng cũng không thể tiếp nhận... Hơn nữa theo ngươi nói... Hiện tại nàng đã tỉnh rồi, ta làm sao có dũng khí đi..."

"Nói đi, chị Vân"

"Anh còn ở đó không? Tôi ra ngoài đây."

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa”

Haiz... Giọng nói quả quyết ngoài cửa khiến tôi thở dài. Tôi biết tôi đã thua. Tôi không thể đánh bại người chị tốt bụng này, người thường cưng chiều tôi nhưng lại gây áp lực cho tôi vào lúc này. Tôi vẫn còn nhớ một đoạn tôi đã đọc trong sách... Con người dù hoàn hảo đến đâu cũng sẽ có những khuyết điểm không rõ. Câu này có ý nghĩa rất nhiều. Ai có thể ngờ rằng chị Wan, người trước mặt người khác đoan trang, nghiêm túc, phía sau lại dịu dàng, ân cần, lại có một mặt bướng bỉnh như vậy.

Tôi lặng lẽ rời khỏi cửa phòng và ngồi xuống giữa phòng. Bóng người trên giường vẫn ngủ trong tư thế như cũ. Dường như tôi không để ý rằng trong phòng còn có thêm một người không nên có mặt ở đây. Sau khi vùng vẫy, tôi vẫn không thể làm ô uế người phụ nữ mà tôi kính trọng trong lòng. Trong số những người lớn tuổi trong gia đình tôi, ngoại trừ mẹ tôi, ngoại trừ dì Zhuang đã dỗ tôi lên giường... sự kính trọng của tôi đối với hai người lớn tuổi còn lại xuất phát từ tận đáy lòng... không có bất kỳ ý nghĩ bất thường nào. Mặc dù tôi thường cảm thấy choáng váng vì một số hành động của họ... nhưng đó cũng là vì họ quá xinh đẹp và quyến rũ. Nếu tôi thực sự muốn làm điều gì đó cho họ, tôi nghĩ mình vẫn chưa sẵn sàng.

Trong khi đang suy nghĩ lung tung… tôi nằm thẳng trên nền đất lạnh. Không thể đi ngủ được. Chưa kể bây giờ dì Mộc có thể đã tỉnh rồi, dù dì có ngủ thật thì tôi cũng không thể lên giường được. Về phần Vạn chị... để chị ấy canh gác ngoài cửa. Sẽ luôn có lúc cô ấy không chịu nổi... Rồi mình có thể lẻn đi... Tôi chỉ đơn giản nghĩ như vậy thôi.

Tuy nhiên... vừa lúc tôi nhắm mắt chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi chợt nhớ đến một giọng nói nhẹ nhàng đột ngột nhưng không ngờ ở trên giường cách đó không xa. 

"Dậy đi ngủ đi nhóc"

Tôi cũng không quá ngạc nhiên khi giọng nói của dì Mục vang lên từ trên giường đúng không... Với tính tình của dì Mục, nếu thật sự tỉnh táo, chắc chắn dì sẽ không đành lòng nhìn tôi ngủ trên sàn nhà lạnh lẽo. 

"Không sao đâu...Mẹ ơi, con ngủ ở đây thôi."

Tuy nhiên... có một số việc người khác chăm sóc bạn vì mục đích tốt nhưng bạn không thể chấp nhận được trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Dù mẹ chồng mời tôi vì bà mềm lòng... Tôi nghĩ mình vẫn phải có phần dè dặt nhưng hình như tôi đã đánh giá thấp mẹ chồng rồi. Hành động tiếp theo của cô ấy khiến tôi tính toán sai lầm. 

“Vậy mẹ sẽ ngủ trên sàn với con.”

Giọng nói nhẹ nhàng lại vang lên, và khi lời nói kết thúc... Tôi có thể nhìn thấy bóng đen trên giường đang ngồi dậy. 

"Đừng...tôi...tôi đã từng như vậy"

Tôi không ngờ mẹ chồng tưởng chừng hiền lành của mình lại có một mặt cứng rắn, không... dịu dàng và cứng rắn dường như không xung đột, và dì Mu cũng không nên gọi là cứng rắn... bà chỉ dịu dàng theo một cách khác. Với cảm xúc lẫn lộn, tôi lại đi ngủ, dì Mộc đã di chuyển người và nhường gần hết giường cho tôi. 

"Vạn Loan ép ngươi làm như vậy phải không?"

Mục Hà Vũ thức dậy rất sớm, như con gái bà đã nói... Kể từ khi bị giam cầm và trở thành chim hoàng yến... thần kinh của bà đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi tay con rể chạm vào mông cô... Mục Hà Vũ tỉnh dậy từ giấc ngủ. Lúc đầu cô tưởng đó là con gái mình, nhưng cô nhanh chóng nhận ra nếu là con gái mình thì cô sẽ không tỉnh táo, tiếp xúc với con gái sẽ không chạm đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. Lúc đầu bà hơi sợ hãi… nhưng khi nhận ra người có lỗi chính là con rể mình… bà không ngờ lại bình tĩnh hơn và hiểu rằng mọi chuyện xảy ra có lẽ là do con gái bà sắp đặt. Về chuyện này... bà không thể trách con rể được. 

"..."

“Anh sẽ không trách Wanwan về chuyện này chứ?”

Thấy anh im lặng, Mục Hà Vũ lại lên tiếng, quấn trong chiếc chăn mỏng có điều hòa... Cô dịu dàng nhìn đứa trẻ cách đó hai thước.

"Chị Wan có ý tưởng riêng của mình." 

"Haha ~ Có vẻ như Wanwan và bạn ngày càng trở nên hợp nhau hơn."

"Xin lỗi dì Mộc đã đánh thức dì."

"Không liên quan gì đến anh, Wanwan tính tình cứng rắn, thích quan tâm người khác, nhưng anh có thể hiểu được cô ấy. Thật tuyệt."

"Chị Vạn là người rất hiền lành, giống như chị vậy. Chị ấy chưa bao giờ ép tôi làm việc này. Đương nhiên, tôi rất thích chị ấy."

"Con cũng là một đứa trẻ thông minh"

"Mẹ ơi con ngủ rồi"

"Được rồi, đi ngủ đi, đừng suy nghĩ nhiều."

Hai người con rể trong phòng trả lời những câu hỏi khác nhau bằng suy nghĩ của riêng mình, nhưng đáng ngạc nhiên là họ lại có phần hòa hợp. 

Phù~

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi với mẹ chồng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Rốt cuộc thì đó là dì Mụ. Nói chuyện với cô ấy luôn rất thư giãn và có một phép thuật thư giãn. Cơ thể căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, một cơn ớn lạnh kéo theo cơn buồn ngủ. Tôi nghĩ mình sắp ngủ quên, ngay cả trong môi trường có phần phức tạp này. 

"Đừng để bị cảm lạnh, ngủ đi"

Trong sương mù… lời nói nhẹ nhàng vang lên bên tai, rồi cơ thể tôi được quấn trong một chiếc chăn, xua đi cái lạnh do không khí lạnh mang lại. Cùng với đó là nguồn hương thơm vô tận, thật dễ chịu…

Dần dần... ý thức của tôi chìm vào im lặng. Tôi không biết đã mất bao lâu...

“Mẹ ơi, mùi thơm quá.”

Trong sương mù... hương thơm càng lúc càng nồng. Dưới sự ảnh hưởng của hương thơm vô cùng khoan dung này, tôi cảm thấy ý thức của mình ngày càng chìm sâu hơn. Vô thức... Trong miệng tôi thốt ra những lời hay ý đẹp, nhưng tôi không quan tâm... Tôi tưởng mình đang mơ. Trên thực tế, không có đại dương hương thơm ấm áp nào như vậy...

"Ừ, mẹ ở đây."

Có vẻ như... một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra từ mùi hương. Khi hương thơm dần dần tan đi, tôi dần nhìn rõ nét mặt cô ấy. Đó là mẹ tôi... Lục Vô Việt. 

"Mẹ~"

Tôi muốn chạy về phía cô ấy, nhưng ý thức của tôi nặng nề đến mức tôi nghĩ mình không thể cử động được. Đúng lúc tôi đang mong đợi mẹ tôi đến thì làn sương thơm đột nhiên tan biến, bóng dáng mẹ tôi cùng nhau tan rã. 

"Không..."

Tôi hét lên trong im lặng nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Trong giấc mơ... tôi tưởng mình không thể kiểm soát được mọi chuyện xảy ra.

"Lý Ly, ngươi đang tìm mẹ ngươi sao?"

"Ai!?"

“Là ta đây, con quên mẹ ruột của mình rồi sao…quay lại đi con?”

"Bà cũng là... mẹ tôi à?"

Cơ thể tôi vô tình quay lại phía sau... Một bóng dáng lạnh lùng và quyến rũ cũng làm từ sương mù hiện lên trong mắt tôi, im lặng nhìn tôi với một chút gì đó tương phản. 

“Anh đã có sẵn câu trả lời trong đầu rồi phải không?”

“Anh cũng đi à?”

"Ừ nhóc..."

"Không, tôi không cho phép"

Bang...

Sương mù đột nhiên bùng nổ, tôi cảm thấy bất lực. Tại sao con người không thể kiểm soát được giấc mơ của chính mình... Tôi đã lạc lối...

"Bởi vì... bọn họ còn chưa thuộc về ngươi, bọn họ còn cách ngươi có chút xa."

Đột nhiên... một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ đâu đó.

"Vậy làm sao tôi có thể đến gần họ hơn?" 

Giọng nói vang vọng giống như Nữ thần Mẹ bao bọc tất cả, và tôi vô thức yêu cầu cô ấy trả lời câu hỏi của tôi. 

"Khoảng cách giữa họ và bạn chưa bao giờ dài..."

"Tôi không hiểu..."

"Bạn không cần phải hiểu, thời gian sẽ cho bạn câu trả lời"

Cùng với lời giải thích, khuôn mặt dịu dàng của mẹ chồng tôi dần dần hiện lên, bà đang nhìn tôi với vẻ mặt bao dung.

“Anh cũng đi à?” 

"Không, ta sẽ không rời đi, ta không thể rời đi, bởi vì... Ta ở ngay bên cạnh ngươi, dựa vào ta đi con... Ta là mẹ của ngươi."

"Ừ, được rồi"

“Nếu vậy thì…hãy mở mắt ra!”

…

Tôi đã có một giấc mơ? Nó rất thật... nhưng lẽ ra tôi vẫn chưa tỉnh dậy, phải không? Nếu không thì tại sao lại có...cảm giác này đến từ háng tôi? Điều này là không thể trong thực tế, phải không? Bàn tay mềm mại như vậy, thật thoải mái... Nếu đây là sự thật... Lẽ ra tôi nên ở trong phòng chị Vạn... ngủ cùng giường với mẹ chồng. Cô ấy không thể chạm vào cặc tôi, hay... đây là giấc mơ riêng mà mẹ chồng đã đưa tôi đến?

"Xì ~ Tay anh mềm quá, tôi cảm thấy rất thoải mái khi cầm chúng."

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung… sự chạm vào háng tôi ngày càng rõ ràng hơn, tôi không khỏi rên rỉ. Sự dịu dàng ở háng tôi ấm áp đến mức tôi cảm thấy cặc mình hoàn toàn được bao bọc bởi sự tiếp xúc như nước này.

"Sao mẹ không nói? Mẹ... mẹ có đó không?"

"Này ~ Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại cảm thấy đau trong giấc mơ? Tôi thực sự đang mơ à?" 

Tôi không biết liệu phần mở đầu của tôi có làm ảnh hưởng đến bàn tay nhỏ bé đặt trên háng của tôi hay không. Tôi nói xong… bàn tay nhỏ bé đó dường như sợ hãi, đột nhiên nắm lấy cặc tôi, khiến tôi rất đau.

Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy... Không lẽ...

Tôi cố lắc đầu nhưng không ngờ thành công. Lòng tôi chợt bàng hoàng. Cảm giác rất chân thực... Đây... không phải là mơ! ? Bàn tay đó vừa nãy...

Tôi chợt quay đầu lại nhìn sang phía bên kia giường. Cơ thể trưởng thành của cô dần dần nâng lên hạ xuống theo hơi thở, như thể cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. Mùi hương nồng nặc dần dần tan biến theo hơi thở của cô. Ngay cả trong trạng thái ngủ… hình dáng này vẫn toát ra sự dịu dàng vô tận chỉ có ở cô ấy.

Không biết có phải là di chứng của việc bị nắm một cách thô bạo hay không, nhưng con cặc dưới háng tôi cứng ngắc và đau nhức, nói cho tôi biết những chuyện vừa xảy ra chắc chắn không phải là ảo ảnh. Chắc hẳn vừa rồi ai đó đã chạm vào cặc tôi, nhưng xung quanh không có ai khác ngoại trừ người phụ nữ đang ngủ trước mặt tôi. Dì Mụ... đang giả vờ ngủ.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và ham muốn tình dục dâng cao trong cơ thể. Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi hơi nâng người lên và tiếp cận cơ thể trưởng thành và xinh đẹp đó. Quả đào ở ngay trước mặt tôi... Hương thơm tỏa ra từ nó ngày càng nồng nàn, như ngọn lửa đốt cháy hết lý trí trong lòng tôi. Không... Tôi không cần bất kỳ vật thể bên ngoài nào cả. Ham muốn trong cơ thể tôi đã hoàn thành nhiệm vụ này. Dù là trong mơ hay thực tế, chẳng phải dì Mục đã tự nhủ… mình nên làm gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Biết người phụ nữ đó đang giả vờ ngủ... Tôi không có gì phải lo lắng. Dấu vết tôn trọng mẹ chồng tôi đã mất khi bà chủ động cầm cặc tôi. Tôi trèo lên người cô ấy với một chút háo hức. Cơ thể mềm mại và thanh tú dưới người tôi dường như là chiếc đệm tốt nhất trên đời. , phản lực do miếng thịt truyền cho tôi khiến tôi muốn nghiền nát nó. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, không chút ngạc nhiên đưa cái miệng to hướng về phía đôi môi đỏ mọng… Hai bờ môi đỏ mọng xinh đẹp ẩm ướt thơm tho dễ dàng đưa vào miệng. Tôi lè lưỡi và thọc sâu vào, cảm nhận được hơi ấm từ chúng. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nghe như đang mơ, bởi vì nụ hôn quá háo hức… Vài sợi tóc của người phụ nữ phía dưới bị đưa vào giữa môi họ, nhưng tôi lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại... Sự ấm áp tột độ kết hợp với sự cứng cáp của những đường nét mảnh mai khiến tôi có một cảm giác khác hẳn. Tôi lùa chiếc lưỡi dày của mình quét hết mọi thứ trên môi. 

"Mẹ...con thơm quá."

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy sự hoảng loạn và bất an trong mắt mẹ chồng. Về việc này... Tôi nhả miệng ra khỏi cái miệng đỏ mọng của cô ấy, rồi nhẹ nhàng hôn lên mũi cô ấy trước mặt cô ấy. 

"Lục Ly, ngươi đang làm gì..."

Cơ thể của cô ấy bị tôi ép chặt, mẹ chồng tôi vẫn đang cố gắng hết sức để giả vờ. Sau khi được hôn bởi cử chỉ thân mật của tôi, cô ấy hoảng sợ mở miệng. 

"Đừng giả vờ nữa, vừa rồi mẹ đánh thức con dậy. Mẹ, mẹ chủ động dụ dỗ con, mẹ không thể trách con được."

Sau khi tôi tìm ra lý do cho hành vi động vật tiếp theo của mình... môi tôi bắt đầu hôn lên khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới tôi. Cảm giác đầy đủ của collagen đáp lại nụ hôn của tôi, để lại sự mịn màng của cô ấy trên môi tôi. 

"Con dậy trước đi, con hiểu lầm rồi à? Mẹ chưa bao giờ chạm vào con..."

"Đừng cố ngụy biện, tôi sẽ không sai về cảm xúc thực sự của bạn đâu."

Nụ hôn đã chạm đến trán cô. Lúc này… tôi có thể cảm nhận được mẹ chồng bắt đầu vùng vẫy, lắc đầu cố thoát khỏi nụ hôn của tôi. Tôi cũng có chút nóng nảy về việc này nên trực tiếp đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy, đồng thời ấn mạnh môi mình xuống, áp môi mình vào môi cô ấy. Tôi đặt nó lên vầng trán trắng nõn của cô ấy, nhớ lại khoảng thời gian duyên dáng trên đường đón cô ấy vào ban ngày, việc cô ấy vô tình trêu chọc tôi, trái tim thú vật trong cơ thể tôi không ngừng khuấy động. Lúc này... Tôi vô cùng biết ơn Vạn chị vì trước đó đã "điều khiển" tôi, có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào trong lòng. 

"Mẹ thật sự chưa bao giờ chạm vào con, con đang mơ à? Con của mẹ, buông mẹ ra, mẹ là mẹ chồng của con."

"Mẹ! Mẹ từ chối và tiếp đón cũng phải khách khí. Sao mẹ không nói cho con biết điều này? Mục đích của con là làm mẹ vui. Con không nên và không cần quan tâm đến cảm xúc của mình. Mẹ cần con, con muốn mẹ quên đi những lo lắng."

"Không... à~"

Tôi không cho người phụ nữ dưới quyền tôi một cơ hội nào khác để nói. Vào lúc này, tôi có một ý thức mạnh mẽ về công lý. Là mẹ chồng, tôi quá dè dặt. Rõ ràng trước đây cô ấy đã bí mật chơi với con cặc của tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại ngại ngùng. Quả nhiên, tính cách của cô cũng giống như vẻ ngoài của cô, rất yếu đuối. Chị Vạn nói đúng... Mẹ chồng tính tình yếu đuối cần phải cứng rắn hơn. Cô không thể đứng lên trước những người xung quanh. 

"Mẹ... há miệng ra"

Tưởng rằng sẽ dễ dàng đưa lưỡi vào cái miệng mềm mại đó nhưng không ngờ mình lại sớm gặp khó khăn. Sau khi dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng... chiếc lưỡi dày của tôi bị một hàng răng chặn lại. Đầu lưỡi của tôi dù có cứng đến mấy thì hàng răng cũng không hề cử động. Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ chồng vì môi bà bị chặn lại. Cô ấy có vẻ muốn tiếp tục nói... nhưng tôi không sẵn sàng cho cô ấy cơ hội này. Tôi kiểm soát chặt chẽ bất cứ điều gì cô ấy muốn chống cự. 

Cuối cùng… sau khi nghiến răng gần một phút… sự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt, bàn tay đang khóa vai phải của cô ấy lặng lẽ chạm xuống, nâng cao lên và tát vào cái mông béo mà trước đó tôi đã chạm mạnh. 

"Ờ!~~Ờ hả~"

"Tuân lệnh mẹ, mở miệng đi"

Ngẩng đầu lên, tôi cảnh cáo cô ấy lần cuối, nhưng phản ứng duy nhất là vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ. Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. Có trời mới biết khi trên giường một người phụ nữ nhìn bạn với vẻ mặt đáng thương như vậy sẽ hấp dẫn đến mức nào, đặc biệt người đó lại là trưởng lão đáng kính của bạn. Không còn nghi ngờ gì nữa...sự yếu đuối của mẹ chồng không những không khơi dậy trong tôi ham muốn được bảo vệ...mà ngược lại còn khiến ham muốn trong cơ thể tôi bùng nổ. 

"Huh...Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, haha ~ Mẹ biết đấy, mỗi lần mẹ nói chuyện là con không dám nhìn. Mẹ quá dịu dàng, đặc biệt là nụ cười của mẹ, dường như làm tan chảy mọi người. Trước đây con thực sự không dám hoặc muốn làm bẩn mẹ, nhưng sau khi hiểu được hoàn cảnh của mẹ...Con thấy rằng mình đã sai. Mẹ là phụ nữ và cần một người đàn ông bảo vệ con. Mẹ không biết những năm qua con đã trải qua những gì. Bây giờ... Mẹ muốn con cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con. Tôi muốn chiếm hữu con. Mẹ là của tôi!"

Khi một người bày tỏ tình yêu từ trái tim, chắc chắn đó là lúc tình yêu của họ mãnh liệt nhất, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi luôn cho rằng mình chỉ kính trọng mẹ chồng, nhưng khi những ham muốn bên trong bị điều gì đó dẫn dắt… tôi mới nhận ra mình thật nực cười. Tôi sợ... Tôi luôn có những suy nghĩ bất thường về người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp dưới lòng mình mà tôi không hề hay biết. 

"Ờ hả~"

Thật đáng tiếc... lời thú nhận của tôi dường như chẳng có tác dụng gì. Mặc dù sức phản kháng của mẹ chồng tôi yếu hơn một chút nhưng bà vẫn chống lại tôi bằng sức mạnh phi thường của mình. Đáp lại… bàn tay to lớn của tôi bắt đầu chuẩn bị đánh vào mông cô ấy. Sau khi cố gắng xòe hết các ngón tay ra… Tôi hung hăng nắm lấy mông trong lòng bàn tay. 

Rít~

Đây là loại cảm ứng gì? Sự mềm mại trong tay khiến tôi nghi ngờ cuộc sống của mình. Với tình yêu của tôi dành cho người phụ nữ dịu dàng dưới mình… sự mềm mại tột cùng dường như được khuếch đại vô hạn. Mục Hà Vũ... mẹ của chị Wan... mẹ chồng của tôi... người phụ nữ này có khí chất dịu dàng vô tận như vậy... ngay cả mông cũng mềm mại như vậy. 

“Nó có mùi rất thơm và rất mềm.”

Tôi thở dài trong lòng, sau khi cảm nhận được một lần... bàn tay còn lại đang khóa chặt cô ấy cuối cùng cũng không chịu nổi sự cô đơn, vòng qua lưng cô ấy, chạm vào những thứ mềm mại và nhờn dính, một bên trái và một bên phải. 

"Ờ ờ..."

Tuy nhiên, trong khi tôi đang cảm nhận nó bằng trái tim mình... tôi dường như đã quên mất một điều. Nếu tôi bỏ tay xuống và tận hưởng... chẳng phải bàn tay của mẹ chồng tôi... sẽ được tự do sao? Nếu cô ấy muốn đấu tranh...

Chắc chắn rồi... Tôi đột nhiên cảm thấy đau ở vai sau. Nó rất nhẹ... nhưng rất thật. Tôi cũng hơi buồn cười về điều này. Mẹ chồng tôi thực sự yếu đuối đến vậy sao? Cô ấy không thể chịu đựng được khi phải đối mặt với một người bắt nạt cô ấy như tôi. 

"Mẹ, mẹ đang xoa bóp cho con à? Mẹ có thể nhéo vào những điểm mấu chốt được không?"

Tôi thả miếng bịt miệng cô ấy ra, có chút trêu chọc nói: “Đương nhiên…” Nói xong, tôi lập tức dùng miệng chặn môi cô ấy lại, không cho cô ấy cơ hội phản kháng bằng lời. 

"Ừm~"

Quả nhiên... Tôi nói xong, tay mẹ chồng véo thịt vai tôi mạnh hơn một chút, đáng tiếc... bà quá yếu. Từ những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc… huống chi là ngón tay Kim Cương mạnh mẽ của mẹ tôi, huống chi là cô con gái cũng có tính tình hiền lành. Nó ở xa phía sau. Cảm nhận được sự phản kháng không đáng kể của cô ấy… Tôi chợt nảy ra một tâm lý tinh quái, và gom hết sức lực. Đặt nó lên vai tôi, các cơ trên vai tôi đột nhiên phồng lên, không có gì ngạc nhiên... Bàn tay nhỏ bé đang véo thịt vai tôi đã bị cơ bắp hất ra. Điều buồn cười là... Sau khi bị tôi "làm nhục", mẹ chồng tôi lại có vẻ tức giận. Cô bé giơ bàn tay nhỏ bé lên và vỗ nhẹ vào vai tôi. Sau đó, cô ấy mò mẫm và cố gắng lấy thịt vai tôi vào ngón tay lần nữa, nhưng dù có cố gắng đến đâu... cô ấy cũng không thể véo vào da tôi được nữa. 

"Em thật đáng yêu, nếu em mở miệng ra, anh có thể cho em nhéo nhé."

Cảm nhận được sự miễn cưỡng của cô ấy, tôi lại bắt đầu trêu chọc. Lần này tôi không ngăn cô ấy lại mà đợi cô ấy nói. 

"Tôi là bố vợ của bạn... uh~ uh uh uh~"

Tôi hơi tiếc nuối vì không nhận được câu trả lời mình mong muốn. Thấy cô ấy không bỏ cuộc… tôi lợi dụng cô ấy nói rồi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ mà tôi hằng thèm muốn từ lâu. Trong khoảnh khắc... mùi hương vô tận tỏa ra từ cái miệng nhỏ hẹp, vốn chỉ thuộc về Yue. Sự dịu dàng của mẹ bị tôi thèm khát đòi hỏi, nước bọt thơm phức và hương thơm bùng nổ trên đầu lưỡi ngay khi lưỡi tôi thâm nhập vào đó. Dưới sự dịu dàng tột cùng này... Tôi không thể giữ chặt cơ thể mình được nữa, thật thư giãn. 

Phù~

Hơi thở của tôi đập mạnh vào mặt người phụ nữ dưới thân, mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt đau khổ của mẹ chồng. Cô vẫn đáng thương, dường như không hề thay đổi chút nào mà chỉ là trên khuôn mặt, ở một nơi mà mắt thường không thể nhìn thấy… Trong miệng cô… Một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho đang cố gắng xua đuổi kẻ thù ngoại lai. Chiếc lưỡi dày của tôi lặng lẽ đặt vào giữa miệng cô ấy, không hề cử động, để cho chiếc lưỡi thơm yếu ớt vui vẻ đẩy đi. 

"Mẹ chồng tôi thực sự là một người đẹp..."

Thỉnh thoảng cảm nhận được sự mềm mại trên đầu lưỡi, tôi thở dài trong lòng, thật sự không biết hành động của cô ấy sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến đàn ông sao? Tôi cảm thấy mình thậm chí không cần phải quan hệ tình dục với người phụ nữ dịu dàng này. Đối xử mơ hồ với cô ấy như vậy có thể thỏa mãn dục vọng thú tính trong lòng tôi. Thật là an ủi. Sau khi nghĩ lại một lần... Tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy, cảm nhận được sự phản kháng... sự nỗ lực của cô ấy một cách thoải mái. 

Tuy nhiên... điều tôi không biết là... ngay nơi tôi không để ý, một đôi mắt sáng và đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi tận hưởng sự thoải mái này. 

"Tên ngốc này!"

Nhìn thấy người chồng nhỏ của mình đột nhiên ngừng tấn công, Lý Mộng Vạn, người đã âm thầm quan sát anh ta trong một thời gian dài, gần như ghét anh ta. Nếu cô ấy không tập nhảy... chỉ đứng lâu có lẽ sẽ khiến cô ấy kiệt sức. Tất nhiên, đây không phải là điều khiến cô khó chịu. Điều khiến cô chán nản chính là... cô đã tạo điều kiện tốt cho anh như vậy... khiến anh chàng này hài lòng đến vậy, điều này chắc chắn đã khiến Lý Mộng Uyển suy sụp. 

“Vậy thì tôi sẽ đổ thêm dầu vào lửa, đồ ngốc ạ.”

Lặng lẽ hạ thấp cơ thể, luyện tập vũ đạo lâu ngày khiến cơ thể cô có được sự phối hợp mà người bình thường không thể sánh bằng. Cô bước đi trên sàn nhà lạnh lẽo... Cô không gây ra tiếng động nào mà lại đến bên giường... Lý Mộng Uyển bình tĩnh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, sờ soạng vào háng chồng nhỏ. 

"Dì Mụ, đây là..."

Cảm giác mát lạnh ở háng khiến tôi bước ra khỏi sự thoải mái, còn cảm giác mềm mại quen thuộc trên cặc khiến tôi choáng váng. Tôi chợt mở mắt nhìn người phụ nữ bên dưới, sự dịu dàng quen thuộc lọt vào mắt tôi. 

"Chậc chậc chậc, dì Mộc, dì Mộc, dì cũng không đơn giản đâu, trông dì có vẻ đau khổ... nhưng đôi tay nhỏ bé của dì thật không lương thiện."

Có vẻ như anh ấy đang xấu hổ vì tôi, bàn tay nhỏ bé trên háng anh ấy nhanh chóng biến mất, nhưng tôi không quan tâm nữa. Vì mẹ chồng muốn… thì đương nhiên con rể sẽ không keo kiệt tình cảm của mình. 

Bàn tay to không còn đặt trên mông nữa, tay trái của tôi quay về vai cô ấy dọc theo eo, khóa chặt... Bàn tay còn lại bắt đầu thò vào trong váy, ngay lúc tôi dùng ngón tay véo chiếc quần lót cotton... Tôi cảm thấy người phụ nữ dưới mình đột nhiên vùng vẫy, và đáp lại... Tôi bất chấp mạnh mẽ kéo chiếc quần lót xuống, sau đó bàn tay to xuyên vào giữa hai chân của người phụ nữ. 

Hiss~ Đúng như dự đoán...trời đã ướt rồi. 

Tôi thọc lòng bàn tay vào khoảng trống giữa hai chân và cảm nhận được sự ẩm ướt ở một bên lòng bàn tay. Tôi hít một hơi khí lạnh. Hai môi âm hộ ẩm ướt giống như cái miệng nhỏ của phụ nữ, mềm mại đến mức tôi không khỏi di chuyển mép lòng bàn tay lên xuống để cảm nhận sự quyến rũ của cô ấy một cách chi tiết. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang định thay đổi cử chỉ để cảm nhận hơi ẩm bên trong môi âm hộ… tôi chợt nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi xót xa. 

"Ơ~Mẹ...bà...bà đang làm gì vậy?"

Qua tầm nhìn mờ mịt... tôi chợt nhận ra trong đôi mắt dịu dàng của mẹ chồng có sương mù. Trước khi tôi kịp phản ứng… nước mắt lăn dài trên khóe mắt cô ấy. Tôi chợt hoảng sợ, ham muốn thú tính trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

"Mẹ... đừng khóc, con... con làm theo ý của mẹ."

Sau khi thả miếng bịt miệng cô ấy ra, tôi rút bàn tay giữa hai chân cô ấy ra, giơ tay lên lau khóe mắt cô ấy, cố gắng ngăn những giọt nước mắt của cô ấy. 

"..."

Tôi không nhận được lời nào đáp lại, chỉ có những giọt nước mắt nối tiếp nhau không ngừng nhắc nhở tôi rằng tôi đã làm tổn thương người phụ nữ nhiều nước này. 

"Mẹ, con sai rồi, con đi đây, đừng khóc nữa, con sẽ không làm vậy nữa."

Đến lúc này... những ham muốn thú tính của tôi đã bị nước mắt cuốn trôi. Tôi không nghĩ mình có thể bạo hành một người phụ nữ khi cô ấy không muốn. Sự phản kháng trước đây của mẹ chồng tôi có thể hiểu là sự từ chối tiếp đón, nhưng nước mắt không thể nói dối. Tuy không biết tại sao dì Mộc vẫn chống cự trong nước mắt khi chủ động ôm lấy con cặc của mình, nhưng tôi nghĩ... mình không thể tiếp tục. 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Bây giờ tôi đã hiểu sự thật này. Dù đã rất cố gắng... tôi vẫn không thể theo kịp tốc độ rơi của nước mắt. Sau khi lau không biết bao lâu, khóe mắt mềm mại của tôi cuối cùng cũng ngừng co giật. Thấy vậy, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi ngồi dậy và muốn rời đi. 

Than ôi... Ngày hôm nay chắc chắn sẽ không có kết quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Tuy nhiên... ngay khi tôi thở dài và trèo lên khỏi mẹ chồng... một đôi bàn tay yếu ớt, không xương lặng lẽ vòng qua lưng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một lực yếu ớt quen thuộc đã xuất hiện sau lưng tôi... khiến tôi không thể ngả người ra sau, đồng thời... Giọng nói nhẹ nhàng của dì Mộc vang lên nức nở. 

“Chỉ tối nay thôi”

Bốn chữ ngắn ngủi này bùng nổ trong đầu tôi, khiến trái tim dã thú vốn chỉ còn lại một chút lửa trong cơ thể tôi lại sôi sục. Không còn nghi ngờ gì nữa... bốn từ ngắn gọn này chứa đựng sự dịu dàng, chiều chuộng và bao dung vô tận. 

"Mẹ... Mẹ không cần phải như thế này"

Những lời nói khô khan tràn ra từ miệng tôi, tôi không muốn ép buộc người phụ nữ dịu dàng này. 

"Hehehe... Xiaolizi vẫn thích nghĩ đến người khác như khi còn nhỏ. Mẹ chấp nhận mong muốn của bạn, vì vậy tôi cũng sẽ cầu xin mong muốn của mẹ..."

"Mẹ..."

Khoảnh khắc mẹ chồng nói ra cái tên quen thuộc đó, tôi không khỏi rụt người lại. “Little Pear”, cái tên thuộc về cả hai mẹ con, dường như đưa tôi trở về tuổi thơ. Bất cứ khi nào tôi bước vào nhà họ khi còn trẻ... giọng nói trìu mến đó luôn vang lên từ nhà bếp. 

"Tiểu Lizi tới rồi. Con chắc đói lắm rồi. Đừng lo lắng, dì sẽ sớm chuẩn bị bữa ăn thôi."

Khi tôi còn nhỏ...mẹ tôi phải trông coi cửa hàng...hầu hết bữa tối của tôi đều được phục vụ tại nhà chị Wan. Mặc dù mẹ tôi sẽ để rất nhiều đồ ăn thừa trong tủ lạnh… nhưng những bữa cơm nguội đó cũng sẽ ngon như những món nóng hổi do dì Mụ nấu. Mỗi lần bước vào nhà họ...tôi luôn được chào đón bằng lời chào không mấy ghê tởm của dì Mục. Lúc đó tôi chưa cao, phải ngước lên mới thấy được nụ cười của dì Mục, mặc dù rất nhỏ. Dù thô lỗ nhưng tôi vẫn không khỏi liếc nhìn người cô dịu dàng này. Khi biết chuyện, cô ấy chỉ cười nhẹ... và không trách tôi. Cô ấy luôn chuẩn bị một phần đồ ngon trong nhà cho tôi, bao gồm cả đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ cho chị Wan... Anh chị em chúng tôi cũng không để lại gì. Vì điều này, mẹ tôi đã đến để cảm ơn tôi vì đã ngăn bà lại. Cô chỉ mỉm cười dịu dàng và không đáp lại. Lần sau cô sẽ âm thầm chuẩn bị phần ăn cho chúng tôi. 

"Quả lê nhỏ?"

"Mẹ~"

Nước mắt tôi vô thức trào ra, và tôi vùi mình vào cổ cô ấy với sự gắn bó mà tôi cảm thấy khi còn nhỏ. Những gì tôi đã làm với nhiều kỳ vọng khi còn nhỏ đã được hiện thực hóa khi trưởng thành. Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng cái ôm của dì Mộc nhưng tôi không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào. Sự bao dung và dịu dàng của dì Mục có thể xua tan mọi sự thiếu tự nhiên. 

"Sao đột nhiên... mẹ lại ở đây?"

Hơi ấm của ngón tay người phụ nữ truyền đến từ khóe mắt tôi, lau đi những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt tôi. Là một người đàn ông... khóc trong vòng tay của một người phụ nữ khiến tôi có chút xấu hổ, không khỏi vùi mặt vào một bên cổ của dì Mộc. 

"Con ngoan... không sao đâu. Hôm nay mẹ sẽ làm con... sẽ làm con hài lòng."

Có lẽ sự gắn bó của tôi đã truyền cảm hứng cho bản tính mẫu tử của người phụ nữ. Sau khi vùi mặt vào cổ cô ấy... Tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp sau gáy tôi, luồn qua tóc tôi và vuốt ve nó. Lúc này... tôi dường như đã thực sự trở về trong vòng tay của mẹ. 

"Mẹ...con muốn hôn mẹ"

Sau một thời gian dài gắn bó với mẹ chồng... mùi thơm cơ thể thơm ngát từ cơ thể bà bắt đầu bào mòn sự tỉnh táo của tôi, con cặc dưới háng tôi cũng lặng lẽ hồi sinh, ấn vào một thứ gì đó mịn màng và mềm mại. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra... thì đó hẳn là con bê của dì Mục, nên... sau một hồi loay hoay... tôi mất đi sự ấm áp và nói có chút ngại ngùng. 

"Ờ..."

Người phụ nữ duy nhất đáp lại tôi là giọng nói bao dung. Dì Mục không hề nói dối tôi, không... Dì Mục chưa bao giờ nói dối. Cô ấy miễn cưỡng bò ra khỏi chiếc cổ trắng nõn của mình và lặng lẽ chào tôi với khuôn mặt thanh tú với đôi mắt nhắm nghiền. Đôi môi đỏ mọng của cô tuy không hé mở nhưng cũng không khép kín như trước. Tôi biết rất rõ rằng khi bước vào cái miệng ấm áp này lần nữa... tôi sẽ có được một trải nghiệm hoàn toàn khác so với trước đây. Về chuyện này... tại sao tôi vẫn còn do dự?

"Ừm~"

Tôi mở miệng và ấn nó vào đôi môi đang ở gần trong tầm tay. Một tiếng rên tự nhiên khác phát ra từ miệng tôi. Tôi mở miệng hôn nhẹ lên môi, cẩn thận cảm nhận những đường nét trên môi. Đánh giá từ vẻ mặt thoải mái tự nhiên của dì Mu... có vẻ như cô ấy đã mất đi sự từ chối trước đó. Chắc chắn rồi...phụ nữ thích được đối xử nhẹ nhàng trong hầu hết các tình huống. 

"Cậu có thể thè lưỡi ra được không...ồ~"

Miệng tôi vừa hỏi vài câu... Dì Mộ đã chủ động chặn miệng tôi lại. Cùng lúc đó... một chiếc lưỡi nóng hổi và thơm tho thò ra khỏi miệng người phụ nữ, chạm vào môi và răng tôi như một nụ hoa. Dì Mu... đã đáp lại yêu cầu của tôi bằng hành động. 

Cảm giác kinh ngạc còn chưa tiêu tan... Thấy tôi không có động tác gì, cái lưỡi mềm mại thơm tho tựa hồ có chút bất mãn, chủ động gõ gõ răng của tôi. Đáp lại… lưỡi của tôi giống như một con rồng đang bơi ra khỏi hang, tàn nhẫn kéo cậu bé gõ cửa vào vòng tay tôi và vướng vào cô ấy. 

"Hmm... uh uh uh... sizz..."

Tôi liếm hương thơm trên lưỡi như một cơn bão, lưỡi vướng víu phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Mộc dịu dàng lại có một mặt cuồng tín như vậy, giống như chị Vạn... Hai mẹ con họ thực sự là người vợ hoàn hảo của mọi đàn ông.

Bàn tay ngọc ban đầu đặt trên đầu tôi và vuốt ve nó đã vô thức quấn quanh cổ tôi. Đáp lại... bàn tay to lớn của tôi ôm lấy tấm lưng ngọc của cô ấy bắt đầu không muốn cô đơn. Một tay vòng qua eo cô, tay còn lại bắt đầu dạo quanh cơ thể trưởng thành gập ghềnh của cô. Dọc theo vòng eo mịn màng, bàn tay to lớn của tôi đưa tới bên cạnh dì Mụ. Tôi ngập ngừng chạm vào vị trí ngực bằng ngón tay. Sau khi không nhận được lời từ chối rõ ràng... Tôi nóng lòng muốn mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và chạm vào chúng. Trong chốc lát… hương thơm dịu nhẹ tràn ngập tay tôi. Thật đáng tiếc... Dì Mu dường như đang mặc một chiếc áo lót dưới bộ đồ ngủ mềm mại, khiến tôi không cảm nhận được núm vú thiêng liêng của phụ nữ. 

"Thằng khốn nạn..."

Tận dụng cơ hội để thở, dì Mục không khỏi bày tỏ cảm xúc về việc tôi xúc phạm bộ ngực của dì. Về việc này… đương nhiên tôi cần phải giải thích cái tên mà cô ấy gọi tôi. 

Tôi nhanh chóng rút tay ra... và rồi nóng lòng muốn chạm tới cổ áo pyjama của anh ấy. Tôi đã tháo các nút cản đường. Khi đến thời điểm thích hợp... Tôi nắm lấy cổ áo của vị trưởng lão hiền lành này và đẩy nó sang một bên. Đột nhiên... màu trắng đáng kinh ngạc tỏa sáng trong bóng tối, và hai quả bóng thịt chôn sâu trong quần áo bắt đầu tỏa ra sức quyến rũ. 

"Mẹ?"

Tôi đã cầu nguyện. 

“Đã thế này rồi mà cậu còn hỏi…thằng nhóc này…”

Một âm thanh buộc tội đáng xấu hổ vang lên, và lúc này…tôi không còn đắn đo nữa. Nhìn cặp vú trắng nõn thật gần, tôi lao vào. Trong khoảnh khắc... nồng độ hương thơm trên người dì Mục đạt đến cực điểm. Có trời mới biết cặp vú này có sức quyến rũ đến mức nào, mềm mại, đầy đặn, đầy đặn ... đủ loại nét đẹp lan tỏa khắp mặt, tôi tham lam dùng khuôn mặt dày của mình cọ xát cặp vú mềm mại đó. 

Vải lụa mờ có một chút cản trở. Tôi dùng tay còn lại chạm vào vai người phụ nữ rồi cởi dây quần lót đỡ sức nặng của bầu vú... Tôi bắt đầu gập người trong vòng tay mẹ chồng như một con lợn đói. Tôi trông thô lỗ như thể tôi đã ăn phải thứ gì đó rất ngon. Tôi ngẫu nhiên mở chiếc quần lót cotton thoáng khí. Tôi buộc mình phải tỉnh lại. Tôi cần phải nói lời cầu nguyện cuối cùng trước khi thưởng thức cặp đôi hoàn hảo này. 

"Van chị, thưa ngài... Hôm nay cướp đồ ăn của chị không phải lỗi của tôi, mong chị thương xót, đừng tranh cãi với tôi..."

Tôi chắp hai tay lại và duỗi thẳng qua đầu… Tôi thầm cầu nguyện một cách hợp lý rồi lao vào cặp vú bên dưới đã nuôi dưỡng người vợ bé nhỏ của tôi. 

Phù~

Vú cai sữa tự nhiên không có mùi sữa, nhưng đối với tôi lúc này... tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm say đắm, không nghi ngờ gì nữa... Vú của dì Mộc đối với tôi có ý nghĩa rất lớn. Những thánh vật này là bộ ngực duy nhất của phụ nữ mà tôi từng trải qua. Có lẽ vào một đêm cách đây hai mươi năm... người chị tốt của tôi đã được chôn trong những vật linh thiêng này và thưởng thức sữa. Tôi bàng hoàng hít vào, hít hít lấy hơi thở của mẫu thân vốn thuộc về chị Vạn. 

"Ờ..."

Tiếng ngân nga nhẹ nhàng của dì Mục vang lên, cơ thể mảnh dẻ của dì vặn vẹo trước những đòi hỏi tham lam của tôi, khiến tôi cảm nhận được trái tim đang giãy giụa của dì. Đối với dì Mục mà bị tôi, một học sinh lớn lên theo dõi dì như vậy xúc phạm... chắc dì cũng cảm thấy rất xấu hổ. 

Tất nhiên, tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy lúc này. Được bao bọc bởi bầu ngực đầy hương thơm của mẹ, tôi không còn có thể cưỡng lại ý nghĩ làm ô uế sự thiêng liêng. Tôi dùng môi tìm kiếm những trái mận đỏ trên đỉnh đỉnh. Môi tôi leo lên phần thịt ức trắng nõn, và cuối cùng là... quả mận đỏ. Tôi tìm kiếm vùng đất màu mỡ xung quanh, và quầng vú, có cảm giác khác hẳn với thịt ngực mịn màng, bị môi tôi cọ xát. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với mảng không bằng phẳng này... tôi không thể không dùng lưỡi trêu chọc nó. Không chạm vào quả mận đỏ, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi lướt qua vòng tròn nhỏ này để thưởng thức. 

"嘤~~"

Đúng như dự đoán... không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được cảm giác bị kích thích ngực. Trước khi tôi tấn công vào vùng nhạy cảm chính... mẹ chồng tôi đã rên rỉ như con gái, điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Bạn biết đấy, các con của dì Mục lớn hơn tôi, nhưng dì bị tôi, một đàn em, bắt phải phát ra những âm thanh không phù hợp với địa vị của mình. Thật là thỏa mãn. 

"Mẹ...con sẽ thô lỗ đấy, Bo'er...Ôi"

Rút lưỡi, tôi nhìn cặp đôi bụ bẫm trước mặt như một người hành hương, sau khi thốt ra lời cầu nguyện cuối cùng trong miệng… đầu tôi đột nhiên cúi xuống, miệng há hốc chỉ thẳng vào núm vú trên đỉnh bầu vú màu mỡ. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào quả anh đào mềm mại, cảm giác thỏa mãn tột cùng lan tỏa theo đầu lưỡi đến tận trái tim tôi. Tôi thực sự... hai mươi năm sau... đã thưởng thức món ăn ngon mà chị Wan từng thưởng thức. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình có thể giữ bình tĩnh và từ từ thưởng thức cặp vú thần thánh này, nhưng khi thực sự cảm nhận được độ rực rỡ của cặp vú này... tôi mới phát hiện ra mình đã nhầm. Tôi không thể thưởng thức nó từng chút một, tôi muốn ăn nó từng ngụm lớn! Tôi muốn cảm nhận sự mềm mại của núm vú bằng môi, lưỡi và thậm chí cả răng của mình. 

"Bah chi... hớp một ngụm... hớp một ngụm~"

Thỉnh thoảng có những âm thanh khác nhau nhưng lớn phát ra từ phía trên ngực. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã thích thú đến mức nào. Những núm vú yếu ớt bay giữa môi và răng, hôn, liếm, cắn, mút... Tóm lại, tôi dùng hết suy nghĩ trong đầu để bóp hết quả mận đỏ. 

"Con...con, chậm lại, ừm..."

Giọng nói trìu mến trên đầu không những không làm dịu đi nỗi ám ảnh của tôi mà còn làm tăng thêm mong muốn đòi hỏi điều đó của tôi. Sự bao dung trong lời nói của mẹ chồng chỉ khiến tôi cảm thấy… đừng lo lắng bà sẽ giận hay từ chối, tôi chỉ cần chiều chuộng bà thôi. 

"Zizzizi, bo'er..."

Cố há to cái miệng háu ăn, tôi dùng răng cắn vòng thịt ức ở đầu núm vú… dùng hết sức đẩy nó vào trong miệng, cố gắng để từng bộ phận trong miệng cảm nhận được sự mềm mại của thịt ức. Thật không may, vì thịt ức quá mịn nên dù răng ma sát rất mạnh nhưng thịt ức vẫn tách ra khỏi miệng tôi từng inch một. Cuối cùng... chỉ... Cái núm vú tội nghiệp ở dưới cùng của đỉnh vẫn còn giữa môi và răng của tôi. Đối với món quà cuối cùng này... tôi đương nhiên phải bóp thật chặt. Tôi cắn núm vú bằng răng và kéo nó ra sau. Sau đó tôi dùng môi ngậm chặt nó lại và bắt đầu hút nó lên như một cơn gió dữ dội. Núm vú tội nghiệp kêu lên khi tôi mút, khiến chủ nhân của nó phải vặn vẹo. 

"Không...đừng bú em bé...Ừ~~"

"Ziziziz... Không được, mẹ không thể thiên vị... Trì Lưu ~ Con cũng là con của mẹ... Con muốn thứ Vạn tỷ có, Tử Tử Tử... con không được phép trốn tránh."

Trong khi mút, tôi đặt đầu lưỡi của mình lên núm vú và xoay tròn. Tôi đã đáp lại lời cầu xin của mẹ chồng trong khi yêu cầu điều đó. 

"Hmm~~Được rồi...haha~Mẹ...Mẹ cố gắng đừng trốn, ăn đi con...Mẹ không thiên vị đâu"

"Mẹ..."

Sự chiều chuộng tột độ của mẹ chồng chắc chắn đã chạm đến trái tim tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thú tính của mình trong trạng thái tham lam lại được người phụ nữ xinh đẹp này coi trọng. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy bao dung đến mức nào. Sự chiều chuộng của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi, đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy gắn bó với cô ấy hơn. Sau khi buông núm vú đang ngậm trong miệng ra... Tôi nằm trên ngực cô ấy và dựa vào cô ấy như một đứa trẻ. 

"Ha... ha ha..."

Lời yêu cầu đột ngột dừng lại trên ngực cô khiến Mục Hà Vũ có thể thở được. Cô thở mạnh để làm dịu đi cảm giác tê dại đang cố lan rộng khắp cơ thể. Dần dần... ý thức của cô cũng trở lại trạng thái bình tĩnh, trong chốc lát... tâm trí cô cũng biến mất. Suy nghĩ của anh đang chạy đua, chuyện gì đã xảy ra với anh vậy... Anh không thể chịu đựng được sự khó chịu của đứa trẻ và đồng ý làm điều dâm đãng này, nhưng anh lại bất giác chìm đắm trong khoảng thời gian này. Nghĩ lại những gì anh vừa nói... Mục Hà Vũ có chút lạc lõng. 

"Tiểu Lýzi, bạn có phải là... một Oedipal nhỏ không?"

Sau một hồi ngơ ngác...cô dần dần tỉnh táo lại và nhẹ nhàng hỏi cậu bé to lớn trong tay mình. 

"Tôi...tôi không biết"

"Ha ha... Con trai lớn lên trong gia đình đơn thân đều có đặc điểm này, nhưng ngươi là ngoại lệ, hiển nhiên là mẹ ngươi đã ở bên ngươi rất lâu."

"Vậy...thì anh cũng có chút tình yêu"

Rõ ràng dì Mục đang an ủi dì với ý tốt nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ và cảm thấy khó chịu khi có người đọc được suy nghĩ của mình. Về điều này... Tôi không biết mình phải có tâm lý gì để bác bỏ nó. 

"Tiểu tử ngươi nói bậy, ta ngay cả con trai ta cũng không yêu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

"Tôi không nói bậy, nếu không làm sao tôi có thể giải thích sự chiều chuộng vừa rồi của anh và việc anh đồng ý cho tôi... để tôi bú của anh..."

“Mẹ chỉ…chỉ là không muốn thiên vị thôi, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.”

"Được rồi được rồi, ngươi nói đều đúng, vậy... Hiện tại ta lại đói bụng, còn muốn bú. ngươi nên xử lý thế nào đây?"

Cằm tựa vào khe ngực sâu, tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng. Đôi má ửng hồng và đôi mắt lảng tránh của cô ấy chắc chắn đã khơi dậy hứng thú chơi đùa của tôi, và tôi không thể không trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

"Vậy...thì cứ mút đi"

"Mẹ... mẹ thật dễ bắt nạt."

Câu này có chút bất kính nhưng tôi không nhịn được mà nói ra. Tôi không biết làm sao người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối trước mặt lại có thể một mình nuôi dưỡng chị Wan. Cô ấy sẽ không mâu thuẫn với người khác chút nào. Không có gì ngạc nhiên khi chị Wan đưa ra nhiều quyết định khác nhau cho cô ấy mà không được phép. Tôi nghĩ đến khoảnh khắc này... Tôi đã đứng về phía chị Wan rồi. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi thực sự cần ai đó bảo vệ cô ấy. 

"Đừng nói chuyện với tôi như vậy, tôi là anh cả của em"

Không quan tâm đến hành vi phạm tội của con rể, Mục Hà Vũ chỉ đưa tay chạm vào đầu anh và dạy anh một cách nghiêm túc. 

"Anh nói hôm nay sẽ làm tôi thỏa mãn phải không? Bây giờ hãy dang rộng chân ra, tôi muốn chiếm hữu anh."

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp này, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy lúc này cô ấy vẫn muốn sửa sai cho tôi, tôi không còn kìm được mong muốn bảo vệ trong lòng nữa. Tôi muốn biến người phụ nữ xinh đẹp này thành người phụ nữ của mình ngay lập tức. Sau khi đề cập đến việc dùng lời lẽ để ngăn chặn những lời bào chữa mà người đẹp có thể đưa ra tiếp theo... Tôi ngồi thẳng dậy và áp sát vào cô ấy. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ một tay được không?"

"Không"

Tôi từ chối cô ấy không thương tiếc trong khi cởi quần. Sau khi nhìn thấy sự dịu dàng của cô ấy... sẽ không có người đàn ông nào sẵn lòng trao cô ấy cho người khác. Kế hoạch tốt nhất là giữ cô ấy trong túi anh. 

"Nhưng em là của anh..."

"Lại đây...nếu cậu đang gặp rắc rối...thì tôi sẽ giúp cậu."

Thấy cô ấy có chút vặn vẹo khi đến lúc sử dụng súng thật, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nhấc hông ra khỏi eo cô ấy, tôi dang chân cô ấy ra một cách phấn khích. Quá trình diễn ra rất suôn sẻ. Mẹ chồng tuy có chút nhút nhát nhưng vẫn nghe theo sự cương quyết của tôi và bị tôi thao túng. 

Hừ...

Sau khi hít một hơi thật sâu... Tôi hạ người xuống và di chuyển con cặc của mình xuống. Khi con cặc của tôi chạm vào giữa chân cô ấy... tôi rùng mình dữ dội. Có phải cuối cùng tôi cũng sắp thực hiện một bước thú vị? 

"Mẹ...con vào đây."

Khoảnh khắc con cặc của tôi chạm vào khe hở giữa môi âm hộ dày của cô ấy, tôi gần như không thể kiềm chế được. Cái lỗ mật ong ẩm ướt và mọng nước hiện ra trước mặt con cặc của tôi. Tôi chỉ cần đẩy nhẹ về phía trước là có thể tiến vào hố mật đầy quyến rũ này. Đây là nơi tôi đã nuôi dưỡng chị Wan... Giờ tôi sắp làm ô uế chị ấy. Với tâm trạng như một người hành hương... tôi thông báo cho người phụ nữ bên dưới mình. 

"Ừm"

Sau khi nhận được câu trả lời ngượng ngùng... Tôi, một học sinh chủ yếu chống đối khách hàng, cuối cùng cũng không kìm được ham muốn bên trong và bắt đầu đẩy cặc của mình về phía trước. Khi quy đầu siết chặt hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài, một làn sóng nhiệt tràn vào tôi. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và tiếp tục tấn công, và ngay sau đó ... Một cảm giác như bị bóp chặt đè lên quy đầu của tôi. Khi quy đầu tiến vào ống âm đạo, phần thịt mềm trong thành khoang bắt đầu phản hồi lại sự mềm mại của cô, và con cặc di chuyển về phía trước từng inch một... Cảm giác căng cứng trở nên mạnh mẽ hơn. Thật khó để tưởng tượng một người đã sinh con lại có được âm đạo nhỏ gọn như vậy.

"Xì~"

Khi mọi ánh nhìn đều đổ dồn về quê hương của chị Vạn... Tôi hít một hơi lạnh. Sau đó, tôi mới ấn chặt một quy đầu vào, tôi cảm thấy vô số hạt cọ xát vào mắt ngựa và rãnh vành, và... Ngoài việc các hạt trêu chọc, tôi còn có thể cảm thấy quy đầu của mình bị một lực nào đó khóa lại. Tôi biết nguyên nhân là do sự lo lắng của người phụ nữ. Dì Mu có thể chất như thế nào... Tôi thở dài...

"Tôi muốn tất cả họ vào"

Mặc dù rất thoải mái khi được phục vụ bằng xương bằng thịt... nhưng bị nhốt và không thể cử động không phải là điều tôi mong muốn. Về việc này… sau khi thông báo cho tôi, tôi đã sẵn sàng bắt đầu chạy nước rút, sẵn sàng quay trở lại phần sâu nhất của đường hầm mật ong ẩm ướt này. Nói xong, không đợi nàng trả lời. Sau khi kẹp chặt hông, tôi đột nhiên lao về phía trước.

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ cực kỳ dồn nén vang vọng trong phòng, khiến hai người còn lại trong phòng đều kinh ngạc. 

"Tiểu Lập Tử... Thực sự đã vào rồi, mẹ... mẹ sẽ hạnh phúc. Sau này gia đình chúng ta sẽ sống hạnh phúc, mẹ sẽ không còn phải lén lau nước mắt vào đêm khuya nữa."

Ở một góc khuất của căn phòng... Lý Mộng Vạn im lặng nhìn sự kết hợp của chồng và mẹ tương lai. Dù cảnh tượng tục tĩu và vô đạo đức này ở rất gần trước mắt nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ, chỉ có một chút quyết tâm lóe lên trong đôi mắt đẹp sáng như sao. 

"Nó giống như một giấc mơ"

Tôi đang tập trung cảm nhận nhiệt độ của âm hộ mẹ chồng nên tự nhiên không nhận ra bóng dáng cô vợ bé nhỏ đang ẩn nấp. Tôi lẩm bẩm sau khi đút cặc mình vào âm hộ mẹ chồng. Phần thịt mềm vô tận xung quanh cặc tôi nói với tôi rằng tôi không hề mơ, mọi thứ đều rất thật. Tôi thực sự đã xâm phạm dì dịu dàng và nhiều nước của mình, và dùng con cặc của mình xâm nhập vào nơi bí ẩn nhất của cô ấy. 

Hừ...

Thở ra một hơi đục ngầu, tôi không chần chừ nữa mà bắt đầu lắc hông, giống như tính cách của cô ấy... Âm đạo của dì Mục cũng rất ẩm ướt. Nếu âm đạo của cô ấy không thích ứng với kích thước của con cặc và có vẻ hơi chật, tôi nghĩ mình sắp bay. Mặc dù lực đẩy hơi khó khăn nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để tiến và lùi. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng tôi. Tôi cố nhìn vào mắt cô ấy, nhưng khi tôi nhìn cô ấy...cô ấy luôn ngượng ngùng quay mặt đi, ngăn cản tôi nhìn cô ấy. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành, nhưng cô ấy vẫn hành động như một cô bé nhút nhát. 

"Mẹ?"

Kéo hai chân cô ấy qua hông, tôi khẽ kêu lên.

"Hả?" 

"nhìn tôi này"

"Đừng làm vậy được không? Tôi là anh cả của em."

Dù có thể dùng địa vị của mình để trấn áp tôi nhưng cô ấy vẫn dùng giọng điệu thương lượng. Nhân phẩm của người phụ nữ này đơn giản là quá tốt. Tuy nhiên, người xưa có câu: “Người tốt sẽ bị chê cười”. Tôi từng cho rằng câu nói này thật vô liêm sỉ, nhưng khi có cơ hội bắt nạt “người tốt” trước mặt… tôi phát hiện mình không thể kiềm chế được ý muốn bắt nạt cô ấy, cho nên… tôi Qiaoyan lên tiếng. 

"Chính ngươi nói sẽ thỏa mãn ta, thất hứa không phải trưởng bối nên có phẩm chất, nhìn ta."

Cú đẩy cặc của tôi ngày càng trở nên mượt mà hơn, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của dì Mu đã gần như quen với cặc của tôi. Sau khi duy trì cường độ thúc đẩy và tiếp tục nỗ lực... Tôi cúi xuống mặt cô ấy và thì thầm một cách quyến rũ. 

"Xấu... ừm~~"

Từ “con” chưa kịp ra khỏi miệng đã bị môi tôi chặn lại. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng ẩm ướt bị tôi dễ dàng khống chế. Tôi buộc chiếc lưỡi dày của mình quấn quanh cô ấy và trêu chọc cô ấy... Chẳng bao lâu, cánh tay ngọc mềm mại không xương của dì Mu vô tình quấn quanh cổ tôi. 

“Bạn có thoải mái không?”

Sau khi trêu chọc cô ấy trong miệng một lúc... Tôi rút lưỡi ra và đưa nó lên trên mặt cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng tôi cũng đáp trả bằng vài cú đẩy nhanh hơn. 

"Đừng hỏi"

"Tại sao? Bạn không thoải mái à?"

Dường như câu trả lời của cô ấy không làm tôi hài lòng nên tôi tăng cường độ đẩy, đũng quần của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Bạn có nghe thấy âm thanh này không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Hmm~~Đừng hỏi cậu có ổn không"

"Tại sao?"

Về câu trả lời ngượng ngùng của mẹ chồng, tôi giả vờ không hiểu… Tôi hỏi có chút ngây thơ, đồng thời… Tôi bình tĩnh tăng sức nặng của con cặc dưới háng. Lúc này... tốc độ chết tiệt của tôi đã trở nên mãnh liệt hơn một chút. 

"Haha~ Tại sao cậu lại là một cậu bé hư thế?"

Thú vị... Tôi hơi bất ngờ khi thấy dì Mục vẫn không chịu nhượng bộ. Tưởng rằng với tính tình yếu đuối, dì sẽ dễ dàng bị tôi chinh phục, nhưng không ngờ dì lại có chút bướng bỉnh. 

"Anh chưa bao giờ là một cậu bé ngoan. Anh đã quên khi còn nhỏ anh đã núp sau váy em khi mẹ anh muốn đánh anh sao? Lúc đó anh chỉ cao bằng vòng eo của em. Anh nghĩ tại sao mẹ anh thường xuyên đánh anh... Anh không phải là một cậu bé ngoan."

Lỗ mật ấm áp đã bị nước bao phủ. Trong quá trình đẩy mạnh...ngoài tiếng "tách" giòn giã... còn có tiếng "cạch" do ma sát. Âm thanh tuy hỗn loạn dâm đãng nhưng lại du dương đến không ngờ, và vô tình...mẹ chồng... Bàn tay ôm cổ tôi càng ngày càng chặt, chứng tỏ dưới sự phục vụ không biết mệt mỏi của tôi... cơ thể mềm mại của bà càng ngày càng không chịu nổi, nhưng dù vậy, tôi vẫn chưa sẵn sàng buông tha bà, tiếp tục trêu chọc bà mẹ chồng dịu dàng và nhút nhát này. 

"Không... ừm~~... không phải như anh nói đâu, haha~ Xiaolizi trước đây rất khách khí, à~ anh ấy mỗi lần đến ăn đều chào tôi, anh... anh là một cậu bé ngoan... ahhhhhhhhhhhhhhh"

Không còn nghi ngờ gì nữa... Tôi đã khinh thường việc mẹ chồng cố gắng thuyết phục tôi quay lại bằng cách dùng từ "trai ngoan". Câu trả lời của tôi là sự bạo lực dữ dội sau khi cô ấy nói xong. Ba cú va chạm bất ngờ khiến âm tiết cuối cùng của mẹ chồng tôi rung lên, như một thiếu nữ… không có sự trưởng thành của người đẹp ngày xưa. 

“Không ngờ trong lòng anh em lại là người như vậy, tôi thật cảm động.”

Cô ấy nói rằng cô ấy rất cảm động...nhưng phản ứng thực sự là một cú đẩy tăng tốc để đáp trả. Về nhịp điệu ân ái, trải qua nhiều lần làm tình, tôi không còn xa lạ nữa. Tôi cảm thấy khối thịt xinh đẹp đang quằn quại ngày càng dữ dội trong âm hộ của mình…trong khi đập mạnh vào cặp mông dày của dì Mu. 

"Ừ, ừ, ừ~~~ Xấu...trai hư~"

"Cuối cùng tôi cũng đã nói ra sự thật. Bị tên xấu xa xâm phạm dì Mộ... có thoải mái không?"

Sau khi đi một vòng... Tôi lại bắt đầu nói về chủ đề này và quay lại chuyện trước đó. Tôi cúi xuống đặt môi mình lên dái tai nhỏ nhắn của cô ấy… Tôi tiếp tục dẫn dắt cô ấy một cách quyến rũ. 

"Không phải dì Mục... là mẹ, ta là mẹ của con... ừm~~"

"Được rồi, là mẹ. Mẹ thấy thoải mái không?"

Dì của tôi thực sự là... Dì thậm chí còn phủ nhận việc mình là người kiểm soát trẻ em trước đây. Thực tế, tôi đã nhận thấy điều đó khi cô ấy yêu cầu tôi đi ngủ và bú sữa mẹ. Người phụ nữ dịu dàng này là một người kiểm soát trẻ em thực sự. Khi một người phụ nữ được truyền cảm hứng để thể hiện bản chất làm mẹ của mình... người ta không khó để phát hiện ra điều này. 

“Đừng hỏi nữa, được không mẹ... Mẹ thật sự không muốn trả lời.”

"Tất nhiên là bạn không cần phải trả lời"

"Tốt...ngoan lắm, ừm~~Sao đột nhiên nặng thế này...Hmm~~~Chậm lại...chậm thôi nhóc..."

"Ha...nhưng...việc này sẽ xảy ra nếu cậu không trả lời."

Tôi chợt đứng dậy khỏi mẹ chồng và quỳ xuống. Sau đó tôi nắm lấy hai chân kẹp quanh eo mình, nắm chặt sau đầu gối rồi bắt đầu đẩy eo tôi và đụ thật mạnh. Với sự thay đổi tư thế và chuyển động... thứ xấu xí trên háng tôi di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ với tốc độ chóng mặt. Tôi đụ dì không chịu nhượng bộ, dì không còn kìm được tiếng rên rỉ nữa mà chỉ có thể dùng tay bịt miệng mình để giảm âm lượng.

"Hahahaha... Tôi hỏi lại bạn xem bạn có thấy thoải mái không?" 

Thở nặng nhọc... Tôi hỏi lại trong khi vẫn duy trì tốc độ của mình. 

"Làm ơn...làm ơn Xiaolizi, mẹ...Mẹ không thể trả lời...Uh-huh~"

“Anh ép buộc tôi”

Thấy vẫn chưa có được câu trả lời như mong muốn, tôi có chút hưng phấn. Tôi tạm thời ngừng đẩy, và di chuyển bàn tay đang giữ đầu gối của cô ấy đến mắt cá chân. Sau đó tôi nhấc chân bà lên ấn mạnh rồi đột ngột nhấc lên... Ngay lập tức, mẹ chồng tôi bị đặt vào tư thế nhục nhã, cặp mông béo phì rời bỏ bà. Trên giường, hai chân tôi bị ôm trong tay, âm đạo với con cặc dày hướng lên trần nhà. Sau khi thực hiện chuỗi hành động động vật này, tôi hài lòng và bắt đầu đâm. Mặc dù tư thế này không dễ sử dụng vũ lực, nhưng việc thao túng cơ thể của trưởng lão một cách bừa bãi chắc chắn đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn thú tính của tôi.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Hả?" 

Thật là thỏa mãn khi được đụ một người phụ nữ từ trên xuống dưới. Giống như một con chó đực động dục, tôi cố tình làm ô uế người đàn anh yếu đuối bên dưới mình. Tôi thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình, đồng thời không quên thể hiện sức mạnh của mình. 

"Tên ngu ngốc này! Sao hắn dám!" Ở một góc cách đó không xa... nhìn mẹ cô đang bị đối xử thô bạo... Lý Mộng Vạn không còn có thể duy trì sự thờ ơ trong đôi mắt đẹp của mình... nhìn người đàn ông luôn nổi cơn thịnh nộ, nếu anh ta đối xử với chính mình như thế này... Lý Mộng Vạn thậm chí sẽ không tức giận, nhưng người đang bị sỉ nhục chính là mẹ cô. Cô ấy thường rất dịu dàng, bao dung và chiều chuộng bạn. Làm sao anh, một tên ngốc, có thể để cô ấy đi? Bạn thực sự không sợ cô ấy khóc sao? Quả nhiên... ngay lúc Lý Mộng Uyển đang lo lắng cho mẹ mình... thì điều tồi tệ nhất đã xảy ra. Những tiếng nức nở bắt đầu vang lên, sự hối hận hoang mang của anh chàng ngu ngốc vang vọng khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

"Mẹ... Thực xin lỗi, con không cố ý, con, con, con sẽ thả mẹ đi ngay bây giờ, con sẽ không bao giờ ép mẹ nữa, con thật đáng chết, con là một con thú."

"Biết thì tốt! Tên khốn Xiaolizi, mẹ rất chiều con mà con vẫn... Hừ! Mẹ thật sự rất ghê tởm! Không nên tha thứ cho hắn, thà tát hắn một cái còn hơn." Nhìn thấy những lời xin lỗi muộn màng, Lý Mộng Vạn không hề yên tâm chút nào. Anh chàng này đôi khi thực sự vô pháp, một kẻ thiếu học vấn, nếu bây giờ không phải lúc, Lý Mộng Vạn sẽ chạy tới để huấn luyện đặc biệt cho anh ta, dạy anh ta tôn trọng người lớn tuổi. 

"Khóc...Khóc...Mẹ không sao đâu...Chỉ cần con biết mình sai...Khóc đi..."

Hỗ trợ trán...

Mẹ tôi thực sự... Lý Mộng Uyển tức giận đến mức có thể dễ dàng tha thứ cho con thú đó như vậy. Bạn đáng bị bắt nạt bởi tên hôi hám này.

"Mẹ... đừng khóc nữa, hãy bình tĩnh lại cho con." 

Tôi thực sự hối hận. Tôi chỉ bắt nạt cô ấy một chút thôi, không ngờ lại khiến người phụ nữ dịu dàng này phải khóc lần nữa. Tôi thề là tôi chắc chắn không có ý đó. Suy cho cùng, trong quá khứ... tôi đã trút những ham muốn thú tính của mình như thế này lên những người phụ nữ khác. Tôi đã dùng nhiều tư thế nhục nhã hơn với họ, nhưng lần này tôi vẫn mắc một số tính toán sai lầm. Dù sao tính tình của dì Mục vẫn còn quá yếu. 

"Rồi cậu lại trở thành một cậu bé ngoan"

"Được, bây giờ tôi sẽ nghe lời cậu"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy người phụ nữ ngừng khóc. Cô có thể trở thành cháu trai chứ đừng nói đến là một đứa trẻ ngoan. 

"Vậy ngươi... cút ra khỏi cơ thể ta"

Bạn đang đùa tôi à? Bạn là Mục Hà Vũ. Tuy ngươi là trưởng lão nhưng cũng không phải là một nữ nhân uy nghiêm. Nếu người phụ nữ khác khiến anh cảm thấy áy náy, có lẽ anh vẫn ngoan ngoãn, nhưng trước mặt một người phụ nữ yếu đuối như em... anh đương nhiên sẽ ức hiếp em đến cùng. Về vấn đề này... tôi bắt đầu giả vờ ngu ngốc. 

"Cái gì?"

Tôi tự hỏi. 

"Ra khỏi...thứ đó của cậu đi"

"Cái gì?"

"Chính là nó..."

"Cái nào?"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng không dám nhìn mình... Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

"Tiểu Lýzi, bạn..."

Hahaha... Dì Mu dễ thương quá. Lúc này mẹ chồng đã cúi đầu thật sâu. Nhìn bộ dáng của nàng, nàng liền muốn đem đầu đâm thẳng vào lồng ngực của chính mình. Tôi thực sự không biết tại sao trên đời lại có một người phụ nữ như vậy. Trong tâm trí tôi, dì Mu rõ ràng đã cao hơn. Có lẽ vì lúc đó tôi còn quá nhỏ nên chưa hiểu được điều gì. Trí nhớ của tôi bị sai lệch. Quả nhiên... khung cảnh khi tôi lớn lên khác với khi tôi còn nhỏ.

"Đây có phải là những gì bạn đang nói về?" 

Lúc này, tôi chưa sẵn sàng tiếp tục trêu chọc cô ấy, nhưng như cô ấy nói, việc rút cặc của tôi ra là điều tuyệt đối không thể. Tôi điều khiển con cặc của mình nhảy vào âm hộ của cô ấy, điều đó khiến cô ấy hiểu rằng thực ra vừa rồi tôi đang trêu chọc cô ấy. 

"Guo... anh ấy quả thực là một cậu bé hư."

"Trên đời sao có thể có loại nữ nhân như ngươi? Con đã học được rất nhiều, mẹ, sau này con sẽ đối xử tốt với mẹ."

Lại nghiêng người về phía người phụ nữ, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói một cách nghiêm túc. 

"Hả? Con có muốn đối xử tốt với mẹ không? Bây giờ con có thể nuôi sống gia đình mình không? Hay là... con thậm chí còn không thể tự chăm sóc bản thân. Con nên làm gì để đối xử tốt với con? Mẹ có chút tò mò."

"Mẹ...Sao mẹ đột nhiên..."

"Hahaha, buồn cười quá." Nghe từ xa mẹ cô và tên ngốc đó nói chuyện... Nếu không phải cô không thể phát ra âm thanh, Lý Mộng Uyển chắc chắn sẽ cười như heo. Cô có thể tiếp tục ức hiếp mẹ như thế này, nhất quyết giả vờ làm người lớn để đánh thức sự tỉnh táo của mẹ. Bây giờ, ban ngày hãy gọi mẹ cô ấy về trạng thái lớn tuổi hơn và yêu cầu bạn giả vờ trìu mến. 

"Mẹ chỉ đùa con thôi, lần sau đừng coi thường mẹ. Hãy đối xử với người lớn như cách con đối xử với người lớn, con hiểu không?"

Nhớ lại sự tủi nhục mà mình vừa phải chịu đựng trước mặt đàn em, Mục Hà Vũ cố gắng lấy lại thể diện và giáo dục anh một cách nghiêm túc. 

"Ồ? Là ngươi cố ý bị ta ức hiếp sao? Không phải ngươi lừa ta sao?"

Tôi gần như tưởng rằng dì Mộc đã thực sự thức tỉnh, nhưng hóa ra dì chỉ đang lóe sáng trở lại. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy dì vẫn còn yếu đuối, nhưng... nếu dì Mục thay đổi vẻ ngoài đoan trang vào ban ngày... thì có vẻ tốt. Nghĩ đến bộ váy trắng của tiểu thư hôm đó tôi đón cô ấy về, cặc tôi chợt nhảy lên. Sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ sở hữu được cô ấy vào thời điểm cô ấy đoan trang và cao quý nhất trong ngày, tôi thề! 

"Tất nhiên, dù ở đâu thì em cũng phải tôn trọng anh, em hiểu không?"

“Vậy đó…Được rồi, tôi sẽ tiếp tục di chuyển.”

Nhìn thấy cô ấy nhếch nhác và giáo dục tôi bằng giọng điệu chân thành, tôi nhất thời cảm thấy buồn cười. Sau vài câu nói bình thường... Tôi nâng hông lên và tiếp tục đụ âm đạo của cô ấy. Cảm giác ma sát lâu ngày cũng đến từ cặc tôi. Miếng thịt mềm mại trong lỗ dì Mộc... ma sát vẫn dễ chịu như vậy...

"Ngươi... Ta vừa mới giáo dục ngươi, ngươi làm sao vậy?"

Không chuẩn bị trước... Mục Hà Vũ cơ thể mềm nhũn sau khi bị con rể đụ, lại giáo dục cô một cách yếu ớt. 

"A? Ta không tôn trọng ngươi sao? Ngươi nói sẽ làm ta hài lòng. Đây là tư thế bình thường của ta, ta cũng không có nâng ngươi lên như vừa rồi..."

"Đừng nói nữa, di chuyển đi."

Sau khi cố gắng dùng ngón tay bịt miệng con rể để ngăn anh ta nói từ "chết tiệt"... Mục Hà Vũ cam chịu số phận của mình.

"Mẹ... mẹ thực sự xứng đáng được yêu thương." 

"Nếu em muốn yêu anh thì anh cũng yêu em. Cố lên và đừng nói nữa."

"Được rồi... anh sẽ không nói gì nếu em yêu cầu. Sau đó anh sẽ ngoan ngoãn và tập trung vào việc đụ em."

Mình đúng là súc vật... Sau khi dùng lời nói xúc phạm dì Mục yêu quý của mình, tôi thở dài trong lòng, sợ dì lại mở miệng dạy mình... Tôi cũng bịt miệng dì trước, nếu không tôi sẽ phải làm theo lời dì mà lại trêu chọc dì. Nếu điều này tiếp tục thì sẽ thật khủng khiếp. Nó là vô tận. Vì dì Mục không thích tôi xúc phạm đến nhân phẩm trưởng lão của dì nên tôi sẽ tập trung xử lý âm hộ của dì. Suy cho cùng thì âm hộ của dì Mục cũng không yếu đuối bằng mình. Đúng là cô ấy vẫn chưa lên đỉnh sau khi bị tôi đụ quá lâu. 

Gujiguji...

Thấy cô không có ý định nói tiếp, tôi rút tay lại, ngồi dậy, dùng tay ôm lấy cặp mông béo của cô. Người ta nói rằng tôi muốn tìm một điểm đòn bẩy cho việc làm tình của mình, nhưng thực ra tôi chỉ muốn cảm nhận sự quyến rũ của cặp mông trưởng thành này. Bàn tay tôi đầy sự mịn màng. Không có sự thất vọng. Cảm giác về cặp mông đầy đặn của dì Mu chắc chắn là trần nhà đối với phụ nữ, khác hẳn với sự săn chắc của con gái bà... Dì Mu chưa bao giờ tập thể dục. Bàn tay của cô ấy thật mịn màng và mềm mại khi chạm vào, khiến đôi bàn tay dày dặn của tôi dường như đã bước vào thiên đường mềm mại đó. 

Ở giữa cặp mông béo, một con cặc to lớn đang ra vào mông cô. Con gà trống được bao phủ bởi thứ dịch màu trắng đầy dục vọng, được tạo ra bởi sự ma sát giữa dịch âm đạo và tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa. Nó trông vô cùng dâm đãng. Sau đó, khi gà tiếp tục được bơm, hai môi âm hộ dày lộ ra bị ép lại và thay đổi hình dạng. Đồng thời... phần thịt mềm màu đỏ trong âm hộ sẽ liên tục được đưa ra ngoài theo lực đẩy khiến người xem cảm thấy thích thú. 

Con rể và con rể đều không có ý chí lên tiếng, chỉ có những tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của người phụ nữ. Sau khi duy trì vị trí truyền giáo không biết bao lâu, tôi đã cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng dù vậy... người phụ nữ có vẻ yếu đuối dưới quyền tôi vẫn chưa... Sau một dấu vết rò rỉ, điều này chắc chắn khiến tôi rất ngạc nhiên. Nếu không phải khuôn mặt hồng hào phủ đầy thủy triều của dì Mục... tôi đã nghi ngờ khả năng của mình. So với số ít phụ nữ mà tôi từng đụ, dì Mu thực sự được đụ rất giỏi. Ngay cả dì Zhuang nói muốn vắt khô tôi cũng không bằng cô ấy. 

Sau khi tiếp tục đụ cô ấy một lúc, tôi quyết định thay đổi tư thế và bế eo cô ấy lên... Tôi cố gắng xoay người cô ấy sang một bên, và dì Mu mở mắt ra theo chuyển động của tôi. Sau khi nhìn cô ấy một cách nhẹ nhõm... Tôi xoay người cô ấy sang một bên như ý muốn, rồi rút cặc của mình ra sau mông cô ấy. Khi tôi ấn cặc của mình vào miếng mỡ lần nữa và chuẩn bị nhét vào lần nữa... Dì Mu bất ngờ mở miệng.

“Mẹ không quen với việc này.” 

Tôi phớt lờ yêu cầu thay thế của cô ấy và đẩy thẳng con cặc của mình vào, khiến cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. Tôi rất thích tư thế nghiêng này và tôi tin dì Mộc cũng sẽ thích. Tư thế này là một trong những tư thế có thể kết hợp tốt nhất bộ phận sinh dục nam và nữ một cách sâu sắc nhất. Mặc dù tôi biết rõ rằng dì Mu sẽ quen với tư thế này trong một thời gian... nhưng trước đó, tôi không muốn làm cho dì cảm thấy khó chịu. Về vấn đề này... cách làm của tôi là vươn tay tấn công ngực cô ấy, dùng chiêu bao vây Ngụy và cứu Triệu, để có thể kích thích núm vú nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy quên đi cảm giác khó chịu tạm thời do tư thế này gây ra. 

Dưới sự bao phủ của màn đêm đen tối... Tôi không thể nhìn thấy toàn bộ thi thể của dì Mục, nhưng làn da trắng ngần của dì vẫn có phần dễ thấy. Đàn ông đi vào từ phía bên giường hơi khó khăn. Không giống như phụ nữ chỉ cần duỗi chân... Đàn ông còn nhiều điều phải cân nhắc hơn. Tôi uốn cong một chân và duỗi một chân. Thẳng, lên xuống với một chút nỗ lực, phần thưởng là con cặc của bạn có thể được đưa vào phần sâu nhất của lỗ mật tốt hơn. Cảm giác thỏa mãn khi đẩy vào trái tim yêu của người phụ nữ không thể so sánh được với tư thế bình thường, tư thế này cũng có thể đánh giá cao cơ thể có phần vặn vẹo của người phụ nữ, sự biến dạng ở đây ám chỉ cảm giác lộn xộn do người phụ nữ duỗi cơ thể gây ra. Trên tấm lưng trắng trẻo của mẹ chồng... Tôi có thể nhìn thấy những mảng tóc đen lớn nằm rải rác ở đây, và có rất nhiều nằm rải rác trên tấm ga trải giường màu trắng. Điều này chắc chắn là rất đẹp. Nghiên cứu cho thấy... nhiều nam giới sẽ có cảm giác lạ lùng về mái tóc của phụ nữ. Loại cảm xúc này không có nghĩa là có tâm lý bất thường, mà là mái tóc của phụ nữ quả thực có thể thu hút đàn ông, tôi đương nhiên cũng không ngoại lệ. Tôi giơ tay nhặt một nắm tóc và rải nó trên vai người phụ nữ. Tôi cúi mặt xuống và cảm nhận sự mềm mại trên đó. Mùi thơm của tóc phả vào miệng và mũi tôi, mang lại cho tôi chút bình yên. 

"Mẹ..."

Sau một thời gian dài… cuối cùng tôi không thể không nói.

"Hả?"

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi hơi mệt vì đẩy nên tôi định dựa vào cô ấy và nghỉ ngơi. Đương nhiên, quá trình này không thể nào nhàm chán được. Đó chắc chắn là lựa chọn tốt nhất để mua vui cho người phụ nữ yếu đuối này.

“Thoải mái”

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi à? Cậu vừa nói gì thế?"

"Bạn có thoải mái không? Có chuyện gì vậy?"

Tôi không để ý đến sự ngạc nhiên của mẹ chồng. Khoảnh khắc cô ấy trả lời từ "thoải mái", tôi cảm thấy sự mệt mỏi của mình biến mất ngay lập tức. Do sự trêu chọc vô tình của cô ấy, tôi có thể cảm thấy con cặc dưới háng mình trở nên cứng và đau. Vì điều này… tôi đương nhiên muốn báo đáp mẹ chồng tốt bụng của mình.

Im lặng, tôi đưa con cặc của mình trở lại miệng lỗ mật, nâng hông lên… siết chặt eo rồi đẩy mạnh về phía trước. Đột nhiên, một cái tát lớn vang lên trong căn phòng trống, và một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng người phụ nữ bên dưới tôi. Sau đó… những cái tát liên tục vang lên, báo hiệu cú đâm của tôi đã trở nên mãnh liệt.

"Mẹ thật xinh đẹp, lại có tính tình ôn hòa như vậy. Mẹ cảm thấy thật dễ chịu."

"Chà... tôi đâu có bảo cậu đừng nói chuyện."

"Nhưng, nếu ta không nói, dục vọng của ta sẽ không phát tiết, ngươi muốn đợi đến bình minh sao? Haha..."

Khi lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Đôi bàn tay to vốn chỉ vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ giờ đã trở nên thô ráp. Tôi nắm chặt bộ ngực để dùng lực nhưng đôi núm vú thanh tú đã bị lòng bàn tay to lớn của tôi bóp chặt.

"Được rồi, nhưng nhớ đừng dùng những từ ngữ không hay nhé."

"Tất nhiên, tôi rất tôn trọng bạn." 

“Vậy đây là cách anh tôn trọng tôi à?” 

Ặc... dì Mu đang làm gì vậy? Điều này có nghĩa là gì? ? Bạn đã cho tôi một gợi ý?

"Con hư...ừm...Mẹ...Mẹ chỉ bảo con ra ngoài nhanh thôi, đừng suy nghĩ nhiều nhỉ..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó tin của cậu bé, Mục Hà Vũ không biết cậu đang nghĩ gì nên nhanh chóng giải thích cho mình. 

"Tôi rất thích khi bạn gọi tôi là bad boy, bạn có thể gọi tôi nhiều hơn một chút được không?"

"Tệ...cậu bé"

"Con cảm thấy rồi, mẹ... gọi con thêm vài lời nữa đi."

Con cặc của tôi, vốn đang duy trì nhịp điệu, đột nhiên tăng tốc, tôi đi theo giọng của người phụ nữ bên dưới và đẩy mạnh. Bất kể ý nghĩa của ba từ đó, sự vâng lời của mẹ chồng tôi chắc chắn đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi. Dù sao thì cô ấy cũng là đàn chị của tôi ngay cả trên giường. 

"Cậu bé hư...cậu bé hư..."

"Haaaaah... Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, con phải làm sao đây?"

Dưới sự đụ dữ dội của tôi, tiếng rên rỉ nặng nề của mẹ chồng xen lẫn tiếng gọi nhẹ nhàng êm ái. Điều này chắc chắn đã kích thích điểm đó trong lòng tôi và tôi không muốn chịu đựng nữa. 

"Tôi...tôi không biết, nhưng cậu không thể vào đó được"

"Vậy hãy nói cho tôi biết nơi xuất tinh."

"Tôi...tôi, tôi, tôi không biết"

Dì Mục lời nói có chút hoảng hốt, kèm theo đó là âm đạo co rút của mình. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. 

"Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi xuất tinh vào trong. Tôi muốn xuất tinh vào nơi mà chị Wan ở khi còn nhỏ. Tôi muốn chiếm giữ ngôi nhà của chị ấy... Haaah~haaah~"

Sự co lại của lỗ mật chắc chắn đã làm tăng thêm sự bùng nổ của tôi. Mắt tôi liên tục được cô ấy mở và nhắm lại. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi đã đạt đến bờ vực phun trào. Sự xuất tinh sắp tới chắc chắn đã khiến sự tỉnh táo của tôi đến bờ vực sụp đổ. Tôi cần sự kích thích mạnh mẽ hơn để hoàn thành bước cuối cùng. Kích thích người phụ nữ yếu đuối này chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. Nếu cô ấy có thể đạt đến cao trào với tôi... Không... Đáng lẽ là nếu đỉnh điểm của cô ấy có thể là tác nhân khiến tôi xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Hừm... sao con có thể nói những lời như vậy? Mẹ...Mẹ sẽ không thể tha thứ cho con đâu. Vạn Vạn nghe được thì con phải làm sao đây...Ừ~~~"

Quả nhiên... dưới sự kích thích của lời nói của tôi, phần thịt mềm trong âm đạo càng co rút dữ dội hơn, vô số chồi thịt quấn chặt quanh cặc tôi, cố gắng ép ra chất lỏng màu trắng trong đó. Bây giờ... tôi cần nói nhiều lời dâm dục hơn để kích thích cô ấy. 

"Haah...Chị Wan sẽ không biết đâu. Con sẽ đổ tinh dịch vào nhà chị ấy...Haah...làm ngập nhà chị ấy...Mẹ sẽ tha thứ cho con, phải không mẹ?"

“Bạn định lũ lụt vào nhà ai?”

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ sâu trong bóng tối, khiến hai người trên giường đang làm động tác nguyên thủy của con người hoảng sợ. 

"Wanwan? Uh-huh... Mẹ... Mẹ không phải tự nguyện làm đâu, ha... Con không nhịn được nữa, ho... rút ra nhanh... rút ra đi con hư, Vạn Vạn... Vạn Vạn đang xem, uh uh uh uh~~~~ Con bị tiêu chảy... Con bị tiêu chảy~~~~~"

Khoảnh khắc giọng nói của chị Wan vang lên... một dòng nước ấm áp lâu đời tuôn ra điên cuồng từ sâu trong hố mật của chị. Tôi cũng không khá hơn là bao. Sự xuất hiện đột ngột của chị Wan chắc chắn khiến tôi tổn thất rất nhiều. Bị dòng nước đó làm sạch, mí mắt ngựa không còn có thể ngăn được tinh dịch cuồn cuộn trong con gà trống. Vô số con cháu lao ra từ khe nhỏ. Trong khoảnh khắc, dấu vết lý trí cuối cùng của tôi lặng lẽ biến mất. 

"Tất cả... hết cho bạn, kiêm cho bạn, mẹ chồng tôi, chị Wan, xin hãy coi chừng tôi, tôi chỉ muốn tràn vào nhà bạn, tôi muốn nơi ở cũ của bạn tràn ngập tinh dịch của tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, mày có thấy không..."

Tôi không biết mình đã xuất ra bao nhiêu dòng tinh dịch và tôi cũng không biết mình đã nói gì trong lúc xuất tinh. Sau khi định thần lại, tôi đã nằm trên người dì Mục, thở hổn hển. Người phụ nữ dưới quyền tôi cũng không khá hơn là mấy. Đánh giá từ bộ ngực vẫn đang lên xuống dữ dội của cô ấy… có lẽ cô ấy vẫn chưa vượt qua được dư vị của cơn cực khoái. Đây là lần đầu tiên cô ấy rỉ máu trong lúc chúng tôi làm tình. Có trời mới biết cô phải nghỉ bao lâu.

"Chị Wan, chị còn ở đây không? Thực xin lỗi." 

Sau khi tỉnh lại, tôi mới nhớ lại lời mình vừa nói, sợ bị cô ấy trừng phạt… Tôi cũng nhanh chóng xin lỗi, nhưng trong bóng tối xung quanh tôi không nhận được câu trả lời nào từ cô ấy. 

Cô ấy... đã đi rồi à?

Tôi yếu ớt cúi đầu, nhắm mắt lại và lặng lẽ nghỉ ngơi.

"Tiểu Lí Tử... Tiểu Lý Tử?" 

Không biết qua bao lâu, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chồng vang lên, tôi mở mắt ra.

“Con xin lỗi mẹ, con vô tình xuất tinh…”

Mí mắt rũ xuống... Tôi uể oải xin lỗi.

"Chắc cậu mệt rồi. Đứng dậy và dọn dẹp đi." 

Có vẻ như dì Mụ không hề tức giận. Cô ấy trở mình yếu ớt... Tôi nằm ngửa trên giường.

“Ngủ đi nhóc…”

Sau khi chạm vào đầu đứa bé, Mục Hà Vũ chật vật ngồi dậy. Nhìn thấy đứa trẻ bên cạnh đã nhắm mắt lại, Mục Hà Vũ kéo chăn sang một bên, che ngực lại. Khi cô chuẩn bị rời khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa... một vệt chất lỏng lặng lẽ đọng lại dọc theo đùi cô. Thấy vậy… cô lập tức đưa tay ra ôm lấy cái lỗ của mình, hứng lấy thứ chất lỏng màu trắng đang nhỏ giọt. 

Sau khi đi vào phòng tắm với tư thế cực kỳ vặn vẹo... Mục Hà Vũ bật máy nước nóng lên. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô. Nước rất ấm, cuốn đi vết bẩn trên người, nhưng không thể cuốn đi tâm trạng phức tạp của người phụ nữ. 

Cô bất lực ôm cánh tay ngồi xổm xuống, dần dần... từng đợt tiếng nức nở khe khẽ vang lên trong phòng tắm. Nước mắt hòa trong nước chảy xuống cơ thể cô, cùng với dịch cơ thể đục ngầu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Mục Hà Vũ, Mục Hà Vũ, em đúng là một người phụ nữ không biết xấu hổ, lại bị chính con rể của mình cho...

Một lúc lâu sau... người phụ nữ với những cảm xúc phức tạp đứng dậy. Cô duỗi ngón tay ra để đào vào giữa hai chân mình, một... hai... Sau khi lặp lại động tác này không biết bao nhiêu lần... cuối cùng không có chất lỏng nào chảy ra khỏi âm đạo của cô. Điều duy nhất đáng mừng là... hôm nay là thời kỳ an toàn của cô, nhưng nó không thể khiến cô vui vẻ, bởi vì dù cô có tự an ủi mình thế nào... Mục Hà Vũ cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô đã ngủ với con rể. 

"Than ôi"

Tiếng thở dài vang vọng trong phòng tắm. 

Một lúc lâu sau... cô bước ra khỏi phòng tắm, trần truồng và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Đối với cô... dù tâm trạng cô có phức tạp đến đâu thì cậu bé vẫn vô tội. Ông cũng bị con gái ép buộc và vô tình đến bên giường bệnh. Mục Hà Vũ cầm lấy chiếc khăn và chui xuống háng cậu bé. 

"Đứa trẻ này... tại sao nó vẫn như vậy... ngay cả khi nó đang ngủ?"

Nhìn dương vật sưng tấy trước mặt... Mục Hà Vũ bất lực thở dài trong lòng, sau đó dùng chiếc khăn ướt ấm trong tay che lại, lúc đầu thô bạo lau chùi... Sau khi lau sạch hỗn hợp dịch cơ thể trên đó... cô bắt đầu cẩn thận lau chùi. Mục Hà Vũ luôn là một người phụ nữ chăm chỉ, ngay cả khi dọn dẹp... Cô ấy không thể chịu được một chút vết bẩn nào trong mắt chứ đừng nói đến mức độ vệ sinh cá nhân. 

Bề mặt của con cặc đã được làm sạch và cô cũng cần phải làm sạch bên trong. Sau một thoáng do dự… cô vẫn duỗi ngón tay ngọc ra. Khoảnh khắc ngón tay bạch ngọc chạm vào con gà trống, cô đột nhiên run lên. Cái chạm nóng bỏng khiến cô hoảng sợ. Một lúc sau… cô mạnh dạn vòng toàn bộ lòng bàn tay lên, nắm lấy thân que cẩn thận trượt xuống… bao quy đầu từ từ trượt ra, để lộ quy đầu và rãnh vành hồng hào mềm mại bên trong. 

"May mắn thay, tôi đã mở nó ra và xem qua."

Nhìn chất lỏng còn đọng lại ở rãnh vành, cô cảm thấy may mắn vì biết quy đầu là vùng nhạy cảm của nam giới. Mục Hà Vũ lau nó rất cẩn thận. Chiếc khăn nóng ẩm không bỏ sót bất kỳ phần nào của quy đầu và rãnh vành. Cô gật đầu hài lòng sau khi toàn bộ khu vực đã được làm sạch. Cô quay đầu lại, lặng lẽ rút chiếc khăn ra, nhưng khi cô chuẩn bị nối lại bao quy đầu... không biết vì mục đích gì, đôi bàn tay trắng nõn, yếu ớt đó thực ra đã nắm lấy khớp nối giữa quy đầu và trục, nhưng chỉ trong chốc lát, sau đó cô nhanh chóng nhấc bao quy đầu lên và phục hồi lại. 

“Kẻ xấu vẫn phản ứng khi đang ngủ”

Nghĩ lại cảm giác của mình khi vô tình ôm lấy con cặc của mình... thứ xấu xí đột nhiên sưng lên, Mục Hà Vũ cảm thấy xấu hổ về hành động của mình và nhổ nước bọt vào nó. Cô bình tĩnh lại trên giường. Mục Hà Vũ đang định giặt khăn và đi ngủ, nhưng vừa mới đứng dậy... một bàn tay to lớn nắm lấy mắt cá chân cô, sau đó một lực không thể cưỡng lại kéo cơ thể cô đến đầu giường. 

"Mẹ"

Sau khi mở miệng kêu nhẹ, tôi dang tay ra và khóa người phụ nữ đang lau cặc tôi giả vờ ngủ. Từ một góc nhìn nào đó...hai người họ giống hệt nhau. Chẳng trách chị Wan lại nhạy cảm và ân cần như vậy, tình cảm của chị đều được lời nói và việc làm của người phụ nữ này dạy dỗ. 

"Anh...thả tôi đi"

"Anh nói tối nay sẽ thỏa mãn tôi, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn."

Phớt lờ mệnh lệnh của người phụ nữ, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô ấy. 

"Không"

"Anh không nói anh muốn em... Anh chỉ muốn ôm em ngủ thôi."

Sự hiểu lầm của tôi về phụ nữ... Tôi liền giải thích. 

"Để mẹ đi trước, con sẽ mặc quần áo vào."

"Không"

Bạn đang đùa tôi à? Quần áo đang cản đường. Về vấn đề này... tôi dứt khoát từ chối. 

“Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ con cũng sẽ thất hứa phải không?”

"Vậy ngươi chỉ được phép mặc đồ ngủ, việc này ta sẽ lo."

Chiếc quần lót của cô ấy đã bị tôi cọ vào gối, sau khi tôi cầm nó vào tay… tôi thản nhiên giấu nó dưới người. 

"Anh cất nó ở đâu vậy? Đừng bóp nát nó."

Nhìn thấy tôi dường như đã nhét nó vào dưới mông... Dì Mộ hiển nhiên có chút lo lắng. 

“Bây giờ anh là người có xe sang đến đón, sao còn quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy?”

Tôi lại lấy quần lót ra và nghịch nó trong tay. Mặc dù không có ren trên chiếc quần lót cotton nhưng vẫn có hoa văn ở bên ngoài áo lót. Tôi cẩn thận cảm nhận nó bằng những ngón tay của mình. 

"Nếu em lại nói chuyện với anh bằng giọng điệu này... đừng nghĩ rằng anh sẽ... tiếp tục chiều chuộng em."

"Đừng... trả lại cho ngươi, này, ta hứa sẽ nghe lời."

"Quay lại"

"Tôi muốn giúp bạn"

"Bạn có thể giúp gì cho tôi?"

"Giúp anh mặc cái này vào, tôi muốn thử"

“Đừng có suy nghĩ xấu”

"Anh thật sự cho em mặc nó...tuyệt vời hehe"

“Con ngoan thì cần được khen thưởng để tiếp tục vâng lời”.

"Anh đã nói điều này trước đó. Làm sao tôi có thể làm cho anh khóc nếu anh nói điều này sớm hơn? Từ giờ anh sẽ ngoan ngoãn. Anh mặc cái này như thế nào?"

Nâng cao chiếc áo ngực trong tay, tôi cố giữ nó và đẩy nó về phía ngực mẹ chồng, nhưng một đôi bàn tay ngọc đã đánh rơi tay tôi khi nó đang ở giữa không trung. 

“Xin hãy giúp tôi cởi nút nó ra.”

Sau khi chộp lấy quần lót... Mục Hà Vũ ngồi thẳng dậy và khéo léo mặc quần lót vào. Tuy nhiên, cô duỗi hai tay ra sau lưng chứ không tiếp tục thắt hai sợi dây mà giao phó cho tiểu tử đưa ra yêu cầu kỳ lạ. 

"Tôi cũng là người giúp phụ nữ mặc đồ lót".

Ổ khóa rất đơn giản... cảm nhận được làn da mềm mại trên các đốt ngón tay, tôi khóa nó một cách dễ dàng. 

“Không phải cậu làm vì Wanwan sao?”

"Không...Mẹ...đừng mặc đồ ngủ được không? Nằm sát vào da mẹ sẽ thoải mái hơn..."

Thấy mẹ chồng giả vờ mặc đồ ngủ, tôi nhanh chóng yêu cầu một cách vô liêm sỉ. 

“Không được, ngày mai nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy thì làm sao tôi có thể gặp được Vạn Loan?”

"Được"

"Ngủ đi nhóc"

"Này...Mẹ, mẹ thật tốt bụng"

Chắc chắn rồi... Sự vâng lời sẽ được khen thưởng. Tưởng chỉ có thể ngủ trên ngực cô ấy xuyên qua quần áo, không ngờ cô ấy cố tình không cài vài cúc trên ngực. Động thái này tự nhiên đã mở ra cánh cửa thuận lợi cho tôi. Dù phần trên bầu ngực đã bị quần áo che đi nhưng phần cổ áo rộng mở vẫn khiến tôi có cảm giác gò má và cằm. Hơi ấm của da thịt ngực, sự mềm mại tột cùng và hơi thở mẫu tử của người phụ nữ thật thỏa mãn. Chỉ mất vài giờ từ cảm giác bất an trước đó đến cảm giác bình yên khi ở trong vòng tay tôi. Nó thực sự giống như một thế giới xa xôi. Chẳng trách Trương Ai Linh đã viết một câu nói nổi tiếng: “Con đường dẫn đến tâm hồn phụ nữ chính là âm đạo”.

"Ngủ đi, lê nhỏ, muộn lắm rồi."

"Ừ...cảm ơn"

Khi giọng nam biến mất, căn phòng đột nhiên chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nhẹ của hai người đang ôm nhau...

Một lúc lâu sau... một giọng nữ thở dài đột nhiên phá vỡ sự im lặng. 

"Ồ, sau này tôi nên đối mặt với gia đình bạn như thế nào đây?" 

Nhìn cậu bé thở đều trong tay mình, Mục Hà Vũ lắc đầu. Sau chuyện xảy ra đêm đó... làm sao cô có thể ngủ yên như một đứa trẻ mười tám tuổi? Mặc dù cô rất muốn đứa trẻ này và luôn coi đứa trẻ này như con trai nhưng cô lại có được nó bằng cách này. Nhưng cô phải đối mặt với mẹ anh thế nào đây? Yueyue... nếu cô ấy biết chuyện này... chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Wanwan.

Không... không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Wanwan nói rằng cô ấy sẽ chặn mọi thứ. Wanwan mạnh mẽ như vậy, cô ấy phải có khả năng quản lý được tình hình chung. Tôi phải tin vào cô ấy, cô ấy luôn là... người hùng của tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Sáng hôm sau, Lý Mộng Uyển tỉnh dậy. Sau khi trèo ra khỏi giường của người yêu, cô bàng hoàng bước ra khỏi cửa. Mặc dù tối qua bị giám sát nên cô bị thiếu ngủ trầm trọng nhưng tinh thần trách nhiệm đã đẩy cô trở về phòng. 

Mở cửa...

Quả nhiên, mẹ cô và người tình nhỏ ôm nhau vẫn còn thức. Lý Mộng Vạn không ngạc nhiên trước tình trạng của họ. Cô đã trải qua cảm giác mệt mỏi sau khi quan hệ, đó là một giấc ngủ có thể khiến con người thư giãn đến tột độ. Cô không chọn cách đánh thức họ mà lặng lẽ đi đến ghế sô pha, sau đó nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. Nguyên nhân chính khiến cô phải mất nhiều công sức gián đoạn giấc ngủ của mình, tự nhiên là... để đề phòng trước một số tai nạn xảy ra, để cô có thể che chắn nếu mẹ chồng hoặc bạn thân đến kiểm tra phòng.

Sự thật đã chứng minh rằng hành vi lo lắng của cô là không cần thiết. Cô vừa nhắm mắt được một lúc thì nghe thấy tiếng động từ cửa phòng, đồng thời nghe thấy tiếng khóa cửa giòn giã... Cô không quan tâm làm sao người đó có thể mở được cánh cửa đã khóa, nhanh chóng bước tới chặn cửa lại. Chẳng bao lâu... giọng nói bối rối của người bạn thân của cô vang lên từ ngoài cửa: "Hả? Tại sao bạn không thể đẩy khóa cửa dù nó đang mở?"

Cánh cửa không mở được như mong đợi. Lộ Lan Di nắm lấy tay nắm cửa và xoay ngẫu nhiên vài lần. Sau một hồi nghi ngờ, cô chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô vừa vào phòng anh trai kiểm tra thì không thấy ai nữa. Thật kỳ lạ là cô không nhìn thấy ai khác. Nhưng bây giờ... trước cửa phòng Vạn Loan đã chết lại xuất hiện một tình huống kỳ lạ như vậy. Cô ấy chắc chắn đã ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ. Cô lại thầm chửi rủa người bạn thân của mình và bắt đầu đẩy mạnh cánh cửa. Cô muốn bắt con đĩ im lặng đang ăn một mình này! 

"Lý Mộng Uyển! Cút khỏi đây!"

Tuy rằng nàng vốn đã rất tức giận, nhưng xét thấy rốt cuộc mình không phải hàng thật, lại sợ làm phiền mẹ, nàng vẫn kìm nén cơn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nghiến lợi rống về phía cửa. 

"Chờ một chút"

Nhìn thấy bạn thân không hét lên, Lý Mộng Uyển đứng sau cánh cửa thở phào nhẹ nhõm. Báo xong, cô xoay tay nắm cửa bước ra ngoài nhanh như chớp. Sau đó cô nhanh chóng đóng cửa lại trước ánh mắt ngạc nhiên của cô bạn thân. 

"Anh sai rồi..."

Cô chưa kịp nói "jin", Lý Mộng Vạn đã nắm lấy tay cô và đi về phía một căn phòng khác. 

Sau khi trở về phòng anh trai mình... Lục Lam Y đã không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình nữa. Sau khi vứt bỏ bàn tay của bạn thân, anh hỏi cô: “Thành thật mà nói, tại sao em lại chặn cửa? Đợi đã…”

Nói được nửa chừng, Lục Lam Y tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, không đợi bạn thân trả lời, cô đã đi vòng quanh giải thích: "Anh trai tôi đang ở trong phòng của anh, nhưng anh lại chặn cửa. Xem ra anh đang che chắn cho anh ấy bằng vẻ ngoài thận trọng của mình. Với mối quan hệ của anh, dù ngủ chung cũng không cần lo lắng bị bắt gặp, trừ khi... người ngủ cùng anh trai không phải là anh, tức là... Dì Trang!?"

Khi cô ấy lý luận một cách kiên định, Lộ Lan Di mở miệng với vẻ không thể tin được, và điều khiến cô ấy há hốc mồm tự nhiên là bởi vì... người bạn thân nhất của cô ấy thực sự sẽ canh cửa cho bà già đó? Điều này là hợp lý! 

"..."

"Thật sao? Trên đảo này không có con lừa nào cả. Tôi đang thắc mắc, nếu bạn không phản đối thì hãy quên đi. Bạn canh cổng cho chúng là có ý gì?"

Thấy bạn thân im lặng, Lục Lam Y không nghi ngờ gì đã xác nhận sự nghi ngờ của mình. Cô mở miệng nhìn vào má bạn thân như muốn xem con lừa có làm tổn thương cô bằng cách nào khác ngoài việc giẫm lên não cô không. 

"Có khả năng... Người ngủ cùng Tiểu Lý Tử không phải là Trang dì?" Một lúc lâu không nói nên lời... Lý Mộng Uyển cuối cùng cũng không chịu nổi ánh mắt xa lạ của anh chàng. Cảnh tượng quen thuộc này chắc chắn khiến cô nhớ đến cảnh cô bắt gặp người bạn thân nhất của mình vài ngày trước. Khi đó, chàng trai trước mặt cô đang sử dụng mạch não ma thuật của cô để phỏng đoán. Nhưng lần này cô đã bắt kịp. Rốt cuộc, ngoại trừ danh tính của người bên cạnh gối cô... cô đều đoán chính xác mọi thứ khác. 

"Không phải là dì Trang sao? Đó là ai? Chẳng lẽ là... huýt sáo ~ là mẹ của ta!?"

"Không, tại sao lựa chọn thứ hai của anh lại luôn là mẹ của chúng tôi?" Nhìn thấy bạn thân của mình lại không chút bất ngờ xử lý nghi phạm thứ hai đối với mẹ chồng, Lý Mộng Vạn lại không nói nên lời. 

"Nếu không phải mẹ anh thì cũng có thể là mẹ em. Bà ấy đang bị bệnh~"

"Ờ ờ..."

"Bạn đang nói cái quái gì vậy? Đợi đã! Ý bạn là ..." Lộ Lan Di đang định phàn nàn về câu trả lời mơ hồ của người bạn thân nhất của mình. Đột nhiên, miệng cô há hốc thành hình chữ "O" to kinh ngạc, còn tệ hơn lần ngạc nhiên trước đó rất nhiều. Cuối cùng, cô run rẩy không dám tin nói: "Anh... anh đưa mẹ anh đến giường Lục Ly?"

"Ờ ờ..."

Không đồng tình với sự ngạc nhiên của cô bé đáng yêu trước mặt, Lý Mộng Vạn tiếp tục giữ nguyên vẻ thờ ơ và gật đầu không đồng tình, đáp lại sự hoài nghi của bạn thân. 

"Tuyệt... tuyệt vời, tặng cho mẹ tôi, Lý Mộng Vạn"

"Này, đừng đặt cho tôi một biệt danh kỳ lạ như vậy." Đôi khi Lý Mộng Uyển thật sự muốn mở đầu anh chàng ra xem bên trong có thứ gì, cô cũng không biết làm sao mình có thể nghĩ ra một biệt danh kỳ quái như vậy. 

"Ngươi liền nói cho ta biết, ngươi có cho hay không, ngươi đã đẩy mẹ ruột của mình vào hố lửa... Hôm nay ta đã học được rất nhiều." Trà Xanh dám đánh trả mà không hề xấu hổ. Lộ Lan Di nhướng mày khinh thường và lại cười. 

"Bạn! Tôi đề nghị bạn nên cười nhạo người khác và nghĩ về bản thân mình trước." Những lời nói gay gắt của người bạn thân nhất của cô chắc chắn đã khiến Lý Mộng Vạn không thể giữ bình tĩnh được nữa. Đẩy mẹ của mình vào lửa có ý nghĩa gì? Anh trai của bạn không phải là một điều tốt, phải không? Lời nói của anh chàng này đôi khi thực sự khó chịu.

"Tôi sao vậy? Tôi chủ động gả mẹ tôi cho chồng tương lai? Tôi không biết xấu hổ."

"Đúng, đúng, đúng, chỉ có anh là Lục Lan Ý biết xấu hổ, cùng anh trai mình làm tình mà còn có gan nói chuyện với người khác. Còn dám nói rằng anh không có ý định đưa mẹ chúng ta lên giường của hắn? Chỉ là anh không làm được. Theo tôi... Lục Lam Y, anh là một kẻ vô liêm sỉ, bất tài và ngu dốt." Tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bạn thân về chủ đề này, nhưng thấy cô ấy vẫn giữ vẻ mặt giễu cợt như vậy, Lý Mộng Uyển không nhịn được nên đã nổ súng.

"Ôi, con nhãi trà xanh nhỏ bé, ngươi còn tấn công ta. Ngươi lấy đâu ra xấu hổ? Mẹ ngươi đã đến đây bao lâu? Thậm chí không có một ngày! Ngươi, một con điếm mưu mô, đã đến cửa nhà ta và làm nhục ta. Ta đồng ý với những gì ngươi vừa nói. Ta không phản đối việc ngươi nói ta là kẻ biến thái, nhưng khi gửi cái này cho mẹ ngươi, "Có vẻ như... ta vẫn không bằng ngươi, phải không? Tốt nhất là bạn nên thành thật xưng hô với danh hiệu mẹ, được không?" Mặc dù anh là người đầu tiên gây rắc rối, nhưng thái độ không đồng tình và táo bạo chống trả của người bạn thân nhất của anh chắc chắn là không thể chịu nổi, và họ bắt đầu làm tổn thương nhau bằng cách ngẩng cao đầu.

"Hehehe... tôi cười."

"Cứ cười đi. Rốt cuộc, bạn không thể nói bất cứ điều gì chống lại nó ngoại trừ việc cười. Chỉ cần thừa nhận thất bại. Em gái rộng lượng của bạn Yiyi có thể tha thứ cho bạn."

"Thật sao? Thế thì con thắng thật rồi, bà mẹ chồng lố bịch"

"Cái... cái gì cái gì?"

"Cái gì? Bạn, Lộ Lan Di, sinh ra đã cao quý? Không được phép đặt biệt danh cho mình sao?" Bắt chước vẻ mặt khinh thường của dì Trang, Lý Mộng Uyển không còn quan tâm đến hình ảnh mà mình đã duy trì bấy lâu nữa, khoanh tay liếc ngang nhìn anh chàng đang tức giận, sau đó đi về phía ghế sofa suy nghĩ việc riêng của mình.

"Hai...hai bà mẹ phải không? Vậy... vậy ngươi, Lý Mộng Uyển, là một bà mẹ đơn thân! Thôi nào, đừng rời đi! Hãy xem ai có thể làm tổn thương ai."

"Tsk...có người đang lo lắng. Được rồi, bạn thắng. Về khoản đạo văn, tôi thực sự không giỏi bằng anh. "Sau khi vùi người vào ghế sofa... Lý Mộng Vạn dùng ngón tay ngọc vuốt ve mái tóc quanh cổ một cách tao nhã. Khi nói chuyện, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên, như thể cô ấy hoàn toàn không chú ý đến cô bé dễ thương trước mặt.

"Thật... đáng ghét"

"Hahaha~ Tưởng anh giỏi cãi nhau nhưng hóa ra lại là kẻ khoe khoang." Hàm răng bạc nghiến chặt của bạn thân Lý Mộng Vạn chắc chắn có chút đáng yêu trong mắt Lý Mộng Vạn, nhưng sự đáng yêu thì đáng yêu, và sự chế nhạo đáng trả thù vẫn không thể thiếu. Về việc này... Giọng điệu của Lý Mộng Uyển cũng là... Cô càng ngày càng thờ ơ, thậm chí cả người nhẹ nhàng ngã xuống gối sofa, tận hưởng sự an ủi từ người bạn thân xuyên thủng phòng ngự của mình mà không hề nhận ra mối đe dọa sắp tới, bởi vì... bạn thân của cô không phải là người chỉ nói suông.

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

“Buông…buông ra, ahem…cậu biết cách tấn công lén lút phải không? Bạn có dám buông tay không, cạnh tranh công bằng?"

"Hừ, ta cần phải cạnh tranh công bằng thế nào mới nói chuyện với một kẻ vô liêm sỉ như ngươi? Để ta đánh ngươi bất tỉnh."

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn ~"

…

Ngay lúc hai người phụ nữ đang tranh cãi nhau vài câu, trong một căn phòng khác bên cạnh, một đôi mắt đẹp tuy đang nhắm chặt nhưng vẫn toát ra vẻ dịu dàng vô tận từ từ mở ra.

"Ờ..."

Một số trần nhà xa lạ hiện lên trong mắt Mục Hà Vũ. Dù không ngủ đủ giấc nhưng đồng hồ sinh học mà cô đã hình thành từ lâu vẫn đang ảnh hưởng đến cô. Việc nằm trên giường không phải là thói quen của cô. Sau khi hừ một tiếng lười biếng, cô cố gắng ngồi dậy, nhưng vừa lúc cô chống khuỷu tay lên giường và lùi lại... sức nặng trong cánh tay đột nhiên ập đến khiến cô trông có vẻ sốc. Lúc này cô mới nhớ lại chuyện nực cười mà mình đã trải qua đêm qua.

Cẩn thận di chuyển cơ thể trở lại, Mục Hà Vũ vẫn muốn dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, nhưng dù cô có cố gắng thế nào, đầu của chàng trai trong tay cô vẫn luôn vùi sâu trong ngực cô. Mục Hà Vũ khó có thể ngồi thẳng dậy mà không đánh thức anh ấy.

"Chao ôi... rõ ràng là lúc nào tôi cũng có mẹ ở bên cạnh." Cô yếu ớt thả cơ thể mình ngã xuống giường. Mục Hà Vũ thở dài trong lòng. Tính cách của cô đã được định sẵn sẽ khiến cô không thể chịu đựng được việc đánh thức chàng trai luôn bám lấy cô ngay cả trong giấc ngủ.

"Tôi thực sự không biết sau này tôi sẽ đối mặt với gia đình bạn như thế nào." Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cậu bé, Mục Hà Vũ tiếp tục thở dài trong lòng. Nghĩ đến sự quan tâm của bố mẹ chồng tương lai ngày hôm qua, một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng cô. Mặc dù mọi chuyện xảy ra trong đêm không phải là điều cô mong muốn... Nhưng suy cho cùng...

"Ai... lúc đó ta không nên mềm lòng." Những cảm xúc phức tạp quấn lấy người phụ nữ vừa tỉnh dậy. Cuối cùng... người phụ nữ vô tình bày tỏ tiếng thở dài trong lòng... và vô tình chạm vào trái tim yêu thương của người trong vòng tay mình.

"Mẹ..."

“Tôi đánh thức em à?” Tiếng gọi nhẹ nhàng của cậu bé đã cắt đứt sự tự giác của Mục Hà Vũ. Cô không khỏi nhìn xuống. Quả nhiên... cậu bé từng trải qua quan hệ tình dục đã mở mắt. 

"Tôi đã thức dậy từ lâu rồi. Đúng vậy, trước đây tôi đã nghe thấy tiếng thở dài của người phụ nữ, chắc chắn khiến tôi cảm thấy phức tạp. Khí chất dịu dàng của người phụ nữ này khiến tôi vô cùng gắn bó với cô ấy, nhưng vì chấp trước của chính mình, cô ấy đã rơi vào vũng lầy đạo đức. Tôi tự trách mình nhưng lại không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp này. Đây là trạng thái hiện tại của tôi. Là ích kỷ, tôi chỉ có thể đưa ra lời xin lỗi vô nghĩa với cô ấy.

"Anh... con anh bị sao vậy..." Mộ Hi Ngọc muốn hỏi anh tại sao bây giờ anh đã tỉnh lại, vẫn còn trong vòng tay cô, nhưng cô lại không thốt ra được lời nào.

"Khụ khụ...Mẹ...Mẹ biết không, con...con đã ngưỡng mộ mẹ khi còn nhỏ." Thấy dì Mục không đẩy tôi ra, tôi vẫn tiếp tục ích kỷ trong vòng tay dì. Dù biết hành động của mình sẽ khiến suy nghĩ của cô ấy lang thang nhưng tôi vẫn không nỡ rời đi, cảm nhận bản chất mẫu tử tỏa ra từ sâu thẳm cơ thể người phụ nữ. Thở dài, tôi hít một hơi thật sâu rồi mở miệng nói với cô ấy, nhưng khi nói về những bí mật sâu thẳm trong lòng, tôi không khỏi lắp bắp. Trước mặt người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi... tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra những lời giống như tỏ tình như vậy.

"Làm sao có thể..."

"Tôi không biết tại sao tôi lại có loại cảm xúc không mong muốn đó với bạn, nhưng tôi nhớ rất rõ... trải nghiệm đầu tiên của tôi là vì hình dáng của bạn..." Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt ngượng ngùng quay đầu lại dưới lời nói của tôi, một chút lo lắng trong lòng tôi chợt biến mất không dấu vết. Lời của chị Vân tối qua là đúng. Dì Mụ quả thực là người phụ nữ cần và xứng đáng được bảo vệ.

"Anh... anh..."

"Bạn chắc chắn sẽ không hiểu được một người phụ nữ dịu dàng có thể có tác động như thế nào đối với một nam sinh trung học cơ sở, đặc biệt nếu bạn là một phụ nữ xinh đẹp như vậy." Phớt lờ sự im lặng của người phụ nữ, tôi sắp xếp lại lời nói và tiếp tục gột rửa những cảm xúc phức tạp của cô ấy. 

"Nhưng...nhưng tôi..."

“Em biết anh là đàn anh của em, nhưng anh cũng biết một cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì sẽ như thế nào. Tôi không thể kiểm soát được sự ô uế của mình đối với bạn chút nào. Đôi khi... khi ở trong lớp, khi đọc sách, hay thậm chí khi nhắm mắt ngủ, giọng nói và ngoại hình của tôi sẽ hiện lên trong đầu, cho đến một ngày trong giấc ngủ... Tôi không kìm được..." Nhớ lại cảnh động dục thời cấp hai, tôi bình tĩnh kể lại những cảm xúc trước đây của mình với người phụ nữ này, tôi không thêm chút xấu hổ nào vì muốn dỗ dành cô ấy. Đây là những cảm xúc của tôi khi mới bước vào tuổi dậy thì. Phụ nữ dịu dàng sẽ luôn có tác động chí mạng đối với các chàng trai trẻ. Tôi tin rằng đây cũng là cảm xúc của tôi khi mới bước vào tuổi dậy thì. Tất nhiên, nhận thức của hầu hết đàn ông... có một điều tôi sẽ không nói đến là sau khi dì Mục tái hôn và rời đi, trái tim động vật của tôi không những không biến mất mà còn được chuyển giao và mãnh liệt sang mẹ tôi, người mẹ lạnh lùng của tôi... Lục Vô Việt. 

"Chỉ...chỉ là một giấc mơ ướt át thôi?"

"Đương nhiên... Nếu không thì ngươi nghĩ nó là gì? Đang ảo tưởng về việc con thủ dâm à?" Dì Mu của tôi thực sự... Tôi không biết dì thật sự ngu ngốc hay đánh giá thấp lòng tham của con người. Bà thực sự đã hạ thấp việc tôi tưởng tượng về việc bà thủ dâm thành một giấc mơ ướt át thụ động. Tất nhiên...Tôi không thể nhịn được cười. Khi đối mặt với dì Mu...Tôi luôn cảm thấy mình được giải phóng khỏi những ràng buộc của một học sinh cấp dưới. Ngay cả khi đối mặt với người phụ nữ với dáng người trưởng thành này, tôi vẫn có thể thoải mái nói chuyện với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

"Vậy... em tha thứ cho anh"

"Mu...Mẹ, mẹ thật sự là..." Sự bao dung của người phụ nữ khiến tôi suýt chút nữa đã gọi nhầm danh hiệu. Tôi không khỏi xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không có ý định tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa. Tôi sắp xếp lại lời nói rồi lại hừ một tiếng: "Tôi chỉ nói dối anh thôi. Lúc này, tôi không khỏi càng không chịu nổi. Đương nhiên... ở cái tuổi ngu dốt đó, khi ảo tưởng về anh, tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi. Dù sao... làm hoen ố một người lớn tuổi không phải là một bông hoa của quê hương nên trông như thế nào, dù chỉ là ảo tưởng, nhưng tôi..."

"Nhưng ngươi vẫn không nhịn được, tiểu Lizi thật sự đã trưởng thành rồi, đối với ta ngươi cũng bắt đầu nhỏ mọn rồi. Mặc dù lời ngươi nói rất khoa trương, nhưng ta vẫn cần cân nhắc xem có thể tiếp nhận lời nói của ngươi hay không. Ta còn nhỏ học không tốt, thật đáng tiếc khi lúc đó ta yêu ngươi nhiều như vậy." Anh ta cắt ngang lời thú nhận của cậu bé. Mục Hà Vũ có vẻ khó chịu, mở ra đóng lại đôi môi đỏ mọng. Người ta thường nói, nói nhiều sẽ mất mát, Mục Hà Vũ Cô ấy không phải là người phụ nữ ngu ngốc, cô ấy chỉ có tính tình nhu nhược mà thôi. Từ lời nói của chàng trai... cô vẫn cảm nhận được mục đích. Tất nhiên… tình yêu đan xen trong đó cũng bị cô hấp thụ. Sự gắn bó của cậu bé với người phụ nữ trưởng thành chắc chắn đã khơi dậy bản chất người mẹ trong trái tim Mục Hà Vũ. Dù đang mắng mỏ nhưng cô vẫn vô thức đưa tay chạm vào tóc cậu bé. 

"Mẹ... mẹ luôn mơ tưởng có con trai sao? Đừng cố phủ nhận. Đây là điều mà chị Vạn đã nói với con."

"Hả? Vậy... cậu muốn làm con trai tôi à?"

“Không phải là không thể, hehe…” Cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng sau gáy, tôi liếm mặt và cười khúc khích. 

“Không, con của ngươi tư tưởng không trong sáng, nếu ta thật sự có một đứa con trai như ngươi, chẳng phải thật sự là loạn luân sao?”

"Vậy ý anh là bây giờ chúng ta không loạn luân?"

"Anh...dậy ngay đi." Lời nói vô lương tâm của tiểu tử chắc chắn đã khiến Mục Hà Vũ không thể đứng vững được nữa. Cô giữ đầu cậu bé và bắt đầu đẩy cậu. 

“Không đúng đâu mẹ, con không dám tái phạm nữa.”

"Thật là một cậu bé hư. Cậu ấy đã mất hết sự ngây thơ trước đây rồi."

"Con người thay đổi rồi mẹ ơi... con phải nhờ mẹ một việc."

"Bạn nói cho tôi biết." Thấy cậu bé đột nhiên trở nên nghiêm túc, Mục Hà Vũ ngừng chơi với cậu và nhìn xuống cánh tay của mình. 

"Sau này anh sẽ tôn trọng em như khi còn nhỏ, nhưng xin đừng lo lắng về chuyện xảy ra tối qua, được không?" Tiếng thở dài ai oán vừa rồi của dì Mục khiến tôi tự trách mình. Thấy cô ấy cúi đầu nhìn sang, tôi mạnh dạn nhìn cô ấy. 

"Thật sự?"

"Nó thực sự không thể là sự thật được nữa" Tôi giơ hai ngón tay lên. 

"Vậy thì tôi sẽ tin cậu nếu cậu vâng lời và đứng dậy trước."

"A..." Câu trả lời của người phụ nữ khiến tôi có chút thất vọng, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi vòng tay cô ấy, nhưng âm thanh kéo dài trong miệng cô ấy có chút bất đắc dĩ. 

"Haha... Không tệ, mẹ sẽ coi trọng lời nói của con. Dù sao thì con cũng đã trưởng thành rồi." Lời nói nhẹ nhàng của dì Mục mang theo tiếng cười khúc khích, nhưng tôi không có ý ngưỡng mộ dì. Tôi rõ ràng muốn rời khỏi cơ thể cô ấy, nhưng sau khi rời khỏi cô ấy, tôi lại cảm thấy có chút oán hận vô cớ, liền vùi mình vào giường không để ý đến cô ấy. 

“Ta vừa mới nói ngươi đã lớn rồi, nhưng bây giờ…” Sau khi mất đi sự vướng mắc của con rể, Mộ Hắc Ngọc tùy ý tựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, nhưng đứa nhỏ lại lại có tâm trạng. Đáp lại điều này… cô chỉ có thể bất lực mỉm cười, sau đó lại đặt tay lên đầu anh, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi anh. 

Mặc dù đứa trẻ vẫn không nói, nhưng Mục Hà Vũ vẫn có thể cảm nhận được sự oán giận của mình đã tiêu tan. Hai người con rể tận hưởng sự bình yên trong sự thấu hiểu ngầm như vậy. Một tia ấm áp còn đọng lại trong phòng Chuchen. Không biết đã qua bao lâu, Mộ Hi Ngọc chợt nhớ ra điều gì đó. Trong lòng đau nhói, bà không thể chăm sóc con rể được nữa, nhanh chóng ra khỏi giường để tắm rửa sạch sẽ. 

"Mẹ~"

"Anh xin lỗi, Tiểu Lizi. Anh suýt quên mất tối qua sau bữa sáng, mẹ em bảo anh đi dạo. Đã tám giờ rồi, anh nên đi gặp mẹ. Em có thể ngủ một mình thêm một lát, nhưng không thể ngủ quá muộn và nhớ ăn sáng." Sự gắn bó bất mãn đằng sau anh Mục Hà Vũ không dừng bước của cô. Lúc này, cô không còn quan tâm đến sự quyến rũ của bản thân nữa. Cô có chút háo hức xin lỗi cậu bé và bắt đầu đi về phía phòng tắm. Nhưng vừa mới xỏ giày, chuẩn bị bước đi thì một bàn tay đã nắm lấy cổ tay ngọc của cô. 

“Xin lỗi bằng miệng không có tác dụng.” Tôi nắm chặt cổ tay của trưởng lão trước mặt và lắc đầu về phía cô ấy. Đồng thời, tôi bình tĩnh quay má ra hiệu cho cô ấy. 

"Thật sao... Bo, vậy thôi."

"Mùi thơm quá... Giờ cậu có thể đi rồi." Dù có bao nhiêu lần trải nghiệm đôi môi mềm mại của người phụ nữ, tôi cũng sẽ không bao giờ chán chúng. Tôi hài lòng sau khi nhận được đôi môi đỏ mọng của dì Mụ như mình mong muốn. Tôi say sưa nằm trên gối và tận hưởng dư vị hương thơm cho riêng mình.

Một lúc lâu sau... tiếng khóa cửa vang lên, giọng nói dịu dàng kèm theo chỉ dẫn của dì Mộc vang lên: "Đừng ở lâu quá, nhớ ăn sáng."

"Ừ, tôi hiểu rồi." Nghe những lời dặn dò như một bà mẹ già, tôi chỉ xua tay về phía bà và cố gắng xử lý một cách yếu ớt. Đôi khi dì Mu thực sự còn dài dòng hơn mẹ tôi. Sự khác biệt lớn nhất giữa mẹ tôi và bà là cách họ quan tâm. Một là bằng lời nói và một là trực tiếp. Nếu là mẹ tôi mới bỏ nhà đi... bà đã không cảnh báo mấy lần như dì Mụ. Lần đầu tiên chắc mẹ sẽ vén chăn lên, vặn tai tôi để ép tôi đứng dậy. 

“Mẹ…” Nghĩ đến giọng nói và vẻ ngoài lạnh lùng của mẹ, tôi khịt mũi, dụi miệng và mũi vào ga trải giường, cảm nhận hơi thở của mẹ do dì Mu để lại. Chẳng bao lâu... một giọng nói yếu ớt đầy tự trách vang lên trong phòng: "Tôi đúng là một con thú... Tôi vừa ngửi thấy hơi thở của dì Mộc vừa nghĩ đến mẹ mình."

Thời gian luôn trôi qua nhanh hơn bình thường khi tôi lười biếng và thoải mái. Không biết bao lâu sau, tôi nhắm mắt nghỉ ngơi... Tiếng khóa cửa vang lên giống hệt lúc dì Mục rời đi, nhưng tôi lại không muốn ngẩng đầu lên. Tôi không cần nghĩ nhiều về người đến, tôi biết người đó chỉ có thể là cô vợ bé nhỏ của tôi. Dù sao đây cũng là phòng của cô ấy.

Tạch...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị Wan đang gây ồn ào quá. Dù không trực tiếp nói chuyện khi cảm nhận được tiếng động lớn của người phụ nữ mình yêu sau khi đi ngủ nhưng trong lòng tôi không khỏi phàn nàn về sự thô lỗ của cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng mình đã phàn nàn quá sớm, vì thay vì im lặng sau khi đi ngủ, chị Vạn lại ngồi lên eo tôi và suýt đánh chết tôi. 

"Tôi bảo cậu ngủ đi, đồ khốn nạn"

“Tôi hỏi Vạn chị sao có thể vô lễ như vậy, hóa ra là chị. Thôi đi, cô béo, đừng làm phiền tôi, để tôi ngủ một lát.” Giọng nói của em gái tôi phát ra từ phía dưới tôi như mong đợi. Mặc dù cặp mông thịt của cô ấy rất nhạy cảm nhưng tôi lại không có thiện cảm khi cô ấy ngồi xuống một cách thô bạo như vậy. Tôi sốt ruột vẫy tay với cô ấy, cố đuổi cô ấy đi.

"Mày là cô béo, con heo ngu ngốc! Nếu không xuống, tao sẽ đè chết mày." 

"Dừng lại đi chị, em buồn ngủ quá." Thấy chị tôi không đứng dậy, chị ấy áp thân trên vào tôi. Dù biết cô ta là thạch cao da chó, tôi cũng nhượng bộ và bắt đầu thay đổi giọng điệu, cố gắng giả vờ đáng thương để gây ảnh hưởng với anh chàng này, nhưng chiêu trò của tôi đã nhất định không có tác dụng. Cơ thể em gái tôi giống như một con bạch tuộc... Tứ chi quấn chặt lấy những khoảng trống trên cơ thể tôi, chúng ôm chặt lấy tôi như thể chúng đang tuyệt vọng.

"Tôi sẽ làm bạn chán chết nếu tôi bảo bạn gian lận!" 

"Ahem... Cậu có dám siết chặt hơn nữa không? Tôi tin chắc lắm." Đương nhiên, tôi cảm thấy mất ngủ sau khi bị cô ấy đối xử như vậy, nhưng vì tôi thực sự cảm thấy xấu hổ với cô ấy nên tôi không thể dùng vũ lực để giải thoát cho cô ấy.

"Xin lỗi!" 

"Tôi cần phải xin lỗi anh kiểu gì đây? Tôi chỉ ngủ với chị Wan một đêm thôi, lần sau tôi sẽ đền bù cho anh một đêm."

"Bah! Tôi làm như thể ngủ với anh là một điều tuyệt vời. Thật là vô liêm sỉ. Xin lỗi tôi lần nữa đi!"

“Tôi nói đúng, tôi không xin lỗi, tôi rất muốn tôi xin lỗi rồi đến phòng tôi vào buổi tối, tin tưởng Vạn chị sẽ không nói thêm gì nữa.” Cảm nhận được sự vướng mắc của anh chàng này, tôi tiếp tục nói một cách vô liêm sỉ, không để ý tới vẻ mặt ngày càng không thiện cảm của người phụ nữ. Đúng như dự đoán... Tôi đã sớm trả thù được cô ấy.

“Mẹ kiếp, ta sẽ cắn chết ngươi, con khốn hôi hám, ahhh~ ta sẽ cắn chết ngươi, ta sẽ cắn chết ngươi.” 

"Xì ~ Anh bị bệnh. Chẳng phải tối nay tôi đã hứa sẽ bù đắp cho anh sao? Không phải tôi vừa ngủ với chị Vạn một đêm sao? Về phần... Xì ~ Anh nghiêm túc đấy... đừng cắn anh." Cơn đau quen thuộc truyền đến từ vai tôi. Tôi vừa đẩy cô ấy vừa giải thích, đồng thời không quên than thở trong lòng về sự thương hại của mình. Tai và vai của tôi đã trở thành công cụ thông gió độc quyền của mẹ tôi và anh chàng này. Họ thuộc về...

"Nếu là Wanwan, ta sao phải tức giận như vậy? Sao ngươi dám phủ nhận! Con lợn ngu ngốc này ta không thể giết ngươi! Chưa đầy một ngày ngươi có thể đưa dì Mộc lên giường. Ngươi có còn là người không?"

"Ừm...chị biết trời nóng không? Vậy...đó không phải vấn đề của tôi, đó là chị Wan..."

"Bà ta dám đưa cho ngươi sao dám bắt đi? Ta nghĩ ngươi chỉ là một con vật không có trí tuệ bị một cái đầu nhỏ điều khiển. Ta, Thạch Vạn Loan, cùng cái kia biết bắt nạt người dì đã chết... Nhiều như vậy, ngươi còn chưa thỏa mãn... Hiện tại ngay cả Mộc... Mộc di nương cũng bị ngươi cắn... a a a a... Ta sẽ cắn ngươi... ngươi đến chết."

"Mẹ, mẹ vẫn chưa thêm nó vào... vậy thì..."

"Anh vừa nói gì thế!?"

"Này...hehe, không đúng đâu, chị ơi, về mẹ của chúng ta... chị đã chuẩn bị tinh thần từ lâu rồi sao? Về phần dì Mục... chẳng phải dì cũng là người nhà của chúng ta sao? Chị đã quên ân huệ mà chị nhận được khi còn bé sao? Bà luôn bảo vệ chị." Thấy mình đã vô tình xúc phạm cô ấy nhiều hơn, tôi nhanh chóng liếm mặt và bắt đầu làm trò đùa với nụ cười ngốc nghếch.

"Vậy... anh là lý do khiến anh ngủ với trưởng lão yêu anh chỉ trong một ngày?"

"Vậy tôi có thể làm gì đây...Tôi đã đi ngủ rồi." Vì không thể giải thích được nên tôi đã hành động như một kẻ bất hảo. Tôi dang tay ra và làm bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần cắn chúng. Dù sao trên vai tôi đã có một hàng dấu răng của anh nên không thiếu.

"Không biết xấu hổ!"

"Đừng... Tôi muốn bù đắp cho cậu, nhưng cậu lại không cho tôi cơ hội."

"Hmph!~ Hẹn hò với tôi sau nhé." 

"Đó là tầm thường à? Hẹn hò? Có điều gì tốt khi hẹn hò trên hòn đảo này, và... hẹn hò có thể được coi là đền bù không? Tôi không nói với bạn, Lộ Lan Di, bạn đã đánh giá thấp bản thân quá mức, phải không? Dù sao thì bạn cũng là người yêu của tôi, mối tình đầu, vợ và em gái, một cuộc hẹn hò có đáng sử dụng phương pháp này không? Đợi đã... Chết tiệt, bạn không có ý......" Khi nghe cô ấy yêu cầu hẹn hò, ban đầu tôi không phản ứng gì. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ lợi dụng chuyện này để lợi dụng tôi, nhưng không ngờ cô ấy chỉ đi chơi với cô ấy cho vui. Điều này khiến tôi bật cười, nhưng khi cười, tôi chợt nhận ra... Với tính tình của anh chàng này, mọi chuyện có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.

"Hehehe~ Đúng rồi, anh muốn chở em đi hẹn hò."

"Cái quái gì vậy..."

Cạn lời... cạn lời quá.

“Tôi chỉ hỏi cậu có muốn trả lời không thôi!?” 

"Được rồi, nếu bắt được tôi thì bạn cũng chẳng thể làm gì được. Bây giờ bạn có thể đỡ tôi dậy được không?" Thực ra tôi không hề phản đối việc bị gã này cưỡi như cô ấy nghĩ. Suy cho cùng, việc ôm em gái và người yêu hình như không có gì đáng xấu hổ, nhưng để tránh việc gã này xin tiền, tôi vẫn phải giả vờ xấu hổ. Nhưng dù tôi đã quá “sai” nhưng hành động tiếp theo của anh chàng này vẫn khiến tôi nghẹn ngào không nói nên lời.

"Hohoho~ Vì bạn đã đồng ý nên tôi sẽ để bạn đi, nhưng trước đó tôi cần phải thu một ít tiền lãi để trút giận. Tôi tin rằng bạn sẽ không phản đối. Chiến tranh~đánh nhau~giẫm đạp~"

Lộ Lan Di luôn là người dỗ dành nhất trong gia đình. Mặc dù cô ấy dễ mất bình tĩnh nhưng chỉ cần bạn dỗ dành cô ấy tốt, cô ấy sẽ không quan tâm đến bạn quá nhiều. Ngay cả những điều không thể tha thứ như lừa dối đàn ông cũng không phải là vấn đề lớn trong mắt cô. Đương nhiên... tiền đề là nữ nhân có thể được nàng thừa nhận. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, dễ dỗ không có nghĩa là bạn không nóng nảy. Nhìn thấy anh trai mình đã nhượng bộ... Cô Lộ Lan Di đầy ghen tị, không sẵn sàng thương hại anh ấy. Sau khi đứng dậy, cô giơ chân nhỏ lên dẫm lên mặt tên lén lút. Sau đó cô bắt đầu dùng lòng bàn tay mài vào khuôn mặt dày của anh chàng.

"Ta bảo ngươi lừa gạt! Ta bảo ngươi ngang ngược! Cho dù ngươi không dám thừa nhận! Hả? Ngươi còn dám nhìn chằm chằm ta, ngươi không nhận sao? Nếu ngươi lại nhìn chằm chằm ta, nhãn cầu của ngươi sẽ bị nghiền nát, vậy thì hãy xin lỗi ta!" 

"Được...không...dậy đi." Vì môi tôi bị dẫm lên một cách cong vẹo nên tôi chỉ có thể thốt ra những âm tiết mơ hồ. Thành thật mà nói, được cô ấy giẫm lên như thế này khá thoải mái. Làn da mỏng manh ở lòng bàn tay tôi vô cùng mềm mại, chị tôi luôn là người trong sạch nhờ ảnh hưởng của mẹ. Thật không thể chấp nhận được khi đôi chân trắng như tuyết của tôi bị giẫm đạp. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là tôi phải chấp nhận sự sỉ nhục khi bị một người phụ nữ giẫm đạp. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi không thể chấp nhận kiểu xúc phạm này, nhưng tôi không thể làm gì vào lúc này. Tôi chỉ có thể dùng nhãn cầu nhìn chằm chằm vào đáy váy của người phụ nữ để trả đũa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

"Anh đang nhìn đi đâu vậy? Anh vẫn còn ham muốn những thứ như thế này. Tôi nghĩ anh thực sự là đầu thai của một kẻ biến thái." Là người hiểu rõ anh trai mình nhất, Lục Lam Y chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra những cử động nhỏ của anh. Dù vậy, cô cũng không hề siết chặt chân để tình yêu của mình không bị rò rỉ. Cô chỉ làm nặng thêm sự “trừng phạt” của anh chàng này và bắt đầu giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên và giẫm đạp lên mặt anh ta một cách bừa bãi. 

"Nhưng... chết tiệt... ai bảo em mặc chiếc váy này một mình? Em đáng bị anh nhìn trộm dưới váy."

Đúng, tôi chỉ để ý anh chàng này mặc gì khi cô ấy "trừng phạt" tôi. Từ góc độ nhìn lên, tôi có thể thấy hai cột ngọc cực kỳ mảnh mai và trắng trẻo. Những cột ngọc thẳng tắp trong suốt như pha lê, không thể nhìn thấy một khuyết điểm nào. Lặng lẽ đứng trong gói váy màu giỏ, lớp vải tuyn cuối váy điểm xuyết trên đôi chân không tì vết, phía trên cột ngọc... một chiếc quần lót lụa màu xanh lam lờ mờ ở phía dưới váy tối màu, thu hút ánh nhìn của những ánh mắt tò mò.

"Nó có đẹp lắm không?" 

"Cái gì? Tôi vừa thấy chuyện gì đang xảy ra. Cô ăn mặc như tiên nữ, không muốn tôi nhìn thấy?" Tôi giơ tay giữ mép váy và áp nó vào đùi cô ấy. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô ấy từ dưới lên trên và nói một cách khó nhọc. 

"Vậy thì nhìn nó"

"Tại sao bạn lại mặc chiếc váy này?" Đúng rồi... Chiếc váy hoa diên vĩ màu xanh nhạt mà chị tôi đang mặc chính là chiếc váy mẹ tôi đã mặc khi chụp ảnh hôm kia. Đường viền cổ khá thấp và viền khá ngắn. Nó trông ngầu nhưng có chút cám dỗ. 

"Cái này vốn là của ta, ta chỉ là cho nữ nhân kia mượn mặc, thế nào? Nhìn có đẹp không?" Lục Lam Y nhẹ nhàng nắm lấy vạt váy vải tuyn, muốn cho anh trai xem, nhưng đáng tiếc khung cảnh lúc này không cho phép.

“Nhìn thì đẹp, nhưng có chút thiếu sót nếu không có những sợi thịt.” Không thể phủ nhận chiếc váy thuần khiết này phù hợp với chị em hơn. Suy cho cùng, so với mẹ tôi… tính cách và tuổi tác của bà phù hợp hơn với chiếc váy hoa mà rõ ràng là một thiếu nữ mặc này. Về cảnh đẹp... Tôi chưa bao giờ keo kiệt với những lời khen ngợi của mình. Tất nhiên... nếu thấy cảnh đẹp có góc cải thiện thì tôi sẽ chỉ ra ngay, nhưng sự chỉ trích trực tiếp này đã khiến chị tôi không hài lòng.

"Tôi biết về tất mỗi ngày, bah!"

"Hmm ~ Tôi khen bạn, tại sao bạn lại không? Nếu bạn giẫm lên tôi lần nữa, bạn sẽ khiến tôi tức giận." Qua lòng bàn chân che mặt, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng ủ rũ của chủ nhân nó. Thấy anh chàng này không đáng tin cậy như vậy, tôi có chút tức giận và đe dọa anh ta.

"Bạn đang cố nổi giận à? Ah~ bạn... bạn thực sự vô vọng." Đang nói, Lục Lan Ý đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân trơn trượt. Cô chán ghét đến mức vội vàng tức giận hét lên: "Tôi chưa rửa chân, để tôi nói cho anh biết."

"Nào, đừng tưởng rằng anh không biết em thích tắm vào buổi sáng nhất trong mùa hè, dù buổi sáng không tắm thì trước khi đi ngủ cũng tắm. Anh muốn hù dọa em à? Chiliu ~" Phần mềm nhất của lòng bàn chân bị đầu mũi của tôi chạm vào. Tôi thè lưỡi ra và quẹt nó qua lòng bàn chân. Hương thơm thoang thoảng của sữa tắm thấm vào miệng. Tất nhiên, tôi cũng cảm nhận được sự dịu dàng ở lòng bàn chân mềm mại.

“Huh~ anh sẽ không trừng phạt em nữa đâu”

"Vậy thì không liên quan đến ngươi, ngươi đã bắt nạt người khác còn muốn chạy trốn?" Tôi tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn đang cố gắng trốn thoát. Nhìn màu hồng nhạt xung quanh đế giày, tôi thè chiếc lưỡi dày của mình ra mút, nếm thử một cách bừa bãi. Trong khoảnh khắc… tiếng cười nhẹ nhàng tưởng như bị từ chối nhưng lại được chào đón của người phụ nữ vang lên trong phòng. 

"Hehehe~ Ngứa quá... ngứa quá... con khốn hôi hám, im đi~ Uh-huh~"

…

Buổi sáng mùa hè bắt đầu lộ rõ sức sống. Khu rừng tưởng chừng như yên tĩnh lại tràn ngập tiếng côn trùng ăn lá. Những con sóc đang ngủ trưa trên ngọn cây. Những hình dáng ngộ nghĩnh của chúng lắc lư từ bên này sang bên kia khiến những bông hoa trên mặt đất không khỏi vỗ tay tán thưởng vì chúng đã nở rộ. Giữa khung cảnh yên bình này... một bóng người xa lạ từ xa bước tới. Con số này cao hai hoặc ba mét. Cùng với đó là những âm thanh kỳ lạ mà chúng tạo ra. Sóc nhỏ bị bọn họ đánh thức, thò đầu ra tò mò nhìn vị khách không mời mà đến này. 

"Không... ở đây phải làm gì đây..." Tất nhiên tôi không phải sóc nên không thể nhận ra sự kỳ lạ trong tư thế của mình, nhưng điều khiến tôi không nói nên lời là...anh chàng ngồi trên vai tôi thực sự chọn đến đây để hẹn hò. Hẹn hò ở đâu không quan trọng mà là ai đi, điều quan trọng với tôi là tôi không muốn phản đối, dù sao thì tôi cũng chỉ chơi với bạn thôi, nhưng vấn đề là bạn có thể chơi bao lâu tùy thích và không lúc nào cũng phải dựa vào lao động và quản lý. Hãy quên đi nếu bạn chưa có trải nghiệm game và phải chịu đựng anh chàng này nói hộ tôi, nhưng nó khiến tôi mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Em biết gì không? Cái này gọi là tình cảm. Em không thấy hai người yêu nhau đi công viên cùng nhau rất thú vị sao? Những bông hoa và cây cối này trông thật đẹp phải không? Chim đang hót và hoa thơm. Đẹp quá..." Khác với tâm trạng phức tạp của anh trai cô, Lục Lam Y tận hưởng mọi thứ xung quanh mình. Không khí trong lành, không khí yên tĩnh, phong cảnh tuyệt đẹp,… tất cả đã mang đến cho cô những trải nghiệm tuyệt vời.

"Lao động và quản lý thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ để bạn đi."

"A! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Ngươi có chút tín nhiệm sao? Đừng quên ngươi đã hứa với ta." Cô giơ tay lên và đánh nhẹ vào đầu anh trai mình. Lộ Lan Di siết chặt chân để tỏ ra không hài lòng. Cô thể hiện trọn vẹn vẻ dịu dàng nữ tính của mình.

"Thật quá nhàm chán. Chúng ta quay về được không? Tôi có thể làm ngựa của anh và cưỡi nó."

"Thật sự nhàm chán như vậy sao? Vậy để anh hát cho em nghe một bài nhé." Nhìn thấy con chó thở dài, Lục Lam Y cũng không phải là người khắc nghiệt. Cô sẽ không keo kiệt trong việc cho bò và ngựa ăn cỏ. Sau khi chạm vào đầu con chó ở dưới mình, cô rộng lượng an ủi.

"Dù bạn muốn gì, toàn bộ bài hát đều nồng nàn hơn." Thành thật mà nói, tôi đã lâu không nghe Lộ Lan Di hát, tôi gần như quên mất rằng chị tôi có rất nhiều kỹ năng.

"Ahem... Tôi sẽ tặng cậu một bài hát phù hợp hơn cho dịp này, "Fflowers" dành cho người anh trai ngốc nghếch của tôi." Sau khi giả vờ hắng giọng, Lộ Lan Di nắm lấy đầu anh trai mình và giữ vững trước khi mở đôi môi đỏ mọng và hát cappella. Trong giây lát... một giọng nữ ngọt ngào vang lên trong khu vườn yên tĩnh nhưng đầy màu sắc.

Người đàn ông bên trong cầu vồng♪

Bạn khỏe không ♪

Bạn có hạnh phúc đến vậy không♪

Đó có phải là điều tôi mong đợi♪

Nhớ hát nhé♪

Bạn có nhớ la la la không?♪

Một giọng điệu trầm nhưng rõ ràng phát ra từ miệng cô gái xa cách. Giọng điệu hơi dài khiến những ghi chú này đầy tính kể chuyện. Lộ Lan Di đang cưỡi trên đầu anh trai cô, tự nhiên có thể cảm nhận được làn gió từ trên cao thổi xuống. Bàn tay to lớn của anh trai giữa hai bắp chân của cô giống như chiếc dây an toàn chắc chắn nhất trên đời. Dần dần... Thư giãn, cô buông tay ra, dang rộng vòng tay và tận hưởng. Ngay cả tiếng hát trong miệng cô cũng trở nên tập trung và thoải mái hơn.

Những người trốn dưới mái hiên♪

Bạn có sợ không♪

Bạn có nhớ cười không♪

Bạn còn nhớ tôi không♪

Hãy nhớ luôn tò mò nhé đồ ngốc♪

Liệu tôi có biết gì khi đến đó không♪

Bạn sẽ không biết gì khi đến đó♪

Xe đi qua cầu♪

Tôi nhớ đã mua rượu ở cửa hàng tiện lợi đó♪

Nhưng tôi không dám uống một mình♪

Chiếc xe lại băng qua những ngọn núi♪

Giọng điệu trầm và từ tính phát ra từ đôi môi đỏ mọng, có vẻ hơi không nhất quán. Nếu nó phù hợp với khuôn mặt của một người phụ nữ…thật khó tưởng tượng rằng Lộ Lan Di có vẻ ngoài nữ tính lại có một giọng hát hay như vậy. Khi lời bài hát tiếp theo sắp thốt ra... cô không khỏi cúi đầu. Nhìn tên ngốc phía dưới, chắc chắn, tên ngốc đó có vẻ rất thích thú. Những byte đơn giản nhưng có hồn được trình bày một cách có trật tự. Trong đầu anh tưởng tượng ra sự tức giận của tên ngốc sau khi nghe lời bài hát tiếp theo, và Lục Lanyi mỉm cười hát nó. 

Tôi tưởng tượng về việc lái chiếc mô tô tồi tàn của mình♪

"Sao em lại cười? Hát nghiêm túc cho anh nghe."

Đi dạo đi♪

Hả? Anh chàng này không quan tâm đến ẩn dụ trong lời bài hát à? Có vẻ như Gouzi ngu ngốc không thể hoàn toàn được coi là một kẻ nhà quê. Trong trường hợp này, chị tôi sẽ hát cho bạn nghe một cách nghiêm túc hơn. Phần điệp khúc hay nhất của bài hát này sắp đến. 

Nhưng tôi là tôi♪Thật tiếc là tôi đã bán xe♪

Lời bài hát này chắc chắn là phần khó nhất của toàn bộ bài hát. Đó là bước ngoặt của cả bài hát, đồng thời cũng là đoạn khiến vô số người cảm động. Nó ngay lập tức chuyển từ dải trầm sang dải trung và cao. Đây là phần mà nhiều ca sĩ không thể nắm bắt tốt nhưng nó không gây khó dễ cho Lộ Lan Di, người đã rơi vào trạng thái nghiêm trọng. Khi cảm giác kể chuyện trong giọng điệu biến mất... giọng điệu ồn ào và cuồng nhiệt được cô ấy thể hiện một cách dễ dàng. 

Trái tim tôi trái tim tôi♪

Toàn bộ tòa nhà được cho thuê♪

Tôi đưa nó cho bạn ở khắp mọi nơi♪

Trồng hoa ♪

Chữa tóc bạc của bạn ♪

Đừng sợ, đừng sợ♪

Dù tôi ở đâu♪

Luôn tràn ngập hoa♪

Chữa tóc bạc của bạn ♪

Lợi dụng lúc tạm dừng giữa các đoạn văn, Lộ Lan Di nhìn vào biểu cảm của một số nhân vật bên dưới mình. Lục Lam Y thấy hắn tựa hồ đang ở trong trạng thái uể oải, không khỏi tò mò. Có cần thiết phải để anh chàng này quá đáng như vậy không? 

Đừng sợ♪

Luôn tràn ngập hoa♪

Chữa tóc bạc của bạn ♪

Luôn đầy đủ♪

Luôn đầy đủ♪

Luôn đầy đủ♪

Với hai thay đổi nhỏ ngẫu hứng cuối cùng, Lộ Lan Di đã lấy lại được giọng nói của mình. Thực tế thì bài hát này không hề dễ hát, nhất là đối với các cô gái. Ngay cả Lộ Lan Di, người có kỹ năng ca hát chững chạc cũng gặp đôi chút khó khăn trong việc thể hiện sự khao khát trong bài hát. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, buổi biểu diễn cappella này đã thành công. Anh em dừng lại lắng nghe chính là tràng pháo tay tuyệt vời nhất phải không nào...

"Này, chúng ta qua đó đi dạo một chút nhé."

Lục Lam Y thấy hắn hồi lâu không có phản ứng, không khỏi không nói nên lời. Anh chàng này đã quá phóng đại. Đó không phải là một bài hát tình yêu. Quan niệm nghệ thuật trong bài hát không thể áp dụng được cho anh ấy. 

"Chị ơi, chị có thể từ nay nói ít lại và hát nhiều hơn được không? Mở miệng ra sẽ mất không khí." Bị đánh thức bởi anh chàng lắm chuyện, tôi lẩm bẩm trong đầu tỏ vẻ bất mãn.

"Ngươi quá đa cảm, lại trách người khác ồn ào." 

"Được rồi được rồi, nếu cậu không gây ồn ào, sau khi đi dạo quanh vườn và hát vài bài, cậu có thể quay lại được không?"

"Cái quái gì thế, con khốn hôi hám này, không phải người ta hát để truyền cảm hứng cho ngươi sao, nếu không thì tôi sẽ không hát?"

"Vậy thì tôi không quan tâm, chỉ cần quay lại và quay trở lại."

"Sao ngươi dám! Ngươi có biết hôm nay là ngày gì không?" Nhìn thấy anh đang định quay người lại, Lục Lam Y chợt lo lắng. Cuối cùng cô cũng đã tận dụng được cơ hội được ở một mình với người bạn thân nhất của mình, nhưng cô không thể để anh chàng này lừa dối mình. Hôm nay là một ngày đặc biệt. 

"Hôm nay là ngày gì? Là ngày ngoại quốc nào vậy? Chỉ có các cô thích thôi. Tôi không chơi với các cô đâu."

"Hôm nay là lễ tình nhân Trung Quốc, đồ con lợn ngu ngốc, nếu bây giờ cậu dám quay lại, tôi... tôi không thể ở gần cậu được."

"Hả? Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc?" Bỏ qua vẻ điệu đà trong lời nói của chị gái, tôi xác nhận điều đó với chị ấy. Khi cô ấy gật đầu xác nhận, tôi không quay lại nữa. Theo những gì cô ấy nói, tôi thực sự phải dành thời gian cho cô ấy, nhưng...việc trải qua Ngày lễ tình nhân Trung Quốc một mình với chính em gái mình thì hơi kỳ lạ. 

"Nặng quá..."

"Bạn không có gì để nói với tôi vào một ngày quan trọng như vậy." Tôi thô lỗ cắt ngang điều em gái tôi muốn hỏi tiếp theo. Tôi đi trước cô ấy, để lại nỗi lo phải nói chuyện với cô ấy. 

"A ~ ngươi thật ghê tởm"

"Tốt hơn một chút, nói cho tôi biết, anh trai, đợi đã." Giành được ưu thế trong cuộc đối đầu, tôi hưng phấn đập vào vai người phụ nữ, chờ đợi những lời ngọt ngào của cô ấy. 

"Gouzi, cậu có mẹ thì có thôi không cần tôi nữa không..."

"Hả? Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy?" Những lời ngọt ngào không đến mà thay vào đó là những lời phàn nàn buồn bã. Điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được đối với tôi, và tôi giận dữ hỏi anh ấy bất kể tình huống hay lý do. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi thích nhất kỳ thật là trưởng thành phụ nữ, chỉ có như dì Mục mới có sức hấp dẫn với ngươi, đúng không?"

Cái quái gì vậy... Lộ Lan Di có thể đa cảm, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

"Ừ ~ Tại sao bạn lại choáng váng? Bạn có nghe tôi nói không?"

Có một sức mạnh quen thuộc trên đầu tôi. Đó là một cái tát nhẹ nhàng của chị tôi. Đáp lại điều này… một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi muốn làm theo lời cô ấy và cố tình trêu chọc cô ấy, nhưng khi lời nói đến môi... tôi bị nỗi buồn hiếm hoi của cô ấy đè nén. Cuối cùng, tôi nói với vẻ nghiêm túc: "Đừng suy nghĩ nhiều. Đúng là tôi thích phụ nữ trưởng thành, nhưng đó chỉ là mong muốn đầu tiên của tôi. Điều quan trọng hơn là hòa hợp với nhau. Mối quan hệ của chúng ta có cần phải đặt câu hỏi không? Có thể đặt câu hỏi được không? Trong lòng tôi, em cũng quan trọng như mẹ tôi."

Nói xong tôi vòng chân qua cổ thể hiện sự chân thành của mình, đồng thời tôi cũng rất mong cô ấy trở lại với phong thái vui vẻ như xưa. 

"Hehe~ Có vẻ như cô ấy vẫn rất hấp dẫn."

"Xì hơi có mùi" Nghe tiếng cười khúc khích tự mãn trên đầu cô ấy, tôi nhận xét về sự thay đổi sắc mặt của cô ấy. 

"Vậy thì bạn là người xu nịnh"

"Tôi là một kẻ hôi hám và anh là một kẻ nịnh bợ, vậy còn mẹ chúng ta thì sao?"

"Tôi bị bệnh ~ Tôi không muốn thảo luận chuyện này với bạn. Bạn nên thảo luận trực tiếp với cô ấy. Hohoho ~ Hãy qua đó và đưa bạn đến một nơi tốt."

"Hửm? Đi đâu đây?"

"Này, đằng kia, hãy nghe lời chỉ dẫn của tôi."

"彳亍"

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía ngón tay ngọc mảnh khảnh chỉ vào. Anh nhẹ nhàng đáp lại rồi sải bước về phía đó, chỉ để lại tấm lưng xa lạ của hai anh em thu hút sự chú ý của lũ động vật nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Cách đó không xa, trên tòa nhà cao nhất của khu biệt thự, một bóng người lãnh đạm cũng đến gõ cửa đảo chủ. 

Đông đồng đông...

"vào đi"

Giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ chồng vang lên, Lý Mộng Vạn mở cửa bước vào. Vừa nhìn, cô đã nhìn thấy một thân hình trưởng thành và xinh đẹp đang lặng lẽ ngồi trên bàn sofa. Người phụ nữ mặc một chiếc váy nữ tính bó sát màu đỏ, không thể nghi ngờ lộ ra dáng người trưởng thành và giàu có. Màu đỏ không phải là màu mà mọi phụ nữ đều có thể kiểm soát. Theo quan điểm của Lý Mộng Vạn... Chỉ có một người phụ nữ trưởng thành, lộng lẫy, xinh đẹp và đàng hoàng mới có thể kiểm soát được nó. Ngược lại, nó có thể được điều khiển bởi cơ thể của một người phụ nữ bình thường. Màu đỏ trên đó sẽ chỉ mang lại những từ ngữ như tẻ nhạt và lỗi thời. Quý cô trước mặt chắc chắn là người đầu tiên. Ngược lại với gam màu tươi sáng, khí chất lạnh lùng của người phụ nữ được phát huy đến cùng cực. Điều này khiến Lý Mộng Vạn nhớ đến một câu nói mà cô đã học trong sách giáo khoa: Bạn nên nhìn nó từ xa nhưng đừng đùa giỡn với nó. Tất nhiên, câu nói này chỉ dành cho những người đàn ông thô tục ở bên ngoài, nhưng thực tế là những người đàn ông đó thậm chí còn không đủ tư cách để nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này.

"Dì Giang"

Lý Mộng Vạn không hề khó chịu khi thấy người phụ nữ chỉ nhìn vào tài liệu trên tay… mà không ngẩng đầu lên nhìn mình. Cô biết tính cách của người phụ nữ này là như vậy, khi đối xử với ai khác ngoài gia đình mình sẽ không cười chút nào. Về việc này... Lý Mộng Vạn bước vào rồi lịch sự gọi.

"Hả? Vạn Loan?"

Giang Thanh Ninh cứ tưởng cấp dưới đưa tài liệu mới cho cô, không ngờ lại là hậu bối yêu thích của cô lại đến. Về chuyện này... cô đóng hồ sơ lại, giơ tay chỉ vào ghế sô pha: "Ngồi xuống."

Theo cử chỉ của người phụ nữ và ngồi xuống, Lý Mộng Vạn trực tiếp giải thích lý do đến thăm mà không chào hỏi: “Tôi đã lấy hết cổ phần mà gia đình có thể kiểm soát, và tôi không muốn giữ người đó nữa.”

"Nhanh quá... Xem ra ta vẫn đánh giá thấp ngươi, Vạn Loan."

Giang Thanh Ninh cẩn thận nhìn cô gái trẻ nghiêm túc trước mặt. Bà chắc chắn rất ngưỡng mộ con dâu tương lai của mình. Cô nhìn thấy ở cô vẻ ngoài trẻ trung, tâm lý ổn định và phương pháp nhạy bén. Cô không làm việc gì cẩu thả, công việc đã hoạch định luôn hoàn thành trước thời hạn. Một người phụ nữ như vậy thật xứng đáng với con trai mình.

"Dì Giang..."

Nhìn thấy mỹ nhân không chút lưu tình nhìn mình, Lý Mộng Uyển nở nụ cười gượng, nhẹ nhàng gọi điện cho cô, cố gắng mời cô nói chuyện làm ăn. Suy cho cùng, anh vẫn cần người phụ nữ trước mặt gật đầu mới có thể thực hiện bước báo thù cuối cùng.

"Ha ha... Thực xin lỗi Wanwan, trước đó không phải ta đã nói chỉ cần ngươi có thể nắm giữ toàn bộ cổ phần của hắn, như vậy sống chết không quan trọng. Ta tự nhiên sẽ không phản đối. Kỳ thật ngươi cũng biết rồi. Nếu không có những cổ phần đó, ta cũng không thèm ngăn cản ngươi báo thù. Nhưng ngươi có thể tới hỏi ta... Ta vẫn rất cao hứng."

Giang Thanh Ninh cầm ly cà phê trên bàn nhấp một ngụm, khẽ mỉm cười. Rõ ràng là cô khá hài lòng với sự xuất hiện của đàn em trước mặt mình.

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.” Dù đã được sự chấp thuận nhưng Lý Mộng Vạn không khỏi run rẩy trong lòng khi nghĩ đến việc mình sắp đưa con thú đã làm tổn thương mẹ mình xuống địa ngục. 

"Wanwan, tôi không biết cậu đã trải qua những gì, nhưng theo tôi biết, giữa cậu và người đàn ông trên giường bệnh dường như không có mối hận thù sinh tử. Cậu có phiền nói chuyện với tôi không?" Mặc dù khuôn mặt của thiếu niên trước mặt vẫn bình tĩnh như xưa, nhưng sự dị thường nho nhỏ của cô cũng không thể che giấu khỏi đôi mắt Giang Thanh Ninh. Vẻ hận ý lộ ra nơi khóe mắt cô đơn giản là quá quen thuộc với Giang Thanh Ninh, bởi vì... đó chính là điều mà bản thân cô đã từng có. 

"Anh sẽ rất vui nếu em quan tâm đến anh..."

"Đợi đã, cậu có thể ngừng dùng giọng điệu nghiêm túc như vậy được không? Cậu không giống như bây giờ ở Yueyue. Tại sao... cậu phải đối xử khác với tôi khi đối mặt với tôi?" Mặc dù cô gái trước mặt khiến anh vô cùng hài lòng nhưng Giang Thanh Ninh lại cảm thấy ghen tị khi nghĩ đến tư thế mềm mại mà cô thể hiện với chị dâu. Đương nhiên... nàng cũng biết, nàng không thể trách thiếu niên này. Suy cho cùng, vẻ mặt thường ngày của cô quả thực rất khó để người khác đến gần, nhưng sau khi giả vờ trước mặt con trai mình một lúc lâu... cô thấy mình dường như ngày càng có thể khống chế được phong thái trưởng lão này. Về việc này... đối mặt với cô gái trước mặt mà cô nhận ra, Giang Thanh Ninh cũng chuẩn bị đối xử với cô như một đứa trẻ. 

"Được...được rồi, gừng..."

"Gọi cho mẹ"

"À... à?"

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Giang Thanh Ninh bắt chéo chân một cách duyên dáng. Nhìn tên hậu bối bừa bộn này, Giang Thanh Ninh cảm thấy có chút buồn cười. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ kiên định, nhưng cô ấy có thể tỏ ra hoảng sợ như vậy. 

"...Mẹ..." Không có sự vô liêm sỉ của một tiểu nhân, anh có thể dễ dàng gọi "Mẹ" trước mặt những người phụ nữ khác. Mặc dù trong lòng Lý Mộng Uyển không có chút phản kháng nào, nhưng khi nói ra lời này, cô vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Được rồi, từ giờ cậu có thể gọi riêng cho tôi như vậy. Hãy kể cho tôi nghe về mối hận thù của bạn và để nó qua đi." Sau khi có được danh hiệu như mong muốn, Giang Thanh Ninh hài lòng gật đầu, sau đó đổi chủ đề, đưa chủ đề trở lại đúng hướng. 

“Anh sợ em là người nhỏ mọn, là phụ nữ đi đến cực đoan.” Lý Mộng Uyển tự nhiên có thể cảm nhận được ý nghĩa sâu xa trong lời hỏi thăm của mẹ chồng tương lai, nhưng cô sẽ không có ác cảm gì với điều đó. Lý Mộng Vạn luôn là một người cực kỳ hào phóng và sẵn sàng, nhưng có một ngoại lệ. Nhìn vẻ mặt đang lắng nghe của mỹ nữ trước mặt, Lý Mộng Uyển chậm rãi hé đôi môi đỏ mọng lên nói: "Theo quan niệm thế tục của người thường, hắn quả thực không đáng chết. Hắn chưa từng làm gì quá đáng với mẹ tôi ngoại trừ việc đánh mắng tôi mấy lần và bị giam lâu ngày. Nếu vậy, tôi sẽ không hận bà đến tận xương tủy. Nhưng điều tôi không thể chấp nhận là... kẻ bất lực đó kỳ thực... lại muốn lấy mẹ tôi làm đồ chơi cho những quan chức cấp cao đó. Trên đời này không có ai có thể ức hiếp ta... Gia tộc ta, hắn sở dĩ có thể sống đến ngày hôm nay chính là..."

"Là bởi vì tiểu tử nhà ta, ta tới Vạn Loan, làm khó ngươi. Hài tử, ngươi phải biết, sở dĩ ta ngăn cản ngươi báo thù trước, cũng không phải hoàn toàn là bởi vì nhóm đó. Ngươi còn trẻ, có hắn cổ phần, có thể tránh được rất nhiều đường vòng."

"Tôi biết, tôi hiểu, tôi sẽ không phàn nàn gì cả." Lý Mộng Uyển để mỹ nhân nắm tay mình, bình tĩnh nói ra điều mình đang suy nghĩ. 

“Anh ấy bất lực cũng là do em à?”

"Có"

“Còn phương tiện thì sao?”

“Điều tra rồi kê đơn thuốc phải không mẹ… Mẹ thật sự muốn hỏi rõ ràng như vậy sao?” Nhìn thấy người phụ nữ đoan trang trước mặt lộ ra vẻ tò mò khác thường, Lý Mộng Uyển nhất thời không nói nên lời. Quả nhiên... nói nhảm là bản chất của phụ nữ. 

"Haha... Người đàn ông đó từng là một nhân vật nổi tiếng trong nước. Tôi có chút tò mò khi thấy anh ta thay đổi thành bộ dạng nữ tính sau này." Không để ý đến vẻ mặt bất lực của con dâu, Giang Thanh Ninh lười biếng vươn vai buông mình ra. Thân hình đẹp đến nghẹt thở của cô được phơi bày trọn vẹn trong chiếc váy. Khi tiếp xúc với con trai, bà có thể không nhận ra rằng mình đã tìm lại được rất nhiều bản chất nữ tính, không còn chỉ là vị CEO lạnh lùng và nghiêm khắc chỉ có âm mưu trong lòng. 

"Một số loại thuốc trị liệt dương chỉ là kết hợp với một ít estrogen tổng hợp thôi. Đừng nhìn tôi như vậy, bạn không muốn tôi nói cho bạn biết tên thuốc."

"Điều đó không cần thiết, nhưng Wanwan... Ta vẫn luôn khinh thường trước mặt ngươi cái gọi là thiên tài. Ta vẫn luôn tin tưởng, một người dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể hoàn thành bước nhảy vọt về giai cấp. Đây là thành tựu chỉ mấy thế hệ thậm chí hơn mười thế hệ mới có thể đạt được, nhưng ngươi đã đạt được chỉ trong vài năm. Quả thực là rất đáng gờm đối với thế hệ tương lai."

"Tôi không thể làm được điều đó nếu không có sự rót vốn của anh. Nhân tiện... cuộc họp bơm vốn của anh sẽ được tổ chức sau khi cuộc họp hội đồng quản trị được triệu tập lại..."

"Đừng nói như vậy, số tiền kia là lễ đính hôn của anh, đừng từ chối. Khi tôi già đi, tiền của tôi vẫn do anh giữ. Lục Ly không giữ được nhiều tiền như vậy, anh ấy không bằng anh."

"Nhưng... ngươi nói lời này còn quá sớm, ngươi còn trẻ, nếu như thời cơ đến, ta và..."

"Ta nói không có chuyện như vậy, tính tình của ngươi ta đã đủ biết rồi, Lục Ly chỉ có thể gả ngươi làm vợ. Nếu ngươi bằng lòng, có thể tiếp tục mở ra một thế giới mới. Nếu muốn cùng Lục Ly chơi đùa cả đời, vậy ngươi chỉ cần nắm giữ những tài sản đó, việc này đối với ngươi rất đơn giản, hết thảy đều tùy ngươi." Nắm chặt tay cô gái, Giang Thanh Ninh biết rằng trên đời này không có cô gái nào có thể khiến cô hài lòng như vậy. Bất kể về ngoại hình, tính cách hay năng lực, cô gái trước mặt đều là người phù hợp nhất với con trai mình. Điều quan trọng nhất là hai người họ vẫn còn yêu nhau.

"Tôi hiểu." Lời nói có phần cứng rắn của mỹ nữ khiến Lý Mộng Uyển gạt bỏ sự do dự, trịnh trọng gật đầu với cô. 

"Nhân tiện, Wanwan, cậu nhớ chú ý đến những động tác nhỏ của Manru cho tôi. Tôi luôn cảm thấy cô ấy biết rất nhiều về tôi. Nếu cô ấy gây sự với tôi và..."

"Cô ấy sẽ không làm điều đó." Mặc dù việc ngắt lời trưởng lão là thô lỗ nhưng Lý Mộng Vạn vẫn làm. Thấy cô lộ ra vẻ nghi ngờ, Lý Mộng Uyển giải thích: "Dì Trang đã thắt chặt quan hệ giữa dì và dì Lữ. Tôi đã gặp cô ấy rất nhiều lần, tôi có thể khẳng định, cô có thể yên tâm."

"Ờ..."

Tuy rằng trong lòng hắn có chút nghi hoặc, nhưng nếu là Vạn Loan nói ra, vậy thì không thể nào là sai được. Giang Thanh Ninh yên tâm rất nhiều. Nếu không có ai gây rắc rối... Với tiến độ hiện tại, ngày cô và con trai quay lại với nhau sẽ không còn xa nữa. 

"Vậy... Mẹ, con đi trước. Yiyi có thể sẽ đến sau và mang đến bất ngờ cho mẹ..." Nhìn thấy người phụ nữ đang trầm tư, Lý Mộng Uyển không biết cô đang nghĩ gì. Cô nói với người bạn thân nhất của mình một cách có phần bí ẩn rằng cô sắp đến thăm và bước ra khỏi phòng. 

"Yiyi có thể mang đến cho tôi điều bất ngờ gì? Thật sự là..."

Khi lời than phiền bất lực của người phụ nữ biến mất, căn phòng trở lại im lặng, chỉ còn lại âm thanh giòn giã của những trang giấy và tài liệu cọ xát vào nhau. 

Đông đồng đông...

Đôi dép cao gót tạo ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà êm ái. Lý Mộng Uyển quay về, trong đầu đầy suy nghĩ, cô thậm chí còn không nhận ra có một bóng người xa lạ đang đi trước mặt mình. 

"Bạn bị mù. Bạn có nhìn thấy đường không? Bạn gần như tông vào chúng tôi, bạn biết không?"

Ôm trán... Giọng điệu không tốt của anh chàng phía trên đầu cô thật sự rất xấu hổ. Những người không biết sẽ nghĩ cô ấy là một loại anh em xã hội đen nào đó, nhưng chị Wan thực sự cũng vậy. Cô ấy thậm chí không ngẩng đầu lên khi bước đi, vì vậy cô ấy không biết mình đang nghĩ gì. 

"Chị Wan? Chị đến từ đâu?"

Tôi nhéo vào phần thịt ở chân đang thòng xuống ngực ra hiệu cho cô ấy im đi, rồi tôi nhìn cô vợ nhỏ đang lo lắng mà trở nên lo lắng. 

"Tôi không sao, cậu đi chơi đi"

Lý Mộng Vạn lúc này không có ý định cãi nhau với bạn thân, cô cũng không muốn cướp chồng mình vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc. Sau một câu chiếu lệ, cô đi vòng quanh người tình nhỏ của mình và chuẩn bị quay vào nhà để lo liệu tang lễ cho người đó. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị vượt qua anh ta, một chàng trai không thể đọc được biểu cảm của anh ta đã đánh thẳng vào cô. 

"Anh chàng bất lịch sự, anh ta xứng đáng được ở một mình trong ngày lễ tình nhân Trung Quốc"

Lời mỉa mai sau lưng chắc chắn đã khơi dậy cơn tức giận của Lý Mộng Vạn. Anh chàng này không muốn uống gì cả. Anh rõ ràng đã đồng ý với cô rằng cô và Xiaolizi sẽ ở một mình trong một ngày. Nếu phải chế nhạo cô, anh sẽ quên chuyện đó một cách bình thường. Nhưng nếu bây giờ nhất định phải chế nhạo hắn, Lý Mộng Uyển cũng không nhịn được. Mạnh Vạn quyết định bộc lộ cảm xúc, lặng lẽ đi theo sau người yêu. Nhìn cặp mông đung đưa trái phải sau cổ anh, Lý Mộng Vạn cố gắng hết sức nâng lòng bàn tay lên vị trí cao nhất, sau đó dùng hết sức lực lắc mạnh cặp mông to. 

Chụp...

"A~~ Lý Mộng Uyển, ta muốn giết ngươi!"

Cái tát này suýt chút nữa đã trúng vào người bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người đang cảm thấy tự hào khi lợi dụng cô. Sau khi cảm thấy mông đau dữ dội, cô tức giận nhìn về phía sau và thấy kẻ đánh lén đã bỏ chạy. Lục Lam Y nhanh chóng túm tóc anh trai, ra hiệu cho anh quay người lại.

"Đuổi theo nàng, nhanh đuổi theo nàng!" 

"Không được, chị ơi, sao chị lại phải hèn hạ như vậy? Chị không thấy tâm trạng cô ấy không tốt sao? Đang ôm chị mà đuổi theo sao được? Em sẽ ném chị xuống đất, chị sẽ càng đau khổ hơn?" Tôi nhìn anh chàng bất tài và giận dữ phía trên không nói nên lời, anh ta nhất quyết muốn trêu chọc cô. Bây giờ tôi đã ổn, và tôi đã phải chịu một mất mát nặng nề. 

"Tôi bực quá, bực quá, qua đó đi, nhanh lên, con khốn vô dụng"

“Chết tiệt không nói nên lời”

Nhìn thấy anh chàng này trút giận lên mình, tôi đã bị thuyết phục. Tôi không cãi nhau với cô ấy mà bế cô ấy về phía khu biệt thự như thể chấp nhận số phận của cô ấy. Một lúc sau... chúng tôi đã đến tầng dưới của biệt thự cao nhất. 

"Tại sao dừng lại? Đi vào," Lộ Lan Di bất mãn thúc giục khi người anh trai ngu ngốc của cô dừng lại. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Có chuyện gì xảy ra với anh vậy? Có người ở đây. Mọi người thấy tôi bị cưỡi thật xấu hổ."

"Ai dám cười ngươi! Ngươi là đảo thiếu chủ, ta nói cho ngươi biết, ngươi có chút khí chất, tự tin bạo dạn đi vào sao? Nếu có người dám cười nhạo ngươi, ta sẽ sa thải nàng!" Lục Lan Ý thấy con ngựa của mình rụt rè, cũng nhiệt tình động viên.

"Bạn thật tự hào." Tôi không thể chịu được sự thúc giục của cô ấy nên vội vàng đáp lại và bước lên bậc thang. Nhưng vừa đến cửa thang máy, cửa tự động mở ra, một cô gái trẻ mặc trang phục quản gia bước ra khỏi thang máy. Thấy cô ấy nhìn mình, tôi lo lắng nhìn cô ấy, sợ cô quản gia trẻ tuổi mà tôi đã gặp mấy lần này sẽ đột nhiên cười lớn.

"Nhìn này, không sao đâu. Cô ấy không cười đâu." 

Lộ Lan Di nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của người phụ nữ, cô bước tới chỗ anh trai mình và nhanh chóng vỗ nhẹ vào ngực, như thể đang cầu xin sự ghi nhận từ anh trai mình.

"Pfft~hehehe~"

"Ừ ~ Chị đang làm gì vậy? Chị Tiểu Nhã, chị cười như vậy sẽ xấu hổ lắm đấy." Vừa ra tay đòi nợ... anh không ngờ trợ lý của mẹ anh lại cười lớn, điều này chắc chắn khiến Lục Lam Y rất khó chịu.

“Haha ~ xin lỗi tiểu thư, cũng có lỗi với thiếu gia này.” Dư Tiểu Nhã vừa bước ra khỏi thang máy, nhìn thấy bộ dáng xa lạ của hai anh em, cô có thể nhịn được, nhưng vẻ mặt đáng yêu như đang xin nợ của tiểu thư lại đáng yêu đến thế, khiến cô không kịp phòng bị, mất công. Về chuyện này... cô chỉ có thể nhịn cười xin lỗi hai anh em, nhưng về danh hiệu thiếu gia... cô sau một lúc do dự, cuối cùng cũng gọi ra danh hiệu thuộc về anh, nhưng xét đến mối quan hệ phức tạp giữa phu nhân và gia đình cô, cô thêm từ "cái này" trước mặt "thiếu gia" có trí tuệ cảm xúc cao để tránh thiếu gia thực sự bị truy đuổi đánh đập nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

"Chuyện nhỏ thôi, Tiểu Nhã chị đi làm việc của chị đi. Vào đi, anh trai, sao chị đứng đó ngơ ngác thế?" Sau khi vẫy tay chào Dư Tiểu Nha đang đợi, Lục Lam Y thúc giục anh trai đang ngơ ngác của mình. Tất nhiên, Lộ Lan Di không xa lạ gì với người quản gia bên cạnh mẹ cô. Cô ấy có tính khí điềm tĩnh và đáng tin cậy trong mọi việc. Lộ Lan Di vẫn còn rất nhiều tình cảm với cô. Tất nhiên... Tính tình phiền phức của Lục Lan Ý khó tránh khỏi sẽ hỏi cô một số việc. 

"Đây chính là ngươi nói cười nhạo sao? Lục Lan Ý, ngươi còn là người sao? Vạn tỷ nhìn thấy cũng không sao, nhưng có người nhìn thấy ta còn muốn sống sao? Ngươi không muốn đi Khương di chỗ phải không? Xuống ngay!"

"Không, không, anh trai, đến trước cửa nhà cô ấy đi...em sẽ xuống trước cửa nhà cô ấy, anh hứa"

Không chuẩn bị trước, anh đã bị anh trai lắc vài cái và suýt ngã xuống. Lục Lam Y nhanh chóng túm tóc hắn để giữ hắn đứng vững, ngực hắn phập phồng vì sợ hãi. 

"Nếu đến lúc đó mà cậu không xuống xe thì đừng trách tôi đã ném cậu." Sau khi cảnh cáo và đe dọa gã đang bám chân, tôi càu nhàu bước ra khỏi thang máy. 

Tôi đã từng đến đây một lần và biết phòng làm việc của bà ở đâu nên đi về phía phòng đó. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đứng trước cửa định ngồi xổm xuống và đặt anh chàng xuống thì bỗng có một tiếng động lớn, khóa cửa bị mở ra. 

"Mẹ ~ con tới đây!"

"Ừ... vào đi." Một giọng nữ dịu dàng đã trở nên quen thuộc vang lên từ căn phòng. 

Nghiến răng… Tôi chống lại ý muốn đánh tên này ngay tại chỗ và nắm chặt tay mình. Theo những lời trên Internet... nắm tay của tôi sắp nổ tung vì nước. Bạn có thể tưởng tượng được gã ở trên đầu tôi đáng ghét đến thế nào. Dù rất ghét anh ấy nhưng tôi không còn cách nào khác là phải để cô ấy ra đi trước. Tốt nhất tôi nên chào người phụ nữ bên trong trước đã. 

"Gừng...rít~"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào phòng. Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn vào... Thứ tôi nhìn thấy là một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi chân này không đỡ được cơ thể của chủ nhân mà chỉ thản nhiên đặt xuống chiếc ghế sofa da. Váy của người phụ nữ thực ra không ngắn, nhưng vấn đề là tư thế của người phụ nữ quá bình thường, bởi vì cô ấy nằm nghiêng, và trong khe váy... một cặp đùi xinh đẹp vô cùng nổi bật dưới chất liệu màu đỏ. Đôi chân trưởng thành của cô ấy quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt bám chặt vào nhãn cầu của tôi, khiến tôi hít một hơi khí lạnh như kẻ thua cuộc. 

"Hả? Chẳng lẽ... là giọng nói của Lý Lệ sao?"

Giọng nói dịu dàng trong phòng kéo ý thức của tôi ra khỏi vực thẳm. Sau khi tỉnh lại, tôi thở hổn hển. Thật khủng khiếp... Nghĩ đến đôi chân tròn trịa xinh đẹp đã đẩy tôi xuống vực thẳm của dục vọng thú tính, tôi không thể tin rằng mình lại bị đùi say mê đến vậy. Không biết là do da thịt xinh đẹp dưới lớp vải đỏ quá hấp dẫn hay là do thân phận người phụ nữ bên trong quá nhạy cảm đối với tôi, nhưng hiện tại không phải lúc quan tâm đến những chuyện này. Tôi hít một hơi thật sâu và bế em gái mình vào. 

"Dì Giang"

Bước vào cửa... người phụ nữ xinh đẹp trên ghế sô pha đã ngồi dậy, chiếc váy dài quyến rũ quấn chặt lấy thân hình quyến rũ. Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy để chào hỏi. Ngay cả khi tôi cúi đầu xuống, mắt tôi vẫn dán chặt vào bàn cà phê. Dưới chiếc váy đỏ đầy cám dỗ đó, tôi không dám nhìn vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Bạn là gì ..."

Giang Thanh Ninh trước đó giật mình trước "Mẹ" của con gái mình, nhưng phản ứng của con trai cô dường như không để ý đến. Điều này chắc chắn khiến cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng kỳ quái của hai anh em, cô không khỏi hỏi.

"Xuống đây." Nhìn thấy ánh mắt của người đẹp, tôi nắm lấy chân em gái mình và kéo xuống.

"Ừ, anh định ném chết ai đó, nên hãy đặt tôi lên ghế sofa." 

"Hừm!"

Cảm giác như lạc lối, tôi khịt mũi ném anh chàng này lên ghế sofa, nơi người phụ nữ vừa nghỉ ngơi.

"Haha ~ Mối quan hệ giữa chị em các bạn thực sự rất tốt. Bạn mệt mỏi quá rồi. Lý Lý, lại đây ngồi đi." Chẳng trách Wanwan nói có điều bất ngờ. Hóa ra là như vậy. Khi Jiang Qingning nhìn thấy chiếc ghế sofa đã bị con gái chiếm giữ, cô đã kéo xác con trai mình và ngồi trên một chiếc ghế sofa khác.

"Này, người ta hỏi cậu có mệt không, cậu có bị điếc không?"

Lộ Lan Di thoải mái chiếm giữ nơi mẹ ruột cô đã ngủ. Tôi phải nói rằng người phụ nữ này thực sự rất thích nó. Ghế sofa thoải mái hơn giường. Lăn lộn mấy lần, cô mới nhận thấy vẻ mặt anh trai mình rất u ám. Về việc này... Lục Lan Ý cũng dùng cách riêng của mình để động viên cô.

"Bạn có bị bệnh không?" Sau khi bị chém, tôi không khỏi chửi bới anh chàng còn chị tôi chỉ liếm mặt cười khúc khích mà không thèm để ý đến tôi. 

"Hiếm khi hai người đến chỗ tôi gặp tôi. Có chuyện gì à?"

“Ừm…” Câu hỏi của mỹ nữ khiến tôi bối rối, bởi vì tôi không biết anh chàng đó dẫn tôi đến đây để làm gì, nên tôi chỉ có thể tiếp tục nhìn cô ấy với ánh mắt giúp đỡ. 

"Đúng, chỉ là không biết Giang chủ tịch có rảnh hay không."

"Haha~ Hiếm khi hai anh em qua đây nên đương nhiên là rảnh."

"Được rồi, vậy chúng ta... cùng nhau đi chơi gôn nhé! Hãy bồi dưỡng khí chất của anh chàng nhà quê này để sau này anh ta ra ngoài không làm tôi xấu hổ." Sau khi tiết lộ dự án đã được tính toán trước... Lộ Lan Di nở một nụ cười tự mãn trên môi.

"Ồ, trông anh có vẻ hơi không hài lòng khi bị tôi gọi anh là kẻ nhà quê? Anh có biết chơi gôn không?" Nhìn vào ánh mắt bất mãn của em trai mình, Lục Lam Y đứng dậy, khinh thường nói với anh ta đang tức giận và bất mãn.

"Chỉ là chơi gôn thôi, ai mà không chơi được?" Chết tiệt, hôm nay tên này thật sự muốn tôi xấu hổ sao? Đây là loại dự án tồi tệ gì vậy? Golf... Đây có phải là môn mà gia đình tôi nên chơi không? Nhưng vì cô ấy cứ nhất quyết làm tôi xấu hổ nên tôi sẽ không sợ cô ấy. Tôi chưa hề thấy một con lợn chạy hay một con lợn đi bộ. Làm sao việc đánh một quả bóng gãy bằng một cây gậy gãy lại có thể khó đến vậy? Tôi là một người thích thể thao, được thôi.

"Vậy đi thôi~"

"Cứ đi đi"

"Đợi một chút trong khi tôi thay một đôi giày thể thao."

"Người phụ nữ rắc rối" nhìn thấy mẹ ruột của mình từ phòng tiện ích lấy một đôi giày thể thao màu trắng ra và thay. Lộ Lan Di cũng phàn nàn về điều này. Ngay khi cô cảm thấy mất kiên nhẫn, đột nhiên... cô nhận thấy trong mắt anh trai mình có điều gì đó không ổn. Cô im lặng đứng cạnh anh và đưa mắt nhìn lại giống như anh. Sau đó cô quên mất việc nheo mắt. Đột nhiên... trong lòng cô dâng lên một cơn giận dữ. Anh chàng này... anh chàng này thực ra đang... nhìn trộm người phụ nữ đang thay giày! Thịt heo xé hấp dẫn quá! Tuy nhiên, bàn chân của mẹ tôi quả thực rất đẹp. Chúng có màu hồng và dịu dàng như của con gái. Quả thực chúng khá hấp dẫn ẩn giấu trong lớp thịt vụn, nhưng chúng vẫn không đẹp bằng của tôi. 

"Trông nó có đẹp không?" Lục Lam Y nhỏ giọng hỏi bên tai anh trai mình.

"Đẹp trai... à... cậu vừa nói gì thế?"

"Không có gì đâu, chúng ta đi thôi." Lộ Lan Di không vạch trần anh trai cô đang nhìn xung quanh. Lộ Lan Di biết bản chất của kẻ biến thái này. Anh ta thậm chí có thể tấn công người dì gỗ mềm mại trong thời gian ngắn, chứ đừng nói đến người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng mang dòng máu cấm trước mặt. Nhìn thấy mẹ thay giày, Lục Lam Y dẫn đầu đi về phía cửa.

Có những đường trắng được vẽ trên đồng cỏ rộng lớn. Tôi tò mò nhìn mọi thứ trên đồng cỏ. Đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi đến đây kể từ khi đến đảo. Hai người phụ nữ đến cùng nhau đã đội mũ che nắng, giống như những gì họ thấy trên TV. Tôi bắt chước họ đội mũ. Em gái tôi đã đặt quả bóng gôn vào điểm đánh và rất háo hức muốn thử.

"Đến đây đi, anh nhà quê, để tôi nói cho anh luật lệ. Nếu thấy cột cờ đằng kia thì cứ đánh vào lỗ, cứ như thế này." Lục Lam Y ra hiệu gọi anh trai mình lại, sau đó nhẹ nhàng đưa bóng vào lỗ cách đó hai mét. "Một yard trong golf bằng 0,9 mét"

"Có đơn giản vậy không? Golf là thế này à?" Nhìn cái hố quá gần, tôi tự hỏi không thể tin được. Đây có thể được coi là một môn thể thao?

"Tsk~ Con khốn, đến thử đi." Khi anh ấy nói, caddie kung fu đã đặt bóng. Lục Lan Ý bước sang một bên, đi đến chỗ mẹ cô, chuẩn bị cùng cô xem trò đùa của anh chàng đó.

Cố lên Lục Ly! Đừng để tên đó coi thường mình, tôi âm thầm tự động viên mình trong lòng. Tôi bắt chước cách ôm của chị tôi vừa rồi. Cây gậy golf nặng hơn tôi nghĩ một chút nhưng tôi vẫn không cảm thấy áp lực trên tay. Tôi định vị bản thân...giơ tay lên...nhắm, đẩy mạnh và quả bóng nhỏ màu trắng bơi theo đường thẳng về phía lỗ dưới tác dụng của lực. 

Bàng Đăng...bàn thắng...

"Đó là nó?" Nhìn hai cô gái cách đó không xa vẻ mặt không tin, tôi dang hai tay khinh thường nói.

"Hắn nhất định là bị lừa. Nếu hắn có bản lĩnh, người khác sẽ tới."

"Đùa thôi, tùy tôi thôi." So với những lời cay nghiệt của chị tôi, cú sốc của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh khiến tôi có cảm giác thành tựu. Đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi trải nghiệm niềm vui chơi gôn. Vừa nói, tôi vừa giơ gậy lên và chỉ vào quả bóng trắng do cô caddie đặt. Nghĩ lại cảm giác vừa mới thực hiện được một lần, tôi nhấc gậy lên và đẩy về phía trước sau bốn hoặc năm động tác. 

“Anh thực sự không thể làm lại được nữa phải không?” Lộ Lan Di nhìn quả bóng trắng nhỏ đang đung đưa chậm rãi. Thật sốc khi em trai anh lần đầu tiên thực hiện cú putt từ cự ly 2m mà không có sự hướng dẫn của bất kỳ ai. Mặc dù hai yard rất gần nhau nhưng trên thực tế hầu hết mọi người không thể đánh được một yard trong lần chơi gôn đầu tiên của họ. Xem người khác chơi và chơi một mình là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Golf là môn thể thao đòi hỏi sự phối hợp thể chất của người đánh bóng.

"Hả?"

Quả bóng nhỏ màu trắng đã không làm tôi thất vọng. Với cái miệng há hốc đầy hoài nghi của em gái tôi, nó lại từ từ tiến vào cái lỗ. Tôi quay lại nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở bên cạnh. Sau khi nhận được cái gật đầu đồng ý thành công, tôi cảm thấy mình sắp chạm tới thiên đường vào lúc này.

"Đi...đi đi, tôi sẽ tăng gấp đôi và đánh bốn thước." Tôi dùng gậy chọc vào mông em gái một cách trêu chọc. Tôi từ từ lùi lại và đến vị trí bốn thước. Có lẽ đó là sự tự tin mà 2 quả bóng trước đã mang lại cho tôi. Lần này tôi không nhắm quá nhiều. Tôi giơ cây gậy lên và làm động tác trước khi vung nhẹ. 

“Tôi không muốn có thiên tài trong gia đình mình…” Lộ Lan Di lẩm bẩm mà không hề chế nhạo em trai mình. Sau khi tiếp xúc với môn thể thao này được hai hoặc ba năm, cô biết rõ rằng giới hạn hai thước của mình đã là giới hạn. Nếu vượt quá hai thước, cô ấy sẽ không nằm trong phạm vi mục tiêu của mình. Nếu anh trai cô ấy có thể ghi được bốn thước lần đầu tiên trong một trận đấu... thì chỉ có một khả năng! Anh ấy chắc chắn đã từng luyện tập trước đây!

“Mời vào, vào đi.” Lục Lam Y thầm cầu nguyện trong lòng. Cô thà anh trai mình bí mật luyện tập còn hơn thừa nhận anh là thiên tài. Điều đó chắc chắn sẽ khó chịu hơn việc giết cô ấy. 

"Thằng bé không phải thật sự là thiên tài chơi gôn sao?" Cách đó không xa... Giang Thanh Ninh ôm ngực, cẩn thận quan sát quả bóng lăn. Được tiếp xúc với môn thể thao này từ khi còn nhỏ, thị lực của bà đương nhiên tốt hơn con gái gấp vô số lần. Xét theo cách con trai bà cầm gậy... Quả thực nó chưa hề tập luyện. Không biết đây có phải là lần đầu tiên anh chơi đàn hay không, nhưng điều chắc chắn là... Chưa có ai dạy anh trước đây. Nếu anh ấy thực sự sử dụng tư thế không chính xác này để ghi bốn thước, nó thực sự sẽ khiến vô số người đam mê chơi gôn đánh rơi gậy của họ...

Quả bóng cứ lăn mãi. Khác với cảnh tượng hồi hộp của người phụ nữ đứng bên lề quan sát, tôi không cảm thấy áp lực gì cả. Tôi không cần phải nhìn xa hơn cũng biết rằng quả bóng chắc chắn đã đi vào lưới. Tôi nghĩ chơi gôn rất khó. Nghĩ đến những người giàu có không ghi được một thước trên TV, tôi chỉ cảm thấy diễn xuất của họ quá cường điệu. Giữ nguyên tư thế... nhắm... chuẩn bị sức lực... để đánh bóng. Điều này có giống với bida không? Chẳng lẽ mặt cỏ mà người giàu trên TV đánh bóng không bằng phẳng sao? Tôi không biết, tôi chỉ biết rằng quả bóng này chắc chắn nằm trong tính toán của tôi, và quả nhiên... sau khi lang thang được vài giây, quả bóng nhỏ màu trắng đã rơi vào lỗ đúng như dự đoán. 

"Heizi nói." Tôi dùng cây gậy đẩy vào mông em gái rồi đặt cây gậy lên vai. Tôi nói với cô ấy với vẻ khinh thường. 

"Như vậy... Ngươi giỏi như vậy, dám cùng ta tranh tài xem ai có thể đánh xa?"

"Ồ? Chỉ có bạn thôi à? Đôi tay nhỏ nhắn và đôi chân gầy gò này?" Tôi tùy tiện nhéo vào bắp tay của em gái tôi, và em ấy hét lên với một chút lực. Nhìn cái tát từ tay còn lại của cô ấy, tôi không giấu diếm mà để nó rơi thẳng vào tay mình. Tận hưởng sự mát xa tinh tế của cô ấy, tôi cảm thấy nếu cô ấy có thể đánh xa thì ít nhất tôi cũng giỏi gấp đôi cô ấy.

"Hừ! Cú vung không giống như gậy đẩy bóng, nếu không đúng tư thế, sẽ không thể đánh bóng xa, thậm chí không thể đánh bóng." Lục Lam Y phiền muộn xoa xoa cánh tay bị chèn ép của mình, bĩu môi dẫn đường. Để công bằng, cô không quên đưa ra lời khuyên cho gã tự mãn trên người mình.

"Đừng lo lắng, chúng ta còn phải đi bao xa nữa? Vừa rồi chúng ta không thể chơi ở nơi đó được sao?" 

“Chỗ vừa rồi gọi là sân cỏ, là nơi đắt nhất toàn bộ sân gôn, nếu đánh trúng bãi cỏ chỉ bằng mấy chữ W. Nhà chúng ta tuy giàu có nhưng không thể phung phí như vậy được.” Lộ Lan Di kiên nhẫn giải thích khi họ bước đi, và chẳng bao lâu sau, một vài người đã đến đích, khu phát bóng của sân gôn.

"Chậc chậc, đây thật sự là trò chỉ có nhà giàu mới chơi được, bọn tư bản ác độc." 

"Hãy cẩn thận, đừng lúc nào cũng mắng mỏ bọn tư bản." Lộ Lan Di nhắc nhở anh trai cô bằng ánh mắt nhìn người phụ nữ phía sau.

“Ôi chao, cứ đánh bóng đi, tôi sẽ giết anh ngay lập tức.” Thấy mình vô tình làm bị thương mỹ nhân phía sau, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và thúc giục chị gái phía trước bắt đầu đánh bóng.

"Chào!" 

Với một tiếng hét lớn, câu lạc bộ của Lộ Lan Di đã vẽ ra một vòng cung hoàn hảo, quả bóng trắng dưới tác động của lực này bay lên cao và dần dần biến mất khỏi tầm mắt của nhiều người. 

"150 thước, không tệ đâu Yiyi, một cô gái có thể đu xa như vậy thì tốt quá, cố lên Lili"

"Hãy nhìn vào của tôi, tôi cách ít nhất 500 thước." Dưới lời động viên của người phụ nữ, tôi vỗ nhẹ vào ngực mình một cách hào phóng. 

"Pfft~"

“Đó không phải là lý do tại sao bạn cười.” Tiếng cười của mỹ nữ nghe như giễu cợt, khiến tôi có chút không vui. 

"Bạn có biết kỷ lục thế giới chỉ có 500 thước không?"

"Đó là bởi vì ta không tham gia! Nhìn xem, để ta cho ngươi thấy thế nào là thiên tài!" Lời chế giễu của người đẹp khiến tôi rất bất mãn. Sau khi hít một hơi thật sâu… Tôi giơ gậy lên và ra hiệu với quả bóng trắng trên mặt đất, nâng mông lên! Hạ eo xuống! Hãy thư giãn cánh tay của bạn! Tôi cảm thấy rằng tôi đã phát triển một hệ thống chơi gôn mới với bộ chuyển động này, và sau đó khiến thế giới ngừng rung chuyển! 

Đánh bóng! ! ! 

phun……

Quả bóng trắng tội nghiệp bay mười đến hai mươi mét trên không trung theo một mảnh cỏ lớn trước khi rơi xuống một cách yếu ớt. Tôi ngơ ngác nhìn cái hố đen ở điểm đánh được bao phủ bởi cỏ. 

Thuốc cay! ! ! 

"Hahahahahahahahaha~~~~" Nhìn dáng vẻ sửng sốt và ánh mắt không thể tin nổi của em trai mình, Lục Lam Y đột nhiên mất khả năng cầm gậy và không quan tâm đến phép xã giao của con gái. Anh ngã xuống bãi cỏ và cười lớn. 

“Trời ơi ~~ tôi không thể chịu đựng được nữa, hahahaha ~” Lục Lan Ý ôm lấy mỹ nhân bên cạnh, ôm chân cô vừa cười vừa giãy giụa. 

"Anh... anh đang... gác cái này sang một bên để cày cỏ... và cải tạo nó ~ Hahahahahahaha~ Anh thậm chí còn không biết cách đào nó bằng máy ủi, ồ ~ Nó không hoạt động nữa, tôi cười chết mất, hahahaha~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Giọng nữ cười không giống một quý cô vẫn gay gắt ngay cả khi ở trên bãi cỏ rộng mở, và mặt tôi đỏ bừng lên dưới tiếng cười chế giễu không hề nao núng. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều khó chịu nhất. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh che miệng cười khúc khích, nhưng điều đó đối với tôi còn nguy hiểm hơn nhiều. Con gái ông, tuy trong đôi mắt đẹp không có chút mỉa mai nào, nhưng ở cái tuổi mười bảy, mười tám ngu xuẩn, lúc cần được thừa nhận nhất, lại chỉ cảm thấy máu dồn hết lên đầu, thế nên... Tôi vô thức ngụy biện: “Con đã phạm sai lầm, con muốn thử lại!”

"Pfft hahahahaha~ thử... thử đi, nhưng bạn phải bình tĩnh, sẽ không ai trả tiền cho bạn nếu bạn làm việc chăm chỉ như vậy để cải tạo bãi cỏ, hahahaha tôi không thể làm được nữa ~"

"Nhìn tôi này." Nhờ sự dạy dỗ kiên nhẫn của mẹ từ nhỏ, tôi hiểu rằng càng muốn đạt được mục tiêu thì càng phải bình tĩnh. Giọng nói chế nhạo gay gắt của em gái tôi không khơi dậy cơn giận của tôi mà làm dịu đi trái tim bồn chồn vì khao khát được biểu đạt của tôi. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhặt một quả bóng trắng lên và thay đổi vị trí của nó. Tuy nhiên, không giống như cảm giác thoải mái mà tôi cảm thấy trong lần vung vợt trước, một số vết mồ hôi bắt đầu chảy ra từ lòng bàn tay đang cầm cán vợt, phản ánh tâm trạng lo lắng của tôi. 

"Mẹ ~ Nhìn dáng vẻ giống chó của anh ấy kìa, anh ấy lại làm động tác nữa hahahaha~"

“Đừng làm phiền anh ấy.” Sự lo lắng tiềm ẩn của cậu bé không che giấu được đôi mắt của Giang Thanh Ninh. Sau khi ngăn cản cô con gái không chịu nổi sự cô đơn, bà quay sang cậu bé và nhẹ nhàng hướng dẫn: “Đừng lo lắng, hãy nhắm thật kỹ trước khi vung vợt, đừng cảm thấy áp lực”.

"Ừm"

Tôi thản nhiên nói có, giơ gậy lên và vung mạnh về phía điểm đánh. Gió mạnh thổi qua, có cảm giác trống rỗng phản hồi từ đuôi gậy. Tôi nhìn xuống... Quả bóng nhỏ màu trắng đứng yên ở điểm đánh. Tôi biết rằng mình lại thua cuộc, và một cảm giác thất vọng dâng lên trong lòng. 

"Kể chuyện cười cho tôi nghe... một kỷ lục thế giới! Hahaha~ Đây có phải là người giữ kỷ lục thế giới của chúng ta không, Lộ Lý? Nó thực sự đáng kinh ngạc, một cú sút mạnh mẽ và nặng nề như một cơn bão dữ dội. Hãy học... Tôi đã học được hahahahaha~"

Tên khốn kiếp...

Nhìn nữ nhân đáng ghét vừa hả hê vừa cười, tôi muốn cắn răng mình ra từng mảnh. Anh chàng này thật sự xứng đáng là người chị tốt của tôi, hoàn toàn xứng đáng với tình cảm yêu thương của anh chị em. 

"Sức mạnh và hướng vung của bạn không có gì sai, nhưng bạn quá lo lắng và tư thế của bạn cần phải điều chỉnh. Đừng căng vai và đừng bị ám ảnh bởi điểm tiếp đất. Đối với người mới bắt đầu, càng quan tâm đến nó, bạn càng ít có khả năng đánh bóng. Vì vậy, hãy làm mềm toàn bộ cơ thể và thư giãn."

Ngay lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội trên ngực em gái để thở phào nhẹ nhõm... một giọng nói trưởng thành nhẹ nhàng và kiên nhẫn đột nhiên vang lên, một cơn gió thơm từ sau lưng tôi bay lên. Trước khi tôi kịp phản ứng, một cảm giác chạm cực kỳ tinh tế đã cảm nhận được trên cổ tay tôi.

“Thử lại”

Giang Thanh Ninh đi vòng qua lưng cậu bé, xuyên qua thắt lưng và nắm lấy cổ tay cậu. Thấy anh nhìn mình với vẻ kinh ngạc, cô khẽ mỉm cười… sau đó giơ bàn tay ngọc lên hướng dẫn anh nhấc cây gậy lên lần nữa.

Dưới bầu trời nắng nóng, thảm cỏ xanh mướt bừng sức sống. Lộ Lan Di vừa bị anh trai trêu chọc vì tư thế hài hước, nhưng cô không thể cười được nữa. Cô khao khát nhìn đôi nam nữ thân thiết cách đó không xa. Cô cố gắng mở khóe miệng lần nữa nhưng đôi môi mỏng mịn vẫn mím chặt. 

"Tôi thật ngu ngốc!"

Nhìn hai người thân thiết với tư thế xa lạ cách đó không xa... Lục Lam Y không khỏi tức giận trong lòng. Có thể thấy, cơ thể anh trai cô rất cứng ngắc do sự dạy dỗ sâu sắc của mẹ ruột nhưng Lộ Lan Di không nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy bị tra tấn. Mặc dù anh chàng này tạm thời bị ảnh hưởng tâm lý hạn chế. Anh ta không quen với người phụ nữ phiền phức đó, nhưng Lộ Lan Di biết rất rõ rằng bộ mặt của con thú đó không phải là một điều tốt. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ đó áp vào lưng chắc là đẹp lắm. Cô thật ngu ngốc khi chỉ cười nhạo anh. Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, và rõ ràng là cô ấy ở một mình. 

"Thật sự là ghê tởm, hắn thấp hơn hắn gần nửa cái đầu... Nếu ngươi từ phía sau ôm hắn dạy hắn, hắn sẽ không cảm thấy xấu hổ sao? Làm sao một người phụ nữ có thể dạy một người đàn ông chơi đàn? Bạn không cảm thấy bộ ngực của mình đang đẩy anh ta một cách không tự nhiên sao? Thực sự không có ranh giới."

Hai mẹ con ở xa đã giơ cao cây gậy. Nhìn mẹ ruột đang kiễng chân đứng kiễng chân lên dạy dỗ em trai mình, Lục Lanyi chua chát than phiền trong lòng, ước gì người phụ nữ đang ôm em trai mình từ phía sau có thể là mình. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Giọng nữ dịu dàng phía sau vang lên sau tai tôi. Bởi vì chiều cao của tôi nên kèm theo hơi thở nóng hổi từ miệng người phụ nữ khi cô ấy nói. Ngay cả dưới ánh nắng rực rỡ này, trời vẫn cực kỳ nóng. Nó khuấy động tâm trạng của tôi, bỏ qua sự mềm mại của cổ tay tôi… Sự mềm mại phía sau khiến tôi muốn khóc. Tôi thực sự muốn đẩy người phụ nữ đứng quá gần tôi ra phía sau, nhưng tôi có thể phát hiện ra sự cố chấp của cô ấy trên đầu ngón chân. Cô ấy... chỉ muốn dạy tôi thôi. 

"Ờ..."

Hít một hơi thật sâu, tôi hiểu rằng mình không thể từ chối sự dịu dàng của phụ nữ. Tôi chịu đựng sự khó chịu do sự mềm mại trên lưng gây ra, và nghiêm túc gật đầu.

Có lẽ vì kiến ​​thức của tôi nên cổ tay tôi có chút sức lực. Sức mạnh tuy yếu nhưng không thể cưỡng lại được. Tận dụng sức mạnh này, tôi nhớ lại những lời dạy của người phụ nữ. Vì có sự giúp đỡ của người phụ nữ nên tôi không cần phải điều chỉnh tư thế mà chỉ cần thả lỏng vai.

Nín thở...xoay...đánh bóng!

Dựa vào sức mạnh, tôi nhấc cây gậy lên và vung nó. Không biết có phải do mình tưởng tượng hay không mà chỉ cảm thấy cú swing thật tự do và êm ái. Chiếc gậy dày dường như không còn là gánh nặng nữa mà độ dày không thể kiểm soát đã trở thành sức mạnh của cú đánh.

Tạch...

Khi đuôi gậy phát ra âm thanh chói tai khi tiếp xúc với quả bóng trắng, quả bóng trắng bị hất lên cao và dần biến thành một chấm nhỏ và biến mất khỏi tầm mắt của mọi người có mặt. 

"Haha...thật sự rất tốt, tốt hơn chị gái cậu rất nhiều."

"Đây đều là ngươi... ngươi..."

Với giọng điệu của một nụ cười trưởng thành, tôi quay lại và một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ lọt vào mắt tôi. Dù không nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành của thân hình cực kỳ nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của người đẹp vẫn khiến tôi không nói nên lời trong giây lát.

"Ngươi có thiên phú rất tốt, chỉ là lúc bắt đầu vung lên không trung, ngươi đã quá thiếu kiên nhẫn, sau này nhất định phải học theo Vạn Loan." Giang Thanh Ninh nhìn tiểu tử ngốc nghếch, không khỏi nhướng mày. Giọt nước mắt nơi khóe mắt giống như tâm trạng của chủ nhân, vui mừng đập vào đôi mắt xinh đẹp.

"Ừ ~ Chẳng có gì phải học từ tên đạo đức giả đó cả. Muốn học thì phải học từ người khác."

"Học cách cười nhạo mọi người, phải không?"

"Ngươi... nói chuyện thế nào rồi! Không chơi nữa, chúng ta về thôi." 

"Này...có chuyện gì vậy nhóc? Cậu vừa mới đến đây."

"Anh ơi, đi thôi"

"Không, tôi mới học được nó"

"Anh sắp đi à? Đừng quên hôm nay là ngày gì và hôm nay anh đã hứa với em những gì." Cô Lộ Lan Di đầy thù hận luôn muốn trả thù. Để trả thù sự “thiên vị” của người phụ nữ trước mặt, Lộ Lan Di đã không bao dung với cô và khiến cô hối hận vì đã xúc phạm anh.

"..."

"Đi thôi"

Thấy em trai mình vẫn còn lương tâm, Lục Lan Ý quay người liếc nhìn mẹ ruột đầy khiêu khích, sau đó kéo anh ta không nói nên lời trên đường về nhà.

"Đứa trẻ này..."

Giang Thanh Ninh nhìn con trai bị con gái kéo đi... Cô bất lực lắc đầu. Sau khi nhìn hai cậu bé biến mất khỏi tầm mắt, cô thu lại nụ cười trên môi. Cô đứng đó và suy nghĩ một lúc trước khi lắc lư rời khỏi cây xanh.

…

Ở trung tâm hòn đảo có một khu vườn tuyệt đẹp. Mặc dù không có mây và sương mù phản chiếu bởi ánh đèn mờ vào ban đêm nhưng nó vẫn giữ được nét trang nhã vào ban ngày. Dưới ánh nắng... mặt nước nông trong vắt của hồ lấp lánh, Những lá sen to xanh điểm xuyết những bông sen nở rộ, những cánh hoa trắng hồng đang đung đưa theo làn sóng trong vắt, thu hút đủ loại cá đủ màu sắc trong hồ. Bên bờ hồ là những viên đá xanh, những hàng liễu xanh đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới.

Có một gian nhà nhỏ ở giữa khu vườn. Gian hàng tuy nhỏ nhưng lại đầy sự sang trọng. Những làn khói trà bay ra từ nó. Bằng cách truy tìm nguồn gốc của khói, bạn có thể tìm ra nguồn gốc của sương mù. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với phong cách khác nhau đang trò chuyện, cười đùa và uống rượu. 

Người phụ nữ ngồi trước ghế trà mặc quần áo đen trắng, áo sơ mi trắng cổ điển và quần ống rộng màu đen, trang phục cổ trắng tiêu chuẩn. Tuy rằng nàng nhìn qua thông minh lanh lợi, nhưng ở trên người nữ nhân thật đáng tiếc. Thực sự là có chút lãng phí. Đương nhiên... đáng tiếc không phải là vật mà là con người. Người phụ nữ rõ ràng có khuôn mặt hoàn hảo đến mức choáng ngợp nhưng lại không biết cách ăn mặc, trang trí cho mình. Nó có thể được mô tả là lãng phí. Dù vậy, sức hấp dẫn của phụ nữ vẫn còn đó. Trong vô thức, người ta phát hiện ra rằng mặc dù quần áo bình thường có thể che khuất vẻ ngoài của cô một chút nhưng chúng không thể ngăn cản được vóc dáng duyên dáng của cô. Ngay cả bộ quần áo lụa rộng thùng thình cũng không thể che được cặp đỉnh nữ xinh đẹp trên ngực cô. Cổ áo được cài cúc thật chặt, không để lộ chút da thịt nào nhưng độ cao của bộ ngực vẫn rất kích thích. Lúc này cô đang chăm chú nhìn ấm trà trước mặt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ chứng tỏ tâm tình cô đang rất tốt.

“Nơi này đẹp thật, làm sao cậu tìm được nó?”

Giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ vang lên. Chỉ cần nhìn vào vẻ mềm mại quyến rũ của người nói, chúng ta có thể biết rằng người này phải có tính cách vô cùng hiền lành. Người nói đang ngồi đối diện với người phụ nữ xinh đẹp đang pha trà. Ngoại hình và khí chất của cô ấy rất phù hợp với giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy. Người phụ nữ sinh ra đã có tính tình dịu dàng và dè dặt. Khuôn mặt đẹp, lông mày và đôi mắt mềm mại, đường nét khuôn mặt thanh tú và nhỏ nhắn. Điều quý giá hơn nữa là khí chất của một người phụ nữ xinh đẹp. Khác với vẻ sang trọng của người phụ nữ đối diện, một chút trang điểm được tô điểm trên khuôn mặt của người đẹp, thêm chút vàng cho khí chất dịu dàng của cô ấy. "Thư Di Lôi Hoa" cổ xưa là từ chính xác nhất để mô tả về người phụ nữ xinh đẹp này. Bỏ phần trang trí trên mặt sang một bên, trang phục của người đẹp rất khác so với người ngồi đối diện. Khác với sự đơn giản, tinh tế, trang phục người đẹp mặc cũng vô cùng tinh tế. Cô mặc một chiếc váy đen dài ôm sát cơ thể và mềm mại. Chiếc váy dài chạm sàn có độ bóng tinh tế và họa tiết tuyệt vời, đầy quý phái và sang trọng. Chiếc váy dài ôm sát tôn lên hoàn hảo dáng người duyên dáng của người đẹp. Ngoài bộ váy, cổ tay và cổ ngọc bích của người đẹp còn được trang trí bằng những chuỗi ngọc trai, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vẻ thanh lịch của người phụ nữ đối diện. 

“Được phát hiện một cách tình cờ”

Trà đã sôi kỹ. Lục Vô Việt bưng ấm trà lên rót vào cốc cho bố mẹ chồng. Người có cùng sở thích thì dễ tìm, nhưng không có nhiều người có cùng sở thích mà có mối quan hệ thân thiết, đặc biệt là người đó có quan hệ hôn nhân với cô. Mặc dù cô có mối quan hệ rất tốt với Manru nhưng cô lại không có được uy tín như người trước mặt. Đúng, nếm trà là một trong những sở thích hiếm hoi của Lục Vô Việt. Có thể cùng bạn cũ uống rượu lần nữa khẳng định đủ để Lục Vô Việt rất vui vẻ, nhưng câu hỏi này trong miệng nàng... Lục Vô Việt sẽ không thành thật trả lời. Rốt cuộc cô cũng không có trí nhớ tốt khi phát hiện ra nơi này. 

"Chính là... Ta còn tưởng rằng là Khương tiểu thư đưa ngươi tới đây, ta nghe Loan Loan nói, hình như nàng đã phát triển hòn đảo này." Mục Hà Vũ không khỏi có chút ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của chồng mình. 

"Không"

"Có vẻ như cậu... không hòa hợp với cô ấy?" Vẻ mặt của vợ chồng có chút tò mò, nhưng Mục Hà Vũ không chuẩn bị gặp cô, lời nói trong miệng có phần xâm phạm.

"Không"

"Không có thì quên đi, ha ha... Trà nguội rồi, uống trà đi." Nhìn thấy chồng mình càng ngày càng khó chịu, Mục Hà Vũ nhanh chóng nói haha. Dù buôn chuyện là bản chất của phụ nữ nhưng vẫn cần phải ghi điểm. Đừng thực sự làm cho Yueyue không vui.

"Nhân tiện, Yueyue, tôi không có việc gì làm, không biết sau này có thể đến cửa hàng của anh giúp đỡ không." Sau khi đổi chủ đề, Mộ Hi Vũ đưa ra suy nghĩ của mình với người phụ nữ trước mặt. Với bà, cuộc sống bận rộn mà con gái cố tình sắp đặt cho mình chẳng qua chỉ là cố gắng làm cho bản thân vui vẻ mà thôi. Cô bước ra khỏi bóng tối, nhưng bây giờ... Mục Hà Vũ chỉ cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình đã được chữa lành, cô không biết đó là lỗi của con gái mình hay đứa con nhỏ ... Nói tóm lại, Mục Hà Vũ hiện tại không cảm thấy mình là bệnh nhân. Cô ấy sẽ hạnh phúc biết bao nếu có thể bảo vệ một cửa hàng hoa cùng với những người có cùng sở thích. 

"Hả? Cùng tôi đến tiệm hoa nhé? Chuyện này..."

“Tôi không cần thanh toán”

"Đó không phải lý do. Cô đang nghĩ gì vậy? Có thể đến cùng tôi là chuyện tốt, nhưng tôi nên bàn bạc chuyện này với Wanwan. Tôi sợ cô ấy..." Thấy bố chồng hiểu lầm mình, Lục Vô Nguyệt xua tay, bày tỏ sự lo lắng. 

"Sao anh dám can thiệp vào chuyện của tôi, Wanwan? Chỉ cần gật đầu."

"Được rồi." Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt ôm ngực giả vờ tức giận, Lục Vô Việt chỉ có thể cười khổ đáp lại. Ngay khi cô còn định nói thêm điều gì nữa... cô chợt thoáng thấy một bóng dáng xa lạ, khiến khuôn mặt tươi cười vốn hiền lành của cô đột nhiên tối sầm lại. Cô lạnh lùng chào cách đó không xa: "Tiếp theo anh định làm gì? Lại đây!"

Trong Lục gia, Lục Vô Việt luôn luôn có ý tứ, lần này cũng không ngoại lệ. Dưới sự mắng mỏ của cô, bóng người xa lạ ở đình xa sửng sốt, sau đó miễn cưỡng bước tới.

"Ngươi đang làm cái tư thế gì vậy? Mau quỳ xuống!" Nhìn hai tên chậm rãi sợ hãi tới gần, Lục Vô Việt cảm thấy tức giận. Cô đã lớn đến mức không còn cảm giác xa cách nữa. Nếu cô ấy ở nhà thì có thể hiểu được, nhưng đây là ở bên ngoài, được phép... và bố mẹ chồng cô ấy đã nhìn thấy. Đó thực sự là đạo đức tồi tệ. 

"Tất cả là lỗi của anh. Anh phải cưỡi ngựa. Chắc chắn anh đã bị bắt. Sao anh không nhanh xuống đi?"

"Sợ cái gì? Chuyện đó không có gì to tát cả."

"Mau xuống đi. Muốn chết thì đừng làm tổn thương ta."

"Tôi không sợ cô ấy. Nếu cô ấy bước vào, tôi sẽ xuống."

Những tiếng thì thầm vang lên khi các con cô bước vào. Lục Vô Việt cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. Cô đột ngột đứng dậy và bước nhanh về phía con trai mình. Sau đó, cô duỗi ngón tay ngọc ra và nhéo chính xác đôi tai của kẻ ngu dốt trên đầu anh ta dưới đôi mắt sợ hãi của anh ta. Sau khi thô bạo kéo thi thể con gái xuống ngựa, bà có chút u ám nói: “Ta thấy con càng ngày càng vô pháp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

"Hoàng hậu biết rõ mọi chuyện và thực sự rất khôn ngoan."

"..."

Bỏ qua những lời nịnh nọt và thái độ kiêu ngạo của chàng trai, ánh mắt của Lục Vô Việt khiến anh sợ hãi cúi đầu xuống. Cô ấy không thể làm gì được. Nếu tiếp tục nghe thiếu niên này lời nói đáng thương, Lục Vô Việt sợ rằng nàng sẽ không giữ được thái độ nghiêm khắc của mẫu thân. Cô cười lớn, nhưng chưa kịp định thần lại thì đầu ngón tay của cô đột nhiên trượt xuống, hồn ma đã lợi dụng cô. Vừa lúc bà đang định mắng cô với vẻ mặt lạnh lùng thì tiếng khóc của con gái lập tức vang lên.

“Mẹ ơi, mẹ giúp con với, con đáng thương quá, sắp bị đánh chết rồi.”

"Mẹ của ngươi, ta ở đây!" Lục Vô Việt muốn nói chuyện, nhưng quỷ không cho cô cơ hội.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Yueyue..." Mục Hà Vũ không khỏi ngẩng đầu nhìn sinh vật đáng thương đang run rẩy trong lòng mình.

"..."

Về chuyện này... Lục Vô Việt còn có thể nói gì nữa.

"Không sao đâu, dậy đi. Mẹ cậu đang ngồi đấy."

"Hả? Hee hee~ Con là nhất." Cô lặng lẽ ngẩng đầu ra khỏi vòng tay mỹ nữ, liếc nhìn mẹ, thấy mẹ vừa ngồi xuống đúng như lời mỹ nhân nói... Cô lập tức cười không biết xấu hổ, đứng dậy ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc ghế đá nhỏ cạnh mỹ nhân. Đồng thời, cô không quên dành cho anh trai mình cách đó không xa một ánh mắt đáng yêu, như muốn nói: "Vậy hả?"

"Cái này ổn đấy chứ!?"

Cách đó không xa, ta vốn tưởng rằng sẽ nhìn thấy cảnh người mẹ yêu thương con gái hiếu thảo, nhưng không ngờ lại có thể lừa gạt nàng dễ dàng như vậy. Điều này chắc chắn đã khiến tôi bị sốc và tôi chỉ tiếc rằng mình đã trưởng thành quá nhiều.

"Lại đây ngồi đi, quả lê nhỏ"

Chắc chắn rồi, không phải lúc nào con người cũng phải chịu đau khổ. Mục Hà Vũ nhìn bố mẹ chồng và hai đứa con nhỏ bên cạnh. Dù chỉ ở bên nhau trong thời gian ngắn nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy hạnh phúc. Dù đã lâu không gặp nhưng đứa trẻ Yiyi lại rất thờ ơ với cô, giống như đứa con gái mà cô ngày đêm gắn bó. Về phần Lộ Lý... Mục Hà Vũ nhìn bố mẹ chồng xong không dám suy nghĩ nữa, chỉ vẫy tay với con trai mình. 

"Mẹ... con sẽ pha cho mẹ một ít trà." Sau khi nhận được tín hiệu, tôi nhanh chóng ngồi xuống đối diện với em gái mình. Dù không phải lỗi của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi và chủ động bày tỏ sự kính trọng. 

"Ừ... cảm ơn em đã vất vả, quả lê nhỏ, Wanwan ở đâu, sao em không đi cùng anh?"

“Ừ, chị Vạn hình như có chuyện gì đó đang vội quay về phòng.” Bà bưng ấm trà lên và rót cho mẹ tôi và mẹ chồng tôi. Dù trên bàn có thêm những tách trà nhưng tôi và chị tôi không hề có ý định uống vài tách. Tôi tin rằng cô ấy có cùng ý tưởng với tôi. Dù đó không phải là buổi chiều nóng nhất nhưng chúng tôi vẫn không có hứng thú uống trà nóng trong ngày nắng nóng. Về phần hai vị trưởng lão ở bên cạnh… có lẽ lời ông lão nói “Tâm tĩnh tự nhiên sẽ nguội” cũng không phải là không có lý. 

"Chỉ vậy thôi, còn cậu thì sao? Bạn đến từ đâu?"

"Ừm..."

"Tất nhiên là chúng tôi đến từ phòng này." Nhìn thấy người anh trai ngốc nghếch của mình chết lặng trước câu hỏi, Lục Lam Y vội vàng lên tiếng để cứu mình. Nhưng anh không thể nói mình là mẹ ruột của mình, nếu không sẽ không tốt cho người mẹ trước mặt. 

"Không đúng sao? Cậu vừa mới từ đó đi tới."

“Ư... Chết tiệt~ Không phải cậu đang đi vòng quanh khu vườn sao? Wow ~ Tôi mới nhận ra rằng quần áo của bạn thật đẹp và trang nhã. Hãy để tôi chạm vào chúng. Hmm~ Chất liệu cũng rất tốt.”

"Thật sao?"

Mục Hà Vũ nghe thấy cậu bé nói quần áo của cô rất đẹp, cô cũng không buồn hỏi thêm gì nữa. Cô không khỏi đứng thẳng, quay nửa vòng, khoe vẻ đẹp của mình. Suy cho cùng, quần áo là thứ cô quan tâm. Khi nghe thấy có người khen ngợi điều này, Mục Hà Vũ tỏ ra rất nghiêm túc. 

"Hừm, thiết kế phần eo của chiếc váy này thực sự rất ấn tượng, gấu váy cũng rất bắt mắt. Nó rất phù hợp với tính cách của bạn. Bạn nên mặc kiểu váy quý phái này để kiềm chế khí chất của mình. Bạn thường quá hiền lành nên đây là sự cân bằng hoàn hảo. Nó dịu dàng và tao nhã, và nó cũng cao quý. Anh em hãy bình luận về nó nhé."

"À? Con…” Tôi nhất thời không nói nên lời thì đột nhiên tên mình được gọi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi và dáng người duyên dáng của mẹ chồng, tôi đành phải vội vàng nói: “Ừ, rất đẹp, rất đẹp.”

" Chiếu lệ!"

"Không thể nào, mẹ đừng tin cô ấy. Tôi không nói dối bạn. Vòng tay của bạn được làm từ chất liệu gì? Nó phù hợp với trang phục của bạn. Và chiếc vòng cổ của bạn, đây là một bộ phải không? Thật sự rất tuyệt." Nói thật thì chị tôi toàn nói những điều tốt đẹp. Tôi thực sự không có gì để khen ngợi, nhất là khi anh chàng này không chịu để tôi đi. Dưới áp lực của chị ấy, tôi sợ mẹ chồng tôi sẽ thất vọng... Tôi bắt chước giọng điệu của chị ấy và bắt đầu khen ngợi chị ấy một cách ngẫu nhiên. 

"Ồ? Thật sự? Wanwan đã đưa cái này cho tôi. Nó có thực sự đẹp không?"

"Gói nó lại... nhìn nó này." Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với bàn tay ngọc đặt trên cổ. Vẻ đẹp mà cô ấy thể hiện một cách bừa bãi khiến tôi không thể rời mắt. Những món đồ trang sức tinh xảo đính trên làn da trắng như tuyết chắc chắn là lớp kem phủ trên bánh. Tôi hết lời khen ngợi, nhưng mới nói được nửa chừng, tôi chợt nghĩ đến mẹ ở bên cạnh. Lời nói trong miệng tôi cũng mờ đi. Nhắc mới nhớ… tôi vẫn chưa tặng quà cho mẹ. Tôi lén nhìn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ. Nhìn vẻ mặt của anh ấy vẫn bình thường, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Nhưng tôi chưa kịp tha thứ cho bản thân thì câu nói bất ngờ của chị gái tôi lại khiến tôi như bị đốt cháy. 

"Mẹ ơi, sợi dây chuyền con đưa cho mẹ đâu rồi? Bạn không mặc nó à? Ồ... Nó chắc chắn được giấu bên trong cổ áo. Nào... giơ tay lên và để dì Mu nhìn vào mắt tôi. Hmm~ Chiếc vòng tay này đẹp quá. Thật đáng tiếc khi chỉ có một. Dì Mu có hai. Sẽ thật tuyệt nếu mặt khác cô ấy cũng có một chiếc vòng tay. Đáng tiếc ta không đủ năng lực, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc." Lục Lan Ý không để ý đến ánh mắt lạnh lùng của con trai và mẹ, nắm lấy tay cô, thở dài nhìn xem, như đang than thở mình không đủ năng lực. Về phần mục đích thực sự của cô, ngoại trừ một người, tất cả mọi người có mặt đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Cậu nhóc"

Nhìn thấy cậu bé cúi đầu vì lời nói của em gái mình, Mục Hà Vũ không khỏi tát nhẹ vào mu bàn tay cô bất chấp sự nóng nảy của cô. Sau đó cô lại nói chuyện với cậu bé đi lạc để an ủi: “Con vẫn đang học bài. Nếu bạn thực sự có ý định này thì sau này bạn sẽ nhận ra”.

"Vâng, tôi sẽ"

Khác với những lời an ủi nhẹ nhàng từ bố mẹ chồng, câu trả lời nghèn nghẹt của chàng trai không phá vỡ được vẻ thờ ơ trên mặt Lục Vô Việt. Nhìn đứa con trai có chút thất vọng của mình, ánh mắt Lục Vô Việt chỉ chớp chớp vài cái, khiến người ta khó hiểu lúc này cô đang nghĩ gì. 

"Hehe~ Mọi người đang trò chuyện, chúng ta đi trước nhé." Đối với tình trạng "khốn nạn" của anh trai cô... Lục Lam Y không hề cảm thấy áy náy chút nào. Sau khi tạm biệt ngắn gọn, cô vô tâm vẫy tay chào anh trai mình. 

"Yiyi, đứa trẻ này thực sự là một con ma."

"Ngươi nghĩ Lục Ly có thể tốt hơn thế nào? Đừng để bị lừa bởi vẻ ngoài của anh ấy. Nếu như trước kia chị gái hắn còn có thể ức hiếp hắn, thì bây giờ... ha ha, hai anh em này tốt hơn hai người kia." Nhìn thấy mẹ chồng, Lục Vô Việt tựa hồ có ý kiến khác. Bà biết rất rõ tính cách con trai mình, tuy rằng hắn cúi thấp lông mày trước mặt nàng cư xử, nhưng kỳ thực hắn là một cao thủ không thể chịu thua thiệt. 

"Ừ, Lục Ly cũng học được điều xấu."

Những gì chàng trai đã làm với cô đêm qua hiện lên trong đầu, Mục Hà Vũ lặp lại điều đó mà không có lý do. 

…

Trong một căn phòng nào đó trong biệt thự nhỏ, Lý Mộng Vạn đặt điện thoại trên tay xuống. Bộ ngực hơi phập phồng chứng tỏ cô lúc này nhất định không được bình tĩnh. 

"Hô~"

Thật lâu sau, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Lý Mộng Vạn luôn biết rằng cô ấy là một người độc đáo từ khi còn nhỏ. Đối với một thiên tài theo đúng nghĩa, quan điểm của Lý Mộng Vạn về những chuyện trần tục cũng khác với người thường. Không phải cô cho rằng mình phi thường, mà là so với “con mắt tinh tường” của người thường, cô thấy dù cởi mở và thấu đáo hơn nhưng cô có thể nhìn thấy ngay cả những “con quỷ” không thể chạm tới trong lòng hầu hết những người bình thường. Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng và người kia là người cô ghét nhưng cô vẫn cảm thấy xúc động khi lần đầu tiên kết thúc một cuộc đời tương tự. Dù cách xa vạn dặm nhưng mọi chuyện đều đã qua. 

Bấm... Ngoài cửa có động tĩnh, Lý Mộng Uyển không cần đoán cũng biết là ai. Người lớn tuổi sẽ không vào phòng mà không gõ cửa. Lý Mộng Vạn nhanh chóng thu thập suy nghĩ của mình. Cô sẽ không để quá khứ ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của mình, nhất là khi phải đối mặt với người quan trọng nhất trong quãng đời còn lại của mình. 

“Haha~ Đúng là chúng ta đang ở bên trong. Tại sao lại lén lút trong phòng một mình? Bạn có bí mật không..." Giọng nói ác ý của bạn thân cô vang lên, xua tan những suy nghĩ xao lãng cuối cùng trong lòng Lý Mộng Vạn. 

"Xúc phạm phải không? Bạn có bị bệnh không?"

"Chỉ có mình cậu bị bệnh thôi. Tại sao tôi lại xúc phạm cô ấy? Cái gì? Trong lòng anh, cô ấy chỉ là một cô gái xinh đẹp không bao giờ thủ dâm?" Lục Lam Y không khỏi có chút không vui khi nhìn thấy chủ nhân thực sự im lặng, hành động như kẻ thua cuộc. 

"Ai nói anh xúc phạm cô ấy? Bạn đang xúc phạm tôi! Em gái tốt Wanwan của tôi không cần phải thủ dâm khi được tôi nuôi dưỡng. Này này này~ Vợ Vạn Loan... đến đây... để anh hôn em nhanh lên."

“Thực sự kinh tởm”

Nhìn thấy đầu lợn trước mặt dang rộng hai tay chạy về phía móng guốc nhỏ với vẻ mặt điên cuồng, trong miệng phát ra một tràng tiếng cười dâm đãng, Lục Lam Y cảm thấy da đầu tê dại một lúc. 

"nghịch ngợm"

Dù vô vọng nhưng tôi cũng không nản lòng. Tôi tưởng chị tốt đang tán tỉnh mình nên đã tóm lấy mắt cá chân của người đẹp trước khi cô ấy kịp chuồn đi. Tôi tiếp tục che chở cho cô ấy bằng một nụ cười dâm dục. 

"Này, tôi đã bảo cậu phải nghiêm túc bao nhiêu lần giữa thanh thiên bạch nhật rồi nhỉ?" Thấy cô không thể né tránh, Lý Mộng Vạn đành phải thở dài, đặt tay lên ngực để chặn sự xâm nhập của cây gậy dâm đãng này. 

"Đùa thôi, không thú vị chút nào."

"Dậy đi, ngươi đúng là con lợn, còn đùa giỡn nữa. Tôi sợ anh đang giả vờ." Lục Lanyi luôn đoán rất chính xác suy nghĩ của anh trai mình và đẩy anh ta ra khỏi Xiao Lang Hoozi. Cô Lục Lanyi ghen tuông tự nhiên có chút mỉa mai trong miệng. 

"Tôi thậm chí còn không thể giả vờ làm điều đó, vậy tại sao bạn lại lo lắng?" Nếu em trai anh có thể lên tiếng bảo vệ mình thì Lý Mộng Vạn cũng phải bảo vệ anh. 

"Bạn! Lý Mộng Uyển, ngươi còn có thể xấu hổ một chút sao!? Nếu như ta không thấy ngươi tâm tình không tốt, ngươi cho rằng ta sẽ mang hắn về tìm ngươi sao? Lòng sói không biết lòng tốt!" Lục Lam Y trong lòng tức giận như vậy, tuy rằng nàng đang giúp vó ngựa quyến rũ này thoát khỏi đầu lợn, nhưng nàng thậm chí còn mỉa mai. Điều này không thể nghi ngờ khiến Lục Lan Ý nghĩ đến câu nói khôn ngoan "Con chó cắn Lã Động Tân". Hơn nữa, hôm nay là ngày của chính anh trai hắn, thật sự là không có lý. 

"Ồ? Yiyi thực sự nghĩ như vậy?"

"Không phải thế đâu! Đương nhiên là tôi nghĩ vậy." Thấy giọng điệu của bạn thân có vẻ dịu đi, Lục Lam Y lập tức bước xuống ôm ngực cô, cảm thấy tủi thân. 

"Hehehe... Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác rằng dù tâm trạng của tôi có ra sao thì anh cũng sẽ quay lại? Để tôi đoán xem, lần đầu tiên bạn theo anh trai mình đến gặp dì Jiang, sau đó bạn tìm thấy mẹ tôi và họ, và bây giờ bạn lại quay lại gặp họ. Mục tiêu hôm nay của cậu không đơn giản chỉ là ở một mình với Tiểu Lý Tử phải không?"

"Anh... làm sao anh biết chúng tôi đã gặp mẹ anh?"

"Đừng thay đổi chủ đề. Thủ thuật này không hiệu quả với tôi. Nhưng vì bạn muốn biết nên tôi có thể nói cho bạn biết tại sao tôi biết bạn đã gặp hai người họ... Tất nhiên... cô ấy quan tâm đến tôi. Chẳng phải trước đó bạn đã nói với cô ấy rằng sức khỏe của tôi không được tốt sao? Cô ấy gọi điện hỏi thăm tôi. Nhân tiện, cô ấy cũng nói với tôi rằng anh cưỡi Xiaolizi đến chỗ họ."

"Vậy... thì sao? Ngươi nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì?"

“Đã ngươi nói ngươi đoán được, ta liền mạnh dạn đoán lại mục đích của ngươi. Bạn nói rõ ràng rằng bạn muốn ở một mình với Xiaolizi vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc này, nhưng bạn lại cưỡi anh ấy đi khắp nơi. Thím Khương đang ở trong phòng làm việc...hai vị trưởng lão trong đình...tôi trở về phòng...thì dì Trang sẽ không bị bỏ lại ở trạm cuối cùng."

"Nói nhảm, chỉ là trùng hợp thôi, ta bị bệnh chạy khắp nơi mà thôi."

"Hahaha, tất nhiên là cậu bị bệnh rồi. Nếu bạn không bị bệnh, bạn sẽ không phải là Lộ Lan Di. Cuối cùng, hãy để tôi nói cho bạn biết mục đích thực sự của bạn. Mục tiêu hôm nay của bạn chỉ là cưỡi Little Lizi đi vòng quanh để nhận phòng. Thật sự rất nhàm chán. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là bạn, Lộ Lan Di. Mạch não của cậu thật không thể tin được, thật trẻ con.”

"Ahhh~ tôi sẽ đấu với bạn"

"Khẩn cấp"

Khéo léo chống lại điệu nhảy của người bạn thân nhất, Lý Mộng Vạn bất lực nhìn anh trai mình đang bị sốc. Sau khi chế nhạo lần cuối, cô ấy đột nhiên đổi chủ đề... giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Được rồi Yiyi, tôi biết bạn không muốn ở một mình, nhưng bạn lại hào phóng đến không ngờ."

"Ý bạn là gì?" Tôi bối rối hỏi khi thấy chị Wan đã khiến anh chàng tức giận ngừng chơi chỉ với vài lời. 

“Đồ ngốc, mặc dù cô ấy nói muốn độc chiếm anh trong ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc nhưng có vẻ như cô ấy không thể làm được điều đó. Cô không có ý định sống thiếu chủ cung, nhưng cô vẫn quan tâm đến chủ cung. Ý tưởng này có chút ấu trĩ, hiển nhiên nàng không có loại tử vi này. Mẹ cậu không dễ gì giải quyết được chuyện đó đâu.”

"Tôi là cung điện!"

"Còn mẹ cậu thì sao?"

"Cô ấy...cô ấy chỉ có thể sinh con cho tôi."

Mẹ kiếp... Chắc chắn rồi, chỉ có thứ gì đó thái quá hơn mức kỳ quặc nhất. Tôi chỉ có thể dám nghĩ về điều đó trong đầu. Em gái tôi đã dám cưỡi lên đầu mẹ tôi. Nhưng những gì chị Wan nói trước đó có sai sót gì không? Theo những gì cô ấy nói, hình như người phụ nữ đó cũng nằm trong số đó, Jiang... dì Jiang, vậy thì tôi... tôi không biết nữa, ừm... tôi hứa. 

"Tsk~ Được rồi, tôi biết bạn rất tuyệt vời, tại sao bạn không đến địa điểm cuối cùng mà bạn định đăng ký nhỉ?"

"Huh ~ đi thôi, người theo dõi, và con lợn ngu ngốc, nhanh chóng ngồi xổm xuống." Có một chút khó chịu khi có ai đó bộc lộ suy nghĩ của mình. Đương nhiên, Lục Lam Y tính tình không tốt, chỉ vào em trai mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

"Đừng buồn, cuộc hành trình này cậu được tự do. Hãy đến phòng cô ấy để tìm...con lợn ngu ngốc." Cảm nhận được sự miễn cưỡng của con ngựa bên dưới, Lộ Lan Di hét lên và dẫn cô đến cửa nhà dì hôi hám. Cô không có thói quen gõ cửa. Lộ Lan Di vặn người về phía tay nắm cửa. Cánh cửa được cô dễ dàng mở ra, để lộ tình trạng bừa bộn trong phòng. 

"Dì hôi quá lười biếng." Lục Lam Y cau mày nhìn các loại quần áo được đặt ngẫu nhiên trên giường lớn. Cô thậm chí còn nhìn thấy vài chiếc quần lót vương vãi trên đầu giường. Chúng không được xếp gọn gàng mà chỉ được vứt bừa bãi bên cạnh gối. Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của dì cô ấy chiếu lệ như thế nào. 

"Có vẻ như cô ấy không có ở đây"

Tôi không bận tâm đến sự bừa bộn trong phòng. Thay vào đó, tôi nhìn chăm chú vào kích thước cốc ở đầu giường, rõ ràng là lớn hơn cốc của một phụ nữ bình thường. Thật không may, tôi chưa kịp chiêm ngưỡng được lâu thì chị Vạn đã đi vòng qua tôi và thu dọn đồ đạc trên giường. Đến đây, cô xếp chiếc áo lót ren lại và xếp gọn gàng, đồng thời cô cũng xếp gọn gàng chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm. Một lúc sau… chiếc giường đã được cô dọn dẹp gọn gàng, không còn một chút bừa bộn. Tôi tin rằng nếu dì tôi quay lại, dì sẽ nghi ngờ tôi đi nhầm phòng. 

"Chúng ta tới bể bơi đi, cô ấy chắc chắn sẽ ở đó"

Sau khi khéo léo dọn dẹp căn phòng, Lý Mộng Vạn dường như không để ý đến ánh mắt ngưỡng mộ của em trai mình. Cô cuộn tóc theo thói quen và đi về phía cầu thang trước. 

Bên bể bơi... một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ nóng bỏng đang khỏa thân nằm trên ghế tắm nắng. Mặc dù làn da trắng nõn của người phụ nữ được che phủ bởi lớp vải nhưng cũng không quá khi nói rằng cô ấy đang khỏa thân. Vải của bộ bikini tốt hơn là không có gì và nó không có vai trò gì khác ngoài việc che vị trí ba giờ. Không cần phải nói, người phụ nữ có thể mặc đồ bơi hở hang như vậy bên hồ bơi đương nhiên là Trang Mãn Nhu kỳ lạ. Lúc này, cô đang cầm ly nước đá ở tay trái và điện thoại di động ở tay phải. Những ngón tay thon dài của cô ấy đang gõ nhanh trên màn hình, như thể cô ấy đang trò chuyện với ai đó.

Đêm dài: "Chúc mừng, quan hệ của ngươi và con trai đã gần thêm một bước."

Đánh máy bằng một tay tuy không thuận tiện lắm nhưng cũng không khó đối với đồng chí Trang Mãn Nhu, người biết hưởng thụ. Anh để cho vị nước chanh mát lạnh cuối cùng bùng nổ trong miệng. Sau khi Trang Mãn Nhu vui vẻ trả lời... anh ấy nhìn tin nhắn trên màn hình điện thoại từ cư dân mạng có biệt danh "Qinglan" với một nụ cười kỳ lạ. Người được gọi là “cư dân mạng” này đương nhiên không ai khác chính là “chị dâu” tốt bụng hai mặt trước sau của cô. 

Không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn trả lời trên điện thoại.

Qinglan: “Ừ, tôi thực sự không ngờ rằng mình có thể thân thiết với anh ấy như vậy trong thời gian ngắn như vậy. Bạn có nghĩ… ngày chúng ta có thể nhận ra anh ấy còn bao lâu nữa?”

Đêm dài: “Thời gian trôi qua, tình yêu phát triển, chuyện này không thể vội vàng được”.

Qinglan: "Ồ... Tôi hiểu rõ sự thật, nhưng tôi không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng mỗi khi nhìn thấy anh ấy, đặc biệt là khi gia đình quây quần. Cho dù tôi có mặt, đứa trẻ đó rất khách sáo với tôi, nhưng tôi vẫn có thể phát hiện ra khoảng cách của nó với tôi. Anh ấy chỉ coi tôi như một người cô hàng xóm thân thiện."

Nhìn chuỗi nhân vật dài có chút buồn bã trên màn ảnh, ngay cả Trang Mạn Như cũng không khỏi lộ ra một tia cảm xúc. Chắc chắn, ngay cả người phụ nữ nhạy cảm nhất cũng không tránh khỏi đa cảm khi nhắc đến tình cảm gia đình.

"Lục Ly, Lục Ly, ngươi làm mẹ ruột thật không dễ dàng." Trang Mạn Như trầm giọng lẩm bẩm. Sau khi suy nghĩ một lúc, Trang Mãn Nhu lại dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình.

Đêm dài: "Vô độ, đừng quên đã bao lâu rồi bạn chưa gặp lại anh ấy. Những suy nghĩ lung tung là điều cấm kỵ. Kiên nhẫn là điều bạn nên làm bây giờ."

Thanh Lan: “Xin lỗi vì lại làm em cười.”

Long Night: "Anh hiểu em. Từ "tình yêu" là từ mà con người khó kiềm chế nhất. Dù là những cảm xúc to lớn như gia đình và tình yêu, hay những nhánh nhỏ như cảm giác tội lỗi và tình cảm, con người không bao giờ có thể thoát khỏi mạng lưới tình yêu phức tạp này. Là một người phụ nữ trưởng thành, tất cả những gì bạn cần duy trì là sự kiên nhẫn. Hiện tại mọi thứ đang đi đúng hướng phải không? Khi bạn bước xuống đường... có thể những con đường tắt sẽ tự động xuất hiện."

Qinglan: “Tôi không dám mong đợi bất cứ con đường tắt nào, tôi chỉ muốn vững vàng tiến về phía trước.”

Đêm dài: "Ha ha, ai biết được, nhân sinh vốn là khó lường, được hai mẹ con thừa nhận chính là tâm nguyện từ lâu của ngươi ở giai đoạn này của cuộc đời. Nếu có đường tắt, ta không tin ngươi sẽ bỏ qua. Đương nhiên... đây chỉ là ta nghĩ như vậy, nếu có một ngày như vậy, chân tâm của ngươi sẽ vì ngươi mà lên cân. Được rồi, ta có việc bận, lần sau nói chuyện."

Lặng lẽ gieo hạt, Trang Mạn Như lấy lại điện thoại di động, uể oải duỗi đầu. Ánh mắt cô nhìn về phía con đường phía xa. Trên đống đổ nát được đặt ngay ngắn, một số đàn em trong gia đình cô đang đi về phía nhau nói chuyện và cười đùa, nhưng bóng dáng kỳ lạ đó...

“Ồ~ thú cưỡi đẹp trai quá.” 

Nhìn cô cháu gái lớn đang trịch thượng, Trang Mãn Nhu chào cô bằng giọng điệu thờ ơ như mọi khi.

“关您什么事，哼～”

“吃枪子了？别逼姨姨起身揍你昂,算了原谅你了”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.气不善巴狗一样盯着自己胸前的大侄儿, Bạn có thể làm điều đó không? .

"Tên biến thái chết tiệt"

Sự “nhạy cảm” của người dì đã xua tan đi sự thù địch của Lục Lanyi, nhưng anh trai ngu ngốc của cô vẫn cư xử như trước, không muốn rời mắt dù chỉ nhìn anh từ phía sau. Điều này khiến Lộ Lan Di tức giận đến mức túm tóc anh và kéo lên.

"Này~ Bạn bị ốm à?" 

Cảm thấy da đầu bị tên này kéo tê dại trên đầu, tôi đành phải tạm thời thu ánh mắt khỏi cái mông mập mạp, giơ tay trừng mắt nhìn tên không não.

"Tôi sẽ nói với bạn rằng tâm trí của bạn chứa đầy nội dung khiêu dâm và tôi sẽ nhổ hết tóc của bạn." 

"Ra đây đi, tôi"

Chết tiệt, người này thật sự không chịu khuất phục. Thấy mắng cũng vô ích, tôi tóm lấy mông cô ấy trên vai rồi dùng sức nhấc gã này lên.

"Ai bảo cậu thả tôi xuống? Hãy ngồi xổm xuống cho tôi!" 

"Tìm cái chết"

Anh chàng ồn ào không chịu bỏ cuộc, và sự kiên nhẫn của tôi cuối cùng cũng bị cô ấy hao mòn. Tuy nhiên, tôi chưa kịp hành động thì giọng nói thiếu kiên nhẫn của dì tôi vang lên như đang đuổi muỗi. 

"Chậc...ồn ào quá. Các cậu đang cãi nhau hay đánh nhau đấy. Cậu cút đi và đừng làm phiền tôi nhé?"

Giọng điệu của con chó cái này thực sự có thể khiến mọi người tức giận. Nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế tựa không hề quay đầu lại, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to của cô ấy với ánh mắt dữ tợn. Tôi thực sự muốn tát vào mặt cô ấy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn không dám. Tạm thời không thể đắc tội người phụ nữ này, đành phải quay đi với chút tiếc nuối.

Đột nhiên... một cảnh tượng khiến tôi sốc xảy ra. Trong lúc tôi lấy lại tia sáng cuối cùng, một bàn tay nhỏ trắng nõn mang theo một luồng gió mạnh nổ tung trên cặp mông thịt mà tôi không dám xâm phạm. Trong chốc lát… mông bay lên, từng đợt thịt lăn ra trên hai vạt tròn trần trụi. Ngoài bất cứ điều gì khác, cặp mông béo của dì tôi thực sự là độc nhất trong số ít phụ nữ trong gia đình tôi. Không quá lời khi gọi chúng là bom thịt.

"Tuyệt vời"

Sau một hồi khen ngợi, tôi không khỏi khen ngợi sự dũng cảm của em gái mình lần nữa. Không có gì mà cô gái này không dám làm, nhưng rồi... Đúng như dự đoán, mông cô ngừng run rẩy, và một giọng nữ giận dữ đột nhiên vang lên.

"A ~ Tử vong Yiyi!"

Cơn đau ở mông khiến Trang Mãn Nhu không thể thoải mái được nữa. Cô quay lại thì thấy một vết đỏ hình năm ngón tay đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Tuy nhiên, điều khó chịu nhất là... kẻ chủ mưu gây ra tình huống bi thảm này đã bỏ chạy và đang khiêu khích cách đó không xa. Phổi của Trang Mãn Nhu chắc chắn sắp nổ tung khi nhìn thấy điều này, nhưng chạy không phải là điểm mạnh của cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc trút giận lên con đĩ đang nhìn chằm chằm vào mông cô và nuốt nước bọt.

"Hãy nhìn mẹ của bạn. Bà ấy thậm chí không chớp mắt. Bạn vẫn muốn chạm vào bà ấy à?"

"Chạm vào là được."

"Anh vừa nói gì thế!?" Trang Mãn Nhu gần như nghĩ rằng mình nghe nhầm. Tiểu tử này sao dám, nhưng... Trang Mạn Như đang muốn nổi giận, đột nhiên liếc nhìn cháu gái đang ăn dưa ở một bên. Trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng, cô hạ giọng lại nói: “Ồ~~ Bọn họ đều bị chị của anh làm sưng tấy. Em đúng là một người chị tồi, em trai có thể thay cô ấy trả nợ. Lại đây xoa dịu cho dì của anh đi.”

"Hả? Bạn có chắc không?" Tôi xác nhận với vẻ hoài nghi trong khi nhặt chiếc cằm rơi xuống đất của mình lên.

"Tất nhiên rồi, thôi nào ~ bé nhỏ ~" Trang Mãn Nhu trêu chọc con mồi bằng những ngón tay ngọc nán lại trên mông. Bà có thể thấy rõ nhãn cầu của cháu trai mình dõi theo ngón tay của bà.

"Gulu"

Nuốt nước bọt, tôi bước bước đầu tiên, và sau đó... không còn nữa, một giọng nữ lạnh lùng đột nhiên vang lên bên tai tôi.

"Đây có phải là sự đảm bảo của bạn?" 

Tôi đột nhiên dừng lại, sắc mặt đột nhiên thay đổi, rất nhanh... trên mặt hiện lên một tia nịnh nọt quen thuộc, tôi mỉm cười liếm mặt, nói lảm nhảm với người nói: "Tôi đang đùa với dì, chị Vạn, làm sao tôi có thể quên được những gì tôi đã nói?" 

"Hừm!"

Khẽ hừ một tiếng kiêu ngạo, Lý Mộng Uyển rút bàn tay đang ôm lấy cánh tay ngọc của mình ra, sau đó khoanh tay quay sang một bên, không muốn để ý đến hắn. 

"Pfft hehehe ~ Các người có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, này ~ Người cô tội nghiệp của tôi bị thương không ai an ủi. Thế giới bất ổn và lạnh lẽo ... Tôi làm tổn thương các người một cách vô ích."

Một giọng nói lạ vang lên từ phía sau. Cô ấy rõ ràng là hung thủ nhưng lại giả vờ là một kẻ yếu đuối. Chết tiệt, tôi không có xúc phạm cô ấy chút nào, nhưng con khốn này lại phải trêu chọc tôi. Thật khó chịu khi chị Wan phớt lờ tôi. Tôi chỉ liếc nhìn cặp mông gợi cảm của cô ấy. Nó đơn giản là không hợp lý.

"Van chị, xin chị bình tĩnh. Tôi chưa thật sự chạm vào cô ấy. Làm sao tôi thực sự có thể bằng lòng chạm vào cái mông đỏ bừng của cô ấy? Nếu tôi muốn chạm vào thì đó là của chị."

Đương nhiên, tôi cũng giỏi nói về âm dương. Bằng cách an ủi người chị tốt của mình, tôi đã vô tình coi thường người phụ nữ đáng ghét đó. Âm lượng không quá lớn cũng không quá thấp, vừa đủ để người phụ nữ nghe thấy. 

"..."

Chị Vạn không nói, thái độ cũng không thay đổi. Có vẻ như lời nói của tôi không làm cô ấy bình tĩnh lại, nhưng tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. Có lẽ chính cô cũng không biết rằng dái tai nhỏ nhắn thanh tú của mình đã phủ một chút hồng. Chắc hẳn trò trêu chọc nhỏ của tôi đã có tác dụng. Tất nhiên... Tôi muốn Anh ấy không ngừng theo đuổi cô, ngăn lời cô, tiếp tục nói nhỏ vào tai cô: "Đừng tin tôi, tôi không thích chạm vào. Mông của dì tôi là như vậy. Cô ấy chưa bao giờ tập thể dục. Nó có cảm giác đầy mỡ. Nó không giống của bạn. Nó rất nặng và đầy đặn. Tôi thích nhất là hình bàn tay đàn hồi. Nó giết chết cái mông béo đó vô số lần trong tích tắc."

"Tiểu... thú nhỏ"

"Nhìn xem, cô ấy còn chưa cho phép người khác bình luận, chúng ta đi thôi, ở lại đây có thể sẽ nguy hiểm. Có người hình như tâm trạng không ổn định lắm."

Giả vờ không nghe thấy tiếng nghiến răng phía sau, tôi lại ngập ngừng nắm lấy cánh tay của chị gái mình, và quả nhiên... lần này tôi không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào. Chị Vạn tuy không nói gì nhưng vẫn bị tôi ngoan ngoãn kéo đi.

“Đi thôi dì Mông Đỏ, ở đây một mình đừng cô đơn nhé.”

Tôi trả đũa một cách bừa bãi và vẫy tay chào người phụ nữ trên ghế mà không thèm nhìn lại. Sau khi gặp chị gái, tôi lên đường về nhà. Dù chỉ kéo dài chưa đầy nửa ngày nhưng Lễ tình nhân Trung Quốc lần này được coi là thành công trọn vẹn. 

"Hahahaha ~ Không sao đâu anh trai. Anh không thấy khuôn mặt của người dì đã chết ngoài mông đều đỏ bừng vì tức giận sao?" Trên đường về nhà, hành động vừa rồi của anh trai cô chắc chắn khiến Lục Lam Y tức giận. Cô ghét nhất khuôn mặt lừa gạt của dì mình. 

"Cái đó... cũng đừng nhìn tôi..."

Xì xì...

Tiếng rung của điện thoại làm gián đoạn lời khoe khoang của tôi. Tôi lấy điện thoại ra và thấy đó là cô ấy. Sau khi nhấn nút trả lời, cuộc gọi thất lạc từ lâu của một cô gái lạnh lùng truyền qua lỗ điện thoại. 

"Nếu tôi không liên lạc với bạn, bạn sẽ không liên lạc với tôi phải không?"

"Ừm...người đó có chuyện muốn nói."

Dù đã dùng tay bịt lỗ thoát âm nhưng tôi vẫn không chắc hai chị em ở bên có nghe thấy giọng nữ trong điện thoại hay không. Mặc dù tôi và Vân Kim Tân vô tội... nhưng tốt hơn hết là tránh hiểu lầm. Lời giải thích là rắc rối nhất.

"Bạn đang ở nhà phải không? Tôi sẽ đón bạn và nhờ bạn giúp đỡ nếu tôi cần bất cứ điều gì."

"Hả?"

Cái quái gì vậy, đây có phải là giọng điệu thích hợp khi yêu cầu giúp đỡ không? Tôi vẫn chưa đồng ý đâu! 

"Cái gì? Không vui à?"

"Đại ca, ta không có ở nhà, ta đang đi du lịch, đừng nói với ta là ngươi đã đi rồi." Tôi không muốn phàn nàn về tính cách của người phụ nữ này. Tôi đã nói sự thật về hoàn cảnh của mình qua điện thoại. Đồng thời, tôi cũng cầu nguyện rằng người phụ nữ kiên quyết này sẽ không thực sự lên đường tìm tôi.

"Được rồi, khi nào cậu về hãy liên lạc với tôi, tôi sẽ đón cậu." 

"Không, anh ơi, anh có nên hỏi xem em có đồng ý không trước khi làm việc này?"

"Anh, một người đàn ông trưởng thành, dùng mực làm gì vậy? Sao anh dám từ chối cắt lời tôi... Dududu"

Tôi cúp máy đúng lúc. Tôi không chắc các chị em tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy không. Nhưng tôi biết hai chị gái tôi có phần khác biệt với người thường về thính giác. Sẽ tốt hơn nếu không để họ nghe thấy bất kỳ lời nói gay gắt nào. Về phần Vân Cẩm Tâm giúp đỡ lời nói... Ta tự nhiên không thể cự tuyệt. Với tư cách là bạn thân nhất của tôi, Vân Kim Tân, ngoài việc là một cô gái, người phụ nữ này đơn giản là hoàn hảo. Cô ấy mạnh mẽ và chính trực. Ngoài việc cô ấy nói xấu, tôi không thể chê trách cô ấy như một người anh trai. À... Nếu phải chọn thì vẫn còn một ít. Cô ấy lớn hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

"Bạn cáo và bạn chó"

Mặc dù Lộ Lan Di không nghe thấy giọng nói của người gọi, nhưng cô có thể dựa vào lời nói của anh trai mình để đoán rằng người đó có lẽ là bạn của anh ấy hay gì đó. 

"..."

Giả vờ như không nghe thấy lời phàn nàn của chị gái, tôi chỉ tò mò trong lòng rằng Vân Kim Tân muốn làm gì với tôi. Mặc dù biết cô ấy đã lâu nhưng tôi chỉ mới gặp cô ấy gần đây. Tôi không biết làm cách nào để giúp cô ấy. Tôi là một học sinh cấp 3 chỉ cần tiền và không có tiền để lớn lên... Ờ... nhìn tôi vẫn khá đẹp trai nhưng tôi không muốn bị một bà cô già như bà bắt cóc. Con trai phải tự bảo vệ mình khi ra ngoài...

Về đến phòng, tôi ném mình lên giường. Tôi hơi mệt một chút. Nhắc mới nhớ, buổi sáng hôm nay thực sự không hề dễ dàng. Anh chàng cõng em gái tôi gần như không đi hết công viên nhưng lại thấy mãn nguyện đến không ngờ. 

Những bài giảng trên sân gôn...sự ấm áp trong lều...niềm vui bên hồ bơi, và sự bầu bạn của hai chị em. Nhắc mới nhớ, ngày lễ tình nhân Trung Quốc này có phần ý nghĩa. Ngay cả cô gái Vân Kim Tân này cũng không thể chịu đựng được sự cô đơn và gọi điện thoại. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Này Gouzi, cậu đang nghĩ gì thế? Chiều tôi về, cậu còn muốn chơi gì nữa không?"

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói của chị gái kéo tôi trở lại suy nghĩ. 

"Hả? Trở về đi? Ai nói thế? Không phải dì Mục mới tới hôm qua sao?"

Tôi không hiểu lời nói của chị tôi dựa trên cơ sở nào. Không phải cô ấy nói đó là một tuần vui vẻ sao? Vẫn còn hai ngày nữa là hết tuần.

"Ân, ngươi có thể tự mình xem đi."

“Thu dọn đồ đạc và về nhà lúc hai giờ chiều.” Tôi đọc tin tức trong nhóm gia đình theo màn hình điện thoại di động do chị gái đưa cho. Tôi im lặng một lúc. Người lên tiếng không ai khác chính là mẹ chồng tôi, mà ý định của bà...

"nhà độc tài"

Ừm... Lần đầu tiên tôi tin tưởng sâu sắc vào lời buộc tội của em gái mình. Mẹ tôi quá độc đoán. Rõ ràng là cô ấy đang đi nghỉ, nhưng cô ấy phải quay lại trước khi kỳ nghỉ kết thúc. Nó đơn giản là không hợp lý. 

Tuy nhiên... Chị Wan dường như có quan điểm khác.

“Không phải vì hai người đâu”

"Hả? Bạn quan tâm đến chúng tôi làm gì?" Tôi yếu ớt nhìn lên người chị tốt bụng của mình.

“Các cậu chạy đến bên dì Khương nhiều quá.”

"Hả?"

"Anh không nghĩ là mẹ tôi không quan tâm đến chuyện này phải không? Và bà đã nhắn tin cho tôi trước khi hỏi tôi có đồng ý cho mẹ đi tiệm hoa không. Tôi đồng ý nên những trở ngại từ phía mẹ tôi cũng biến mất. Đối với họ, việc đi nghỉ ở đây và sống nhàn nhã ở tiệm hoa không có gì khác biệt. Anh thấy đấy, họ không có trò giải trí nào khác ngoài việc nếm trà, và hai người thường xuyên chạy đến đó. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi đưa ra quyết định này."

"A~~Sao cậu không nhắc chúng tôi sớm hơn..."

Không thể không nói, suy luận của bạn thân cô rất có lý, nhưng Lục Lam Y lại không khỏi phàn nàn. 

"Tôi sẽ không trách, chơi nhiều ngày như vậy chắc là hài lòng rồi. Về nhà và ở lại đây cũng không có gì khác biệt lắm. Hơn nữa, bài tập về nhà của Tiểu Lizi đã lãng phí từ lâu rồi. Về phần..."

Lý Mộng Vạn thực sự có thể nhắc nhở họ sớm hơn, nhưng không cần thiết. Như cô ấy đã nói, không có sự khác biệt giữa việc về nhà và ở lại đây. Về phần việc còn dang dở cuối cùng… đương nhiên là về phía dì Khương, nhưng mẹ chồng kia đã đạt được điều bà mong muốn. Tôi tin rằng sau khi trở về nhà, những người được gọi là hàng xóm sẽ từ từ di chuyển xung quanh. Thôi nào, về việc mẹ chồng quyết định trở về nhà, Lý Mộng Uyển đương nhiên dựa vào tính tình của bà mà hiểu rõ. Về bản chất con người... Lý Mộng Vạn thực ra không muốn giải thích quá nhiều, nhưng hành vi của mẹ chồng do bị ảnh hưởng bởi sự ghen tuông quá hời hợt. Lý Mộng Vạn thậm chí có thể cảm nhận được hoạt động tâm lý của cô bằng trực giác. 

"Thật sự là chết tiệt..."

Sau khi phàn nàn lần cuối, tôi càng bất lực hơn, nhẹ nhàng ngã xuống giường chờ thời gian trôi qua. 

…

Sau bữa trưa, tôi đưa chị gái đến gặp người phụ nữ đó và nói với chị ấy rằng chúng tôi sẽ quay lại. Điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy bất kỳ sự thất vọng nào từ phía cô ấy. Cô vẫn dịu dàng như ngày nào, nụ cười không hề giảm đi một chút nào. Nó khiến tôi nhận thức được sự hời hợt của mình. Chị Wan nói có lý.

Sau khi chia tay người đẹp áo đỏ, chúng tôi trở về phòng và thu dọn hành lý. Nhóm chúng tôi lần lượt bước ra khỏi vùng đất xinh đẹp này. Nó khác hẳn lúc chúng tôi đến… Chữ “rời vườn” trên tấm bảng cửa đã mang một ý nghĩa mới trong lòng tôi. Sau khi liếc nhìn tấm bảng cao lần cuối, tôi để lại hình bóng về sự ra đi của mình.

Sóng khi tôi về không khác gì lúc tôi về. Điều khác biệt là tâm trạng của những người ngắm sóng. Tôi được đoàn tụ với chị gái ở đuôi du thuyền. Khác với nỗi sầu muộn của tôi, chị tôi vẫn giữ nguyên vẻ thoải mái như khi đến, giả vờ cầm cuốn tạp chí cũ và lật giở. Nhớ lại tâm trạng dâng trào khi đến đây, tôi thở dài. Dưới cảm giác thất vọng này… những cơn sóng dữ dội do động cơ gây ra cũng trở nên buồn tẻ. Tôi hơi bối rối. Tại sao tôi vẫn thấy buồn khi tôi đã hiểu ra rồi? Tôi có vẻ hơi miễn cưỡng muốn từ bỏ?

Đột nhiên... tôi dường như phát hiện ra điều gì đó, vô thức nhìn những tòa nhà trên đảo. 

Trong biệt thự cao nhất trên hòn đảo xa xôi, Giang Thanh Ninh lặng lẽ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Giống như cô đã nhìn ra ngoài vài ngày trước, làn nước trong veo trong đôi mắt cáo của cô dán chặt vào chiếc du thuyền màu xám bạc. Đột nhiên... cô ấy dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Một nụ cười dần dần xuất hiện ở khóe miệng cô. Đôi môi đỏ mọng của cô được nhếch lên để phù hợp với khuôn mặt thanh tú của cô. Khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô bỗng nở rộ như trăm bông hoa, tỏa sáng khắp mặt biển. 

…

Sau khi lái xe vài giờ, gia đình tôi trở về nhà vào khoảng 5 giờ chiều nhưng khi mở cửa ra thì đã thiếu hai người. Chị Wan và mẹ chị đã quay lại lấy hành lý. Tôi học được từ bà rằng... tôi không cần sự giúp đỡ của mẹ tôi. Cô ấy đã nhờ người tìm một căn hộ trong khu dân cư của chúng tôi để dì Mu chuyển đến. Từ việc tối nay cô ấy không về, chúng ta có thể biết rằng cô ấy sẽ phải dọn dẹp vô số đồ đạc cá nhân của người phụ nữ khi về nhà, nếu không sẽ mất cả ngày.

Về phần người thừa, đương nhiên là dựa vào người dì đã chết muốn ở. Theo lời cô ấy nói, cô ấy có thể ở lại một đêm bao lâu cũng được, và cô ấy cũng hào phóng không kém gì tôi.

Khi trở về ngôi nhà đã lâu không gặp, tôi có cảm giác quen thuộc. Nó vẫn gọn gàng như lúc tôi rời đi. Ngôi nhà không hề thay đổi chút nào. Tôi đặt hành lý của phụ nữ xuống và dùng túi xách của mình mở cửa phòng ngủ. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nghỉ ngơi một lát thì có tiếng động thúc giục từ ngoài cửa.

"Đã đến giờ ăn tối rồi, nhanh ra ngoài nấu cơm đi." 

Tôi im lặng thở dài, thực sự không để mình được nghỉ ngơi. Tôi thản nhiên đáp lại tiếng gọi của dì, mở cửa bước ra ngoài mà không dừng lại. Tôi bận rộn trong bếp cả tiếng đồng hồ và chuẩn bị một bàn ăn gồm những món ăn không mấy ngon miệng.

"Sao vậy nhóc? Món này không ngon bằng mấy món trước của em, em lười à?" 

Đôi khi…ngay cả khi bạn tận tâm thì một số yếu tố khách quan sẽ luôn khiến bạn nghi ngờ. Tất nhiên, tôi không lười biếng, và tôi cũng lười tranh cãi với dì. Tôi chỉ yếu ớt giải thích với cô ấy: “Nó để trong tủ lạnh cả tuần rồi, ăn rất ngon. Mà tôi mệt lắm, đi tàu suốt một buổi chiều mà mang theo nhiều hành lý như vậy, đủ nấu cho em rồi.”

"Vậy là ta trách lầm ngươi rồi. Đến... Để ta bổ sung cho ngươi miếng mỡ lớn này."

"..."

Người phụ nữ này... Nhìn miếng thịt béo ngậy kinh tởm trong bát, tôi nhất thời không nói nên lời. Tuy rằng ta cũng có thể ăn thịt mỡ, nhưng nữ nhân này thật đúng là có ác cảm. Tôi đã xúc phạm cô ấy vào buổi sáng và bây giờ tôi không quên trả thù.

"Ồ ~ Ăn rất nhanh, dì có vẻ thích. Đi thôi dì, cháu hơi mệt sẽ gắp hết mỡ cho dì." 

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của cháu trai, Trang Mãn Nhu đương nhiên không chịu để anh ta ra đi dễ dàng. Cô thậm chí còn giơ đũa lên và giả vờ lục lọi bát thức ăn. Cô biết rất rõ nguyên tắc theo đuổi anh một cách quyết liệt.

"Đũa chạm vào thì ăn gì, dùng đũa đào bới trong lúc có nhiều người ăn như vậy là không đúng." 

Rốt cuộc, Lục Vô Việt không thể chịu đựng được nữa, cô dùng đũa gõ nhẹ vào mu bàn tay đang gặp khó khăn vài lần.

"Tsk... bắt nạt tôi, người ngoài"

"Ăn đồ ăn của bạn"

“Không có gì thú vị đâu nhóc, buổi tối có hoạt động gì không?”

"Không"

Tôi mệt đến mức tự nhiên không muốn nói chuyện với cô ấy. Ăn tối xong, tôi định đi tắm và nằm lên giường nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi từ chối cô ấy một cách rõ ràng, tôi không nói nữa và trùm đầu lại để ăn.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi ăn no nê, tôi vào phòng tắm để tắm. Sau đó tôi trở về phòng và leo lên chiếc giường đã thất lạc từ lâu. Một cảm giác thoải mái đến với tôi. Tục ngữ có câu, tổ vàng hay tổ bạc không bằng chuồng chó nhà mình. Tôi vẫn nhớ chiếc giường bên dưới đã bên tôi bao năm qua…

Chị và dì tôi đang rửa bát trong bếp, còn tôi thì rất vui khi được ở một mình. Đã lâu lắm rồi tôi mới ở một mình. Dù tình hình mấy ngày qua có ra sao... trong nhà luôn có một hai người phụ nữ chán ngán việc ở bên tôi. Khoảnh khắc đột ngột ở một mình khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi thoải mái lấy điện thoại di động ra lướt qua Douyin để giải tỏa mệt mỏi. Sở thích của tôi rất đa dạng. Tôi chú ý đến trò chơi, nhân văn, ẩm thực, lịch sử, công nghệ, v.v. Tôi chưa bao giờ để ý đến những cô gái trẻ khoe tay chân. Nguyên nhân là do họ bị thu hút bởi chị em mình. Chị ơi, anh chàng đó đã khiến tầm nhìn của chị cao quá rồi. "Chị Thanh Thanh" không phải là người ăn chay. Lâu rồi tôi không xem những video ngắn, điều này khiến tôi có chút thiếu hứng thú. Hết video này đến video khác trôi qua đầu ngón tay tôi. Đột nhiên... ngón tay của tôi dừng lại, nhãn cầu của tôi bị thu hút bởi một video trò chơi.

"Chết tiệt! Tôi suýt quên mất trò chơi này. Nó đã được đặt hàng trước rồi." 

Dòng chữ mạ vàng lớn trên màn hình có nội dung "Đối mặt với định mệnh vào ngày 20 tháng 8" ngay lập tức khiến tôi sốc. Vốn là một người mọt sách trước đây, game đương nhiên là món ăn tinh thần của tôi. Tôi đã theo dõi trò chơi "Black Myth: Ngộ Không" được vài năm. Bỏ qua tựa game AAA Halo nội địa đầu tiên, điều thu hút tôi nhất chính là cốt truyện của trò chơi. Tôi không phải là một người chơi theo đuổi lối chơi cực kỳ. Điều gì không phù hợp với tư cách là một học sinh kém của tôi... Tôi thực sự sẵn sàng khám phá một số văn bản cốt truyện trong trò chơi hơn. Ngày xưa tôi bị ảnh hưởng bởi những kiệt tác 3A từ nước ngoài và tra cứu tài liệu thần thoại phương Tây. Tuy nhiên, những thứ đó không tốt bằng hệ thống thần thoại của riêng tôi. Nền văn minh Trung Quốc tồn tại được năm nghìn năm. Chỉ riêng những câu chuyện thần thoại cũng đủ để sáng tác nên vô số sử thi. So với hệ thống thần thoại Trung Quốc, văn hóa nước ngoài, trò chơi chuyển thể từ Tây Du Ký đương nhiên đã ăn sâu vào lòng tôi. Chỉ vì sự trở lại của em gái mà thôi... tôi đã có phần rời xa vòng tròn trò chơi. Bây giờ trò chơi mà tôi yêu thích từ lâu cuối cùng cũng được đưa lên mạng, tôi tự nhiên thấy quẫn trí. 

"Phiên bản thường 268"

Mình bấm vào giao diện đặt hàng trước và xem giá. Đó là một mức giá 3 A khá. Tôi nhanh chóng mở WeChat và xem ví của mình. Con số có hai chữ số tượng trưng cho số dư khiến tôi hơi thất vọng. 

"Tại sao chỉ còn lại 86 cái? Chết tiệt, nhân tiện, Alipay vẫn còn."

Chửi rủa trong cơn tức giận, tôi háo hức mở Alipay và nhìn kỹ hơn. Tôi đổ mồ hôi. Anh chàng thậm chí còn không có một phần tài khoản WeChat, đó là 5.7.

“Tiền lao động và vốn đã đi đâu rồi…”

Tôi rên rỉ và hối hận vì đã thiếu kế hoạch. Dù tôi là gia đình đơn thân nhưng số tiền tiêu vặt mẹ cho tôi không hề nhỏ. Với sự cố gắng của mẹ, ngoại trừ tình yêu thương của bố... tôi không thiếu thứ gì mà những đứa trẻ khác lẽ ra phải có. 900 một tháng là khá thỏa đáng đối với một học sinh trung học, thậm chí có thể vượt quá nhiều người. Và đôi khi cô ấy sử dụng tôi cũng bị tụt lại phía sau rất nhiều khi được nhờ đi mua đồ tạp hóa. Ngoài ra, tôi còn có một nguồn thu nhập khác là game mobile. Với bộ não khá linh hoạt của mình, tôi thực sự có thể đảm nhận các đơn đặt hàng trò chơi di động để kiếm thêm tiền. Vì vậy, tuy tiền tiêu vặt của tôi không đứng đầu trong số học sinh trung học nhưng chắc chắn nó không tệ. Chỉ là tôi đã ngừng kiếm thêm tiền sau khi ngừng chơi game, điều đó khiến tôi rơi vào tình trạng khó khăn hiện tại. 

"Tôi đã xin mẹ tạm ứng tiền tiêu vặt trong kỳ nghỉ hè để mua một chiếc máy tính mới. Một trăm đô còn lại tôi lấy đâu ra bây giờ?"

Tôi bắt chéo chân, sờ cằm, nghĩ đến tiền. 

Mẹ, điều đó... không thể nào được. Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy là một ví dụ điển hình. Cô ấy trả trước chi phí sinh hoạt và cô ấy không quan tâm tôi dùng nó vào việc gì. Nhưng nếu tôi ngu ngốc mà mở miệng lần nữa... à... tôi chỉ có thể mắng cô ấy nếu tôi nói chuyện với cô ấy. Hỏi Lục Lam Y thì thế nào? KHÔNG! Tôi không thể để mất anh chàng này! Tìm chị Vân? Thậm chí còn tệ hơn! Đó không phải là thứ bạn muốn ăn sao? Một người dì đã chết? Mẹ chồng? Không ổn đâu... Nói chuyện với người lớn tuổi chẳng khác gì hỏi mẹ. Nếu mẹ bạn mà phát hiện ra sẽ phải lột da bạn. 

Vậy chúng ta nên làm gì...

Tôi đang suy nghĩ miên man thì đột nhiên... tôi vỗ đùi kêu lên: "Này... tôi có rồi! Suýt nữa tôi đã quên mất người anh tốt của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Sau khi nảy ra ý tưởng, tôi lập tức tìm số điện thoại của Vân Cẩm Hinh rồi bấm gọi. Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ bất mãn vang lên. 

"Nếu cậu có điều gì muốn nói,"

"Chào chị Xinxin." Tôi hiểu rằng cô ấy đang tức giận vì tôi đã cúp máy vào buổi trưa. Đương nhiên, tôi không quan tâm đến sự bắt chước kỳ lạ của cô ấy, và chỉ liếm cô ấy một cách vui vẻ. 

"đặt"

"Cái đó... Huyền thoại đen sắp ra mắt, bạn biết không?"

"Ồ? Muốn mượn tiền của tôi à?"

"Hehe...bạn đã phát hiện ra tất cả những điều này"

"Nói nhảm, ta sao có thể không biết ngươi cái rắm là cái gì? Ngoại trừ chơi game, ngươi còn có thể cùng ta làm cái gì? ngươi muốn mượn bao nhiêu?"

“Hai trăm đô la, khi nào khai giảng tôi sẽ trả lại cho cậu.”

"Được"

"Thật tốt quá, cảm ơn Xinxin..."

"Ta còn chưa xong, mượn hai trăm trả bốn trăm."

"Cái gì! Tại sao cậu không đi lấy nó?"

Thật là lừa dối quá. Nếu không nghe rõ giọng nữ trong điện thoại, tôi sẽ nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. Cô gái này sẽ không thể kiếm tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi.

“Đừng quên nó”

"Đợi...đợi một chút, nó có rẻ hơn không? Lúc đó có thể là ba trăm không?" 

“Không thương lượng”

"Được, được, cứ thế này đi, lao động và quản lý sẽ cắt đứt quan hệ với anh! Cứ coi như anh không có em là anh em đi!"

"Anh? Anh còn biết tôi là anh trai anh! Chưa kể anh chơi trò nhảm nhí này không giỏi, tôi lén nhờ anh giúp đỡ... Viết lâu rồi mới cúp máy. Đây là anh à? Anh có xứng đáng không!? Nếu đắt quá thì cút khỏi đây. Bốn trăm thôi, anh có thể mượn hoặc không thì cúp máy."

"Đừng! Tôi có chuyện muốn nói. Lúc đó tôi..."

"Đừng bào chữa cho tôi. Khi cúp điện thoại, đáng lẽ anh phải nghĩ đến một ngày như vậy. Và... anh không đi du lịch và có thời gian chơi game sao? Đừng nói với tôi là ngay từ đầu anh đã lừa dối tôi!?"

"Ừ... cái đó... có chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra. Quả thực bây giờ tôi đang ở nhà. Chuyến tham quan kết thúc sớm, nhưng tôi thề, khi gọi điện cho bạn, tôi chắc chắn đang ở bên ngoài. Tôi đã nói dối bạn rằng tôi không phải là con người, và Thần thoại đen là hàng đặt trước..."

"Vậy đó... Được rồi, tôi tin bạn, tôi sẽ chuyển tiếp nó cho bạn trên WeChat, phải không?"

"..."

Chuyện gì đang xảy ra với con chó cái này vậy? Tại sao trước đây cô ấy lại đột nhiên thay đổi sắc mặt khi có khuôn mặt hung ác? Điều này chắc chắn khiến tôi bối rối, nhưng những lời tiếp theo của cô ấy đã sớm khiến tôi hiểu ra mục đích của cô ấy. 

“Đây là một nghìn, lúc đó cậu không cần phải trả lại, nhưng cuối tuần sau cậu có thể gọi điện cho tôi được không?” 

"Ý anh là gì?"

"Ngươi không biết ủng hộ ta sao? Ngươi cho là quá ít sao? Không biết khoe khoang, cho nên mới đáng giá này."

"Tôi...tôi có bạn gái."

"Ồ? Đúng vậy... cậu còn phải cho em gái tôi bao nhiêu nữa mới có thể nuôi được con chó nhỏ nghịch ngợm như cậu?"

"Ugh~ Tôi không thể tiếp tục diễn nữa. Anh thật ghê tởm. Tôi ghét người ta gọi tôi là con chó nghịch ngợm. Tôi sẽ hoàn lại cho anh 800 tệ. 200 tệ còn lại khi khai giảng tôi sẽ trả lại cho anh. Tôi biết anh giàu có và chúng ta quan hệ tốt. Nhưng tôi cũng có lòng tự trọng, được chứ?"

“Khi ngươi nói điều này, ngươi có thể vui lòng trả lại tất cả bộ da mà ta đã đưa cho ngươi trước đây không, tên đạo đức giả?”

"Anh đánh rắm! Anh ép buộc tôi."

"Ồ ~ Em thật có lòng tự trọng cao, bây giờ lại nổi tiếng rồi? Cậu học sinh cấp ba thật sự rất đáng yêu. Điều này khiến chị tôi rất muốn giữ em lại, chú cún nhỏ này."

"Vân Cẩm Hinh, ta là Tào Như Phong"

"Hahahahaha... cảm thấy khỏe rồi, tạm biệt, hẹn gặp lại vào cuối tuần sau."

Bíp bíp bíp bíp... âm báo bận của điện thoại vang lên.

"Chết tiệt, hoo~"

Nếu biết rõ hơn, tôi đã cúi mặt đi tìm chị Vân. Dù biết người phụ nữ nói đùa nhưng tôi vẫn gần như đau lòng trước hai chữ “chó sữa” của cô ấy. Là một thanh niên ngoan ngoãn trong thời đại mới, tuy không muốn làm kẻ cứng rắn nhưng cũng không muốn bị gọi là những con chó sữa mềm mại và thơm tho. Đó không phải là xúc phạm sao? Sau khi thầm nguyền rủa, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi bấm vào Steam, sạc lại và mua trước trong một lần. Việc còn lại chỉ là chờ ngày game ra mắt.

Sau khi chiêm ngưỡng PV trò chơi một lúc và nhìn những hình ảnh tinh xảo trên màn hình, tôi đã cầu nguyện rằng chất lượng thành phẩm sẽ đáp ứng được mong đợi của tôi. Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình xem trước mà không chớp mắt và ngạc nhiên... thì khóa cửa đã mở và một bóng người bước vào.

"Xin hãy ra khỏi không gian riêng tư của bạn và cảm ơn bạn"

Không cần thiết phải biết danh tính của khách truy cập. Dù sao thì đó cũng không thể là mẹ tôi được. Tiếc thay, dù tôi đã nói rõ nhưng người khách vẫn phớt lờ tôi. Chẳng bao lâu... một cơn gió thơm thổi tới. Thông qua mùi thơm quen thuộc này, danh tính của vị khách đã được tiết lộ và giọng nói của cô cũng vang lên. 

“Đây là cách anh đối xử với khách khi tôi đến nhà anh phải không? Tôi chán quá, cho tôi vui một chút.”

"Không, xin hãy chú ý đến tác động." Tôi không có thời gian để tranh cãi với cô ấy. Ưu tiên hàng đầu là đưa người phụ nữ này tránh xa tôi. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã bò cạnh tôi, gần như ngay trên gối của tôi. Trong trường hợp mẹ tôi nhìn thấy nó...

"Đồ hèn nhát, sao trước đây tôi không nhận ra cậu hèn nhát như vậy?" Trang Mãn Nhu chế nhạo "điểm yếu" của cháu trai mình. Sau khi chế giễu, bà đột nhiên nghiêng người tới, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai cháu trai và thì thầm một cách quyến rũ: "Chị Wan của con không có ở đây... dì không muốn làm xong việc sáng nay chưa làm xong đâu dì... nhưng con không sao đâu ~"

Bình tĩnh nào! 

Cảm giác nóng rát ở tai khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi siết chặt nắm tay để kiểm soát bản thân. Người phụ nữ này chắc chắn có tâm hồn không tốt. Tôi lén liếc nhìn cặp mông hơi cương cứng của cô ấy. Tôi nghiêm khắc từ chối và nói: “Xin hãy chú ý đến danh tính của anh”.

"Ồ? Hahaha ~ Tôi thực sự không biết. Trong tâm trí bạn tôi là ai? Haha ~" Phản ứng của cháu trai Trang Mãn Nhu chính là điều mà Trang Mãn Nhu mong đợi. Thấy hiệu quả không tệ, bà nở một nụ cười như phù thủy khi bàn ủi còn nóng, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ ở đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng chạm vào cháu trai mình. Chiếc lưỡi ẩm ướt nới lỏng khi chạm vào như muốn trêu chọc. Nhìn thấy cháu trai nhắm mắt kinh ngạc, bà lại òa lên khóc.

Chân Nhu quyến rũ đến mức nhẹ nhàng ậm ừ: "Ừ ~ Nhìn tay dì đang làm gì kìa."

"..."

Con cặc của tôi đã lặng lẽ cương cứng trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi di chuyển hông một cách tội lỗi, cố gắng che giấu chiếc lều. Những lời nói quyến rũ của dì đĩ điếm thỉnh thoảng lại xoa dịu tâm trí tôi. Tôi vô thức mở mắt ra và nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Lòng bàn tay trắng nõn không tì vết của cô đột nhiên xụ xuống. Khi anh nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn vào cặp mông tuyệt vời đó, bàn tay ngọc đưa xuống nắm lấy đôi mắt đầy mong đợi của tôi. Trong khoảnh khắc… phần thịt mông mềm mại tràn ra từ giữa những ngón tay dang rộng của nó như thạch, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi chỉ ước cái bàn tay che mông đó không phải của mình.

"Được"

Có lẽ ánh mắt khao khát của tôi quá trần trụi nên dì tôi lại duỗi thẳng cặp mông mập mạp như đang mời gọi tôi. Thấy vậy, tôi thực hiện hành động dự phòng cuối cùng.

"Xin hãy tôn trọng chính mình"

Nghiến răng nói rằng đây là lần cuối cùng tôi thể hiện sự tôn trọng đối với chị Vạn. Bàn tay to lớn của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Chỉ cần dì quyến rũ tôi lần nữa, dù chỉ một chút, tôi cũng có thể tìm ra lý do cho trái tim thú tính của mình rồi lao về phía trước. Tôi phải dạy cho bà dì đĩ trưởng thành trước mặt này một bài học và chà xát cặp mông béo gợi cảm của bà ta thành từng mảnh!

"Hehehe~ Anh thật cứng đầu... Tsk, tsk, tsk, nhưng vì anh cứng đầu quá mà vẫn không chịu thỏa hiệp nên đã cho tôi thấy quyết tâm của anh. Trong trường hợp này... dì tôi sẽ không ép buộc anh, xin lỗi."

"Hả?"

Bạn đang đùa à, đó không phải là những gì kịch bản nói. Này, tôi gần như nghẹt thở vì từng ngụm máu khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đã duyên dáng đứng dậy. Khi người phụ nữ thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ bối rối, cô ấy thực sự đã nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành, rồi cô ấy lắc cái mông to và biến mất khỏi cửa. Trong giây lát, tôi cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt.

"Cỏ!!!"

Ngoài cửa, Trang Mãn Nhu đang nghe tiếng cửa, sau khi nghe thấy âm thanh bất lực và giận dữ bên trong, mỉm cười tà ác. Bà đứng ở cửa một lúc, cho đến khi tiếng khóc của cháu trai bà hoàn toàn tiêu tan, bà hài lòng rời khỏi đây với những gì mình mong muốn. 

…

"Hừm, hừm, hừm ~"

Giọng nữ cảm động vang lên trong phòng tắm. Lộ Lan Di ngân nga một giai điệu trong khi mặc bộ đồ ngủ vào. Cô ấy tự nhiên có tâm trạng tốt sau khi tắm xong. Cô ném quần áo để thay vào máy giặt. Cô hất mái tóc dài ướt đẫm của mình rồi cầm máy sấy tóc bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng vẫn an toàn, cô lặng lẽ mở cửa phòng anh trai mình. Người anh trai ngốc nghếch dường như đang nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Cô bước đến bên giường, nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và đẩy về phía anh. 

"Này, giúp tôi sấy tóc với nhé? Sao cậu lại phồng lên ở đây thế này, cậu..."

Sau khi bước vào, Lộ Lan Di nhìn thấy căn lều nhỏ nằm giữa em trai mình, khiến cô vừa tức giận vừa buồn cười. Anh chàng này nhắm mắt không phải để nghỉ ngơi mà để suy nghĩ về những điều bẩn thỉu. Đúng lúc cô đang định mắng tên khốn kiếp này thì anh trai cô đột nhiên mở mắt ra, sau đó cô cảm thấy có một đôi chân quấn quanh eo mình. Sau đó, một lực không thể cưỡng lại đánh vào cô, khiến cơ thể cô ngã xuống, tiếng cười dâm đãng của anh trai cô đột nhiên vang lên.

“Em đến đúng lúc lắm, cô hầu gái nhỏ của anh.” 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được vòng eo mềm mại của em gái mình. Tôi giật lấy chiếc máy sấy tóc trên tay cô ấy và ném đi để tránh bị chị tôi dùng làm vũ khí chống lại tôi. Mái tóc ướt của cô ấy cọ vào khuỷu tay tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại. Lòng tôi ngứa ngáy, tôi sốt ruột nắm lấy nách nhỏ nhắn dễ thương nhấc lên từng inch một. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu di chuyển trực tiếp trên lưng cô ấy. Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay to lớn của tôi và bộ đồ ngủ bằng lụa tạo ra một âm thanh mượt mà.

"Anh điên à?" 

“Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, nên đừng giả vờ dè dặt.”

Có một sự vùng vẫy yếu ớt trong vòng tay của tôi, và cuối cùng tôi đã đưa cô ấy đến vị trí thẳng hàng với mình. Sự mềm mại tột độ đến từ ngực tôi. Khuôn mặt thanh tú không tì vết của chị tôi cũng đã ở gần trong tầm tay. Chiếc mũi thanh tú của tôi nhẹ nhàng bị hút vào miệng. Đôi môi hồng hào thở ra hơi thở nóng bỏng hơi khép lại. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được việc tôi chạm vào như thế này. 

"Anh... đợi mẹ và mọi người ngủ say rồi mới về, còn chưa đến tám giờ mà."

"Chỉ cần nhỏ giọng thôi, đến... hôn tôi một cái."

Tôi chỉ coi lý do của cô ấy là lời bào chữa. Tôi thật vô nhân đạo sau khi bị dì trêu chọc đến nỗi tôi đã cận kề cái chết rồi. Làm sao tôi có thể nghe được lời nói của con người? Hương thơm tươi mát từ bồn tắm của chị gái tôi lúc nào cũng đốt cháy tâm trí tôi. Tôi mút mịn Phần sống mũi của Qiong bắt đầu di chuyển xuống dọc theo đường giữa của cô, đồng thời, đôi bàn tay to vốn đã đói khát không chịu nổi cũng lặng lẽ đưa ra chạm vào mông em gái cô. Trong số những người phụ nữ tôi từng trải qua... Mông của chị Vạn là săn chắc nhất. Dù sao thì cô cũng đã tập nhảy, cặp mông béo gợi lên ham muốn của cô là mềm mại nhất. Rốt cuộc, dì tôi không thích tập thể dục và mông của dì cực kỳ đầy đặn. Khi cô véo chúng, tay cô đầy những lỗ sâu. Dì Mụ... ừm... Ít đụng chạm tôi sẽ bình luận. Về phần người chị tốt của tôi... tôi xin chào tạm biệt. Mở khe mông của cô ấy và đưa lòng bàn tay của bạn vào để cảm nhận nó một cách cẩn thận. Lòng bàn tay to xoa qua lại dọc theo khe sâu. Mông của chị tôi không mềm mại như của dì tôi cũng không săn chắc như chị tôi. Khi chạm vào nó có cảm giác vừa phải, có vị bùi và tự do. 

Dù em nói không nhưng khi tôi hôn lên đôi môi mềm mại ấy, chị tôi vẫn rất tỉnh táo, không cần nỗ lực gì, chiếc lưỡi thơm tho bên trong đã chủ động thò ra cho tôi tận hưởng. Nhắc mới nhớ, chị tôi là người phụ nữ vô dụng nhất trong gia đình tôi. Nó không phải về con người cô ấy mà nó được dùng để mô tả cô ấy là người không khoan dung với tình dục và cô ấy không có khả năng chống lại sự vuốt ve của tôi. 

"Bo'er... ừm~"

Trong không khí đầy mơ hồ, hai cái lưỡi trơn tuột quấn lấy nhau. Như thể họ đang đánh nhau, chộp lấy chất lỏng trên lưỡi nhau. Sự khốc liệt của trận chiến có thể thấy được qua hơi thở ngày càng nặng nề, đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ nhắn đó. Tiếng rên rỉ nặng nề của chủ nhân nó giống như nữ thần quyến rũ, âm sắc mềm mại như muốn hét vào sâu trong lòng đối phương, khiến người ta tê dại. 

"Anh...anh, sẽ để sau...không, em còn chưa có thời gian để giặt đồ lót, haha~"

Sau nụ hôn ướt át, Lộ Lan Di vẫn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng và đưa ra lời cầu xin cuối cùng với người mình yêu, nhưng điều cô nhận được lại là yêu cầu mà đối phương phớt lờ. Cuối cùng... dưới sự tấn công dữ dội của anh trai cô, sợi dây mỏng manh cuối cùng nối kết lý trí của cô đã đứt. Cánh tay ngọc mềm mại của cô vô thức ôm lấy cổ anh. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, căn phòng sạch sẽ dần dần bắt đầu tràn ngập hormone mạnh. 

Tình yêu mãnh liệt và hương thơm say đắm. Hai anh em cùng một mẹ sinh ra đã gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Họ hoàn toàn phớt lờ đạo đức và hấp thụ bầu không khí dâm đãng của nhau. Tuy nhiên, ngày hôm đó không mấy thuận lợi. Đột nhiên, có một tiếng nổ ngoài cửa sổ. Tiếng sấm rền như cảnh báo hai anh em về hành vi tình dục khác thường này. Đáng tiếc, âm thanh đó chỉ khiến hai người vướng vào dục vọng dừng lại, sau đó dây quấn càng ngày càng chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Sấm sét ầm ầm nối tiếp nhau, giông bão ở miền Nam vô cùng dữ dội, đặc biệt là vào tháng 8 ở tỉnh này, chúng ập đến bất cứ lúc nào mà không hề báo trước. 

Trong đại sảnh mờ mịt, chỉ có màn ảnh mang theo một tia ánh sáng. Dù đã bước vào thời đại điện tử nhưng Lục Vô Việt vẫn duy trì thói quen cũ là ngồi trên ghế sofa xem TV. Khác với cô có phần bảo thủ, trên ghế sofa đối diện, một người phụ nữ khêu gợi đang lười biếng chơi trò chơi xếp hình, trông vô cùng chán nản. 

Không lâu sau... mê hoặc nữ nhân tựa hồ rốt cuộc không chịu nổi cô đơn, đứng dậy đi về phía phòng bếp. Lục Vô Việt cũng không bị cô ảnh hưởng, chỉ liếc nhìn người phụ nữ trong nhà một cái, sau đó tiếp tục im lặng xem chương trình TV. Một lúc sau, người bạn thân nhất của cô quay lại nhưng trên tay cô lại cầm một trái cây nặng trĩu. 

“Hãy nếm thử”

Nhặt một miếng dưa hấu, Trang Mãn Nhu nhét nó vào tay người bạn thân nhất của mình. 

"Anh cắt mọi thứ thành từng miếng. Anh không thể ăn hết bữa ăn là trách nhiệm sao? Anh có lễ phép gì với một người lớn như vậy không?"

"Chỉ là một quả dưa hấu bị vỡ mà thôi, xem ngươi tàn nhẫn đến thế nào."

"Lãng phí đồ ăn thật đáng xấu hổ, ta giúp ngươi tiêu hóa hai miếng, còn lại ăn không hết thì tùy ngươi."

"Chậc... ích kỷ quá"

"Nói lại lần nữa xem? Hãy giải quyết vấn đề do chính mình gây ra. Việc này không liên quan gì đến ích kỷ."

"Trong nhà chỉ có chúng ta hai người? Ngươi nói ngươi ích kỷ không vui sao, hai tiểu tử kia không muốn ăn sao? Ngươi là mẫu thân một chút cũng không thể biểu lộ ra ngoài quan tâm, khó trách Nhất Y muốn phản nghịch ngươi. Ngươi cho ngươi cơ hội thể hiện đi, những người còn lại đều có thể phái vào."

"Bạn..."

"Hãy để bạn, tôi và tôi một mình và đi nhanh lên."

Sau khi cắt ngang cuộc trò chuyện của người bạn thân nhất, Trang Mãn Nhu lại nằm xuống ghế sofa. Vừa thưởng thức nước trái cây ngọt ngào trong miệng, anh ta vừa sốt ruột vẫy tay gọi bà chủ nhà. 

"..."

Không biết lời nói của Trang Mạn Như có tác dụng hay không, hay tóm lại là bạn thân của cô không bị họ làm phiền… Sau một lúc im lặng, người phụ nữ lạnh lùng cuối cùng cũng bưng đĩa trái cây đi về phía phòng, khi cô quay người rời đi, Trang Mạn Như đột nhiên ngồi thẳng dậy, thậm chí không nửa lười biếng, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào tấm lưng trang nghiêm, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đa đa đa…

Tiếng dép lê trên mặt đất gần như biến mất dưới sự bao phủ của sấm sét. Lục Vô Việt cầm đĩa trái cây đi trên lối đi với vẻ mặt bình thường. Lời nói của người bạn thân nhất của cô là đúng. Cô không thể nhớ rằng mình chưa bao giờ quan tâm đến con trai mình như trước. Không phải cô không quan tâm, chỉ là Lục Vô Việt mà thôi. Yue cần tuân thủ triết lý giáo dục của riêng mình. Cô luôn dạy con trai mình ý tưởng tự lập và điều quan trọng là phải giúp con tự lập. Có thể thấy điều này từ việc nhỏ sẵn sàng ứng trước tiền tiêu vặt cho con trai mình. Trong thế giới của Lục Vô Việt, bản thân cô là một lãnh chúa phong kiến. Là “nạn nhân” của giáo dục, cô đương nhiên không muốn thế hệ sau cũng bị gò bó như mình. Nhớ lại những năm tháng xa cách của mình, Lục Vô Việt trong lòng thở dài. Nếu con gái bà không quay lại, bà sẽ nghĩ rằng những cảm xúc bị kìm nén trước đây của bà không tồn tại. Cho đến sau một thời gian thân thiết gần đây, Lục Vô Việt lại một lần nữa cảm nhận được sự nuôi dưỡng của tình cảm gia đình. Cô không hiểu tại sao trước đây mình lại nghiêm khắc với con trai mình như vậy, lạnh lùng như người ngoài. Điều này chắc chắn khiến cô cảm thấy tội lỗi và hối hận. Có phải vì cô muốn thoát khỏi những tác dụng phụ của nền giáo dục cứng nhắc? Cô không thể nghĩ ra được, và tất nhiên cô cũng không cần phải suy nghĩ về điều đó nữa. Sự “xâm lược” của người ngoài đã khiến cô cảm thấy khủng hoảng, sự “chỉ dẫn” của những người bạn tốt cũng khiến cô nhận ra mình thực sự cần phải bù đắp điều gì và cô đã bắt đầu hành động. 

Đến cửa, Lục Vô Việt vốn định gõ cửa như trước, nhưng sau đó cô lại nghĩ đến việc trước đây mình đã giữ khoảng cách quá xa với con trai mình. Bây giờ sẽ tốt hơn nếu xem anh ấy làm gì khi ở một mình. Là một người mẹ, cô có thể không hiểu anh bằng Wanwan. Ừm... sau này cô có thể bỏ qua bước gõ cửa. 

Với một ý nghĩ kỳ lạ... Lục Vô Nguyệt chậm rãi hạ tay phải đang kẹt trên cửa xuống, vặn nhẹ tay nắm cửa trơn nhẵn. Với một tiếng cạch nhẹ... vết nứt tối đen trên cánh cửa lặng lẽ hiện ra như vực thẳm. 

…

"Hả? Dừng...dừng lại, anh trai, vừa rồi có chuyện gì xảy ra à? Haha..."

Nụ hôn mãnh liệt với người mình yêu từ lâu đã khiến Lục Lam Y khó thở, nhưng ngũ quan bẩm sinh nhạy bén vẫn cho phép cô phát hiện ra điều gì đó không ổn trong ham muốn của mình. Nằm trên người anh trai, cô không khỏi ngẩng đầu lên, trầm giọng xác nhận với Câu Tử. Thật không may, phản hồi duy nhất cô nhận được chỉ là bàn tay to lớn thô lỗ đặt lên ngực cô và giọng nói háo hức của anh trai cô. 

"Chuyện gì vậy? Bên ngoài đang sấm sét và ồn ào. Rít ~ Bộ ngực của bạn lại to nữa à? Trước đây bạn có thể giữ chắc chúng bằng một tay chỉ cần một chút nỗ lực, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình không thể cầm chúng bằng một tay nữa."

Tôi không bận rộn như chị tôi, thậm chí chị còn làm như có ma trong lòng. Đối với tôi, sự nhạy cảm của cô ấy dường như là một lương tâm tội lỗi điển hình. Cô ấy không thể không làm ầm lên trước âm thanh sấm sét nhỏ nhất. Tôi không vững vàng và mềm mại như hai đứa bé trên ngực mẹ. Trọng lượng nặng mang lại cảm giác hài lòng hoàn toàn. Trong khi tôi nhắm chặt mắt và dụi mặt vào vẻ đẹp trên cơ thể mình, tôi thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào sâu trong bộ đồ ngủ dọc theo vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, và thọc thẳng theo những đường cong cơ thể mịn màng của cô ấy. Trong chiếc áo ngực quấn chặt, chiếc áo ngực chật chội vốn đã được nâng đỡ bởi bộ ngực hoành tráng lại bị bàn tay to lớn của tôi xâm chiếm. Tôi có thể cảm nhận được hai dây đai mỏng trên vai đã được thắt chặt rất chặt, nhưng tôi không muốn lo lắng về điều này. Cảm giác bóp thật tuyệt vời, sự mềm mại đến kinh ngạc dội ngược vào bàn tay to, đặc biệt là chấm nhỏ ở lòng bàn tay. Cá nhân tôi cảm thấy thứ mềm mại dễ thương đó cứng lại trong lòng bàn tay, khiến tôi say mê trước sự biến đổi của nó.

“Tôi không biết, nhưng kích thước cúp ngực có vẻ chật hơn trước một chút, à ~ xoa nhẹ nhàng, cô giống như một con ma đói, quần lót sẽ bị cô kéo căng ra.”

"Vậy tôi giúp cậu cởi nó ra"

Người phụ nữ ở trên đã có ảnh hưởng nhất định đến hoạt động của tôi. Tôi tạm thời rút bàn tay to lớn đang đút vào ngực cô ấy. Tôi mở mắt với một chút háo hức và chuẩn bị làm điều đó một lần và mãi mãi. Tôi ôm cô ấy và lật cô ấy lại, ấn cô ấy xuống dưới mình. Sau đó tôi bắt đầu làm việc với những chiếc cúc trên ngực cô ấy. Tuy nhiên, tôi chưa kịp cởi vài nút thì chị tôi lại bắt đầu ấn nút.

"Đợi đã..."

"Còn chờ gì nữa? Buông ra."

Tôi nhận thấy cô ấy đột nhiên nắm lấy cổ áo ngực, tôi chợt thấy lo lắng. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa di chuyển, có một âm thanh "cạch" đột ngột vang lên phía sau tôi. Trước khi tôi có thể tìm ra nguồn gốc của âm thanh quen thuộc này, ánh sáng chói lóa chiếu thẳng vào mắt tôi. Khi cảm giác khó chịu lắng xuống… đôi mắt sợ hãi của chị tôi cũng hiện lên trong mắt tôi.

Có thể nào... có thể nào...

Trong lòng tôi chợt nhói lên, một cảm giác hoảng sợ cứ quẩn quanh trong lòng, như thể bầu trời sắp sụp đổ. Người vào phòng không gõ cửa có thể hiểu là sự thô lỗ của dì, bật đèn hù dọa chúng tôi cũng có thể hiểu là gu thẩm mỹ tồi tệ của người đàn bà, nhưng ánh mắt sợ hãi của chị tôi…

Tôi không dám nghĩ nhiều… Tôi khó khăn quay đầu lại, cố gắng nhìn lại, nhưng tôi phát hiện cơ thể mình không dễ dàng điều khiển như vậy. Cảm giác áp bức do danh tính của người đứng sau mang lại khiến tôi mất kiểm soát bản thân. Cổ tôi cứng đờ như một con robot nhưng mỗi bữa ăn lại vô cùng chậm chạp. Tôi chỉ biết cầu mong chị tôi cũng có tật xấu mà hợp tác với dì để tôi vui vẻ. 

Mọi việc trở nên phản tác dụng...

Cuối cùng... giọng nói run rẩy quen thuộc đó từ từ vang lên từ phía sau tôi.

"Anh... anh..."

"..."

Giọng nói quen thuộc khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết phải làm gì. Từ giọng điệu run rẩy và không tin của mẹ, tôi dường như cảm nhận được sự thất vọng và buồn bã của mẹ. Tôi tê dại đứng dậy khỏi em gái, nhặt chiếc chăn ở bên cạnh đắp cho em gái, mặc dù có vẻ không cần thiết. 

"Tôi đã sai..."

Sau khi im lặng ra khỏi giường, tôi quỳ phịch xuống sàn, không dám ngẩng đầu lên. Tôi không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt đã nuôi nấng tôi gần hai mươi năm. Ánh sáng chiếu lên nền gạch nhẵn bóng chói lóa đến nỗi như đâm thủng tim tôi. 

Yên tĩnh... yên tĩnh đến mức yên tĩnh đến nỗi dù ngoài trời có sấm sét ầm ĩ, dù kính có rên rỉ khi hạt mưa đập vào, chỉ cần mẹ không nói, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là đôi mắt đáng sợ và sự lạnh lùng đến thấu xương của mẹ. Giống như tôi đang quỳ trong một cái lồng tối. , cái bóng của mẹ đã trở thành tia sáng phán xét tôi. Tôi biết rằng tôi không thể thoát khỏi cái lồng này trước khi cô ấy nói, nhưng từ tận đáy lòng, tôi sợ rằng người im lặng này sẽ mở miệng và cô ấy sẽ giáng cho tôi sự trừng phạt vĩnh viễn của thần thánh. 

"Ngẩng đầu lên..."

Cuối cùng... một giọng nói lạnh lùng và nghiêm khắc vang lên. Đó là sương giá đã thấm sâu vào tận xương tủy của tôi. Tôi không dám trái lời, ngẩng đầu nhìn người thân trước mặt. 

Chụp! 

Một cảm giác chóng mặt ập đến với tôi, sau đó là một cơn đau nhói ở má. Tôi quay mặt lại, đập vào mắt tôi là đôi bàn tay run rẩy đỏ bừng của mẹ, hình như hơi sưng tấy. Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Chụp! 

Cơn đau dữ dội lại ập đến, má tôi nóng bừng, khóe miệng có chút ngọt ngào, nhưng cơn đau nhẹ trong cơ thể cũng không bằng một nửa nỗi đau trong lòng. Điều duy nhất tôi có thể làm là ngẩng mặt lên lần nữa để mẹ bình tĩnh lại, nhưng trong thâm tâm tôi biết mình đã chặt… Cái bẫy tôi giăng ra lần này không thể nào vượt qua được chỉ bằng vài cái tát. Tôi lại ngẩng đầu lên, cố gắng để mẹ nhìn thấy sự tiếc nuối trong mắt tôi. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ quái vật"

Tiếng mắng mỏ như mong đợi cuối cùng cũng vang lên, cơn giận của mẹ tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi cái tát tiếp theo. 

"Đừng đánh mẹ... khóc... là lỗi của con. Con là người quấy rầy anh trai con. Mẹ có thể đánh con... khóc..."

Trước khi cái tát như dự kiến giáng xuống, bóng tối đã bảo vệ tôi, thi thể chị tôi đứng trước mặt tôi bật khóc nức nở. Mái tóc đen dài quen thuộc chiếm trọn tầm nhìn của tôi, khiến tôi như bị thôi miên. 

"Tránh đường cho tôi!"

Mái tóc đen tan biến, em gái tôi loạng choạng ngã xuống giường hoảng sợ. Âm thanh nặng nề có thể nói lên sự cố gắng của người mẹ, cũng đủ khiến người ta nhận ra lúc này bà đang tức giận đến mức nào. Tôi quỳ xuống tiến về phía trước vài lần, chủ động đưa mặt lên. 

"Khóc...anh tôi nôn ra máu...làm ơn đừng đánh nữa...khóc"

Chụp! 

Lời van xin của chị tôi như tiếng chim cu khóc, nhưng tiếng khóc như trẻ con này cũng không ngăn được cơn giận của mẹ tôi. Khi một cơn gió mạnh thổi tới, tôi lại cảm thấy chóng mặt. Tôi nhận thức được làn da thô ráp và da thịt dày của mình. Màu đỏ tươi ở khóe miệng tôi chỉ là sự đứt gãy bất ngờ. Tôi im lặng ngẩng đầu lên để mẹ trút giận. Qua khóe mắt, tôi thấy lòng bàn tay của cô ấy đã thất bại. Lòng bàn tay trắng nõn thanh tú ngày xưa đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng cô dường như không nhận ra sự đau đớn, giơ tay lên định gọi lần nữa. Tôi nhắm mắt chờ đợi, đồng thời hạ má xuống một góc nịnh nọt nhất để ngăn cô ấy đánh vào xương gò má tôi vì tức giận. Tuy nhiên, hành động của tôi có vẻ hơi dư thừa, bởi trước khi lời trách móc của mẹ tôi vang lên, một giọng nữ ngạc nhiên và khoa trương đã nhanh chóng tiến tới từ phía cửa. 

“Ôi~ Cậu đang làm gì vậy…”

"Chậc... Con đã làm chuyện tốt gì mà khiến mẹ con tức giận thế, con khốn kiếp? Nhìn bàn tay nhỏ bé của Yueyue của ta, chúng sưng tấy cả lên. Để ta xem nào. Huh~~"

"Đừng giận mình như vậy, Yueyue, tên này mặt dày mặt dày, chúng ta không thể đắc tội hắn."

Ở cửa phòng, Trang Mãn Nhu đã đợi rất lâu. Khi cháu trai của bà nhận được hình phạt xứng đáng, bà không thể chờ đợi được nữa. Cô chặn thân mình trước mặt người đang quỳ gối để chịu phạt. Trang Mãn Nhu nắm tay bạn thân của mình và thổi hơi nóng vào đó.

"Tránh ra! Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai!" 

"Chậc... Tại sao ngươi không chịu nghe lời tốt đẹp? Ta đã nói với ngươi, tay ngươi đã sưng tấy rồi. Lỡ đánh gãy xương lần nữa thì sao? Ta không cho phép ngươi... Muốn đánh ta thì đánh ta đi. Ối, sao ngươi lại khóc? Đừng khóc. Đừng khóc. Ta tránh ra... Ta chỉ tránh đường thôi. Quỳ xuống đây, đồ khốn nạn! Tiến lên, Yueyue! Đánh chết hắn đi."

"Mẹ... con sai rồi"

Dì tôi rời đi, người phụ nữ phía sau lại lọt vào mắt tôi. Dì tôi không nói điều gì vô nghĩa... Dù mẹ tôi đã cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng trên khóe mắt hoa đào của bà đã có một giọt nước mắt. Đây là lần thứ ba trong những năm gần đây tôi thấy mẹ tôi khóc. Không có ngoại lệ, tất cả là do tôi. Hai lần đầu tiên trực tiếp là do sự tàn bạo của tôi gây ra, nhưng lần này là do tôi chứng kiến tôi và chị gái mình...

"Đánh tôi đi"

Tôi quỳ xuống và bước lại gần người phụ nữ có vẻ ngoài mạnh mẽ này, những giọt nước mắt của mẹ khiến trái tim tôi tan nát. 

"Tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa. Từ hôm nay trở đi, anh hãy rời khỏi ngôi nhà này."

"Cái gì!"

Giọng nói cực kỳ lạnh lùng khiến mọi người có mặt choáng váng. Tôi là người đầu tiên phản ứng lại, có chút không tin, tôi run rẩy hướng về phía người phụ nữ trước mặt: "Cô... cô muốn..."

"Anh không nghe rõ khi tôi bảo anh ra khỏi nhà này sao!?"

"Không...Mẹ, con thật sự sai rồi...Cho con một cơ hội, con sẽ không bao giờ dám nữa..."

Lời nói hùng hồn cuối cùng khiến tôi không thể nhịn được nữa, những giọt nước mắt tiếc nuối từng giọt rơi xuống từ khóe mắt. Tôi quỳ xuống, bò từng bước lại gần mẹ, cố túm lấy quần mẹ nhưng mỗi lần tôi tiến một bước, mẹ lại lùi một bước. Khoảng cách chưa đầy một mét giống như vực sâu tự nhiên giữa mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

"Đừng để tôi lặp lại hai lần."

Giọng nói lạnh lùng lại vang lên, không còn vẻ tức giận như trước mà càng xuyên thấu hơn. Câu nói ngắn gọn chưa đến mười chữ vẫn quả quyết và không thể nghi ngờ như mọi khi, Mẹ... Sao mẹ có thể tàn nhẫn như vậy... Không... Con không thể chấp nhận được, dù có nương tựa vào con thì mẹ cũng phải ở lại đây. 

"Tôi sẽ không rời đi"

Đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với người mẹ khó tính của mình. Tôi chưa bao giờ trái lời người phụ nữ trước mặt kể từ khi còn nhỏ. Mỗi lần được cô dạy dỗ, tôi đều không muốn nhưng tôi cũng hiểu... Hình phạt mà cô dành cho tôi, kể cả mọi việc cô làm với tôi, đều là vì lợi ích của tôi, và tôi luôn không nghe lời. Dù không hài lòng nhưng tôi vẫn cúi đầu trước mặt cô ấy, nhưng lần này... tôi nghĩ mình không thể chấp nhận được. 

"..."

Mẹ ơi, mẹ có ấn tượng trước sự quyết tâm của con không? Liệu cô ấy có thay đổi ý định không? Khi căn phòng lại chìm vào im lặng, tim tôi đập thình thịch. Tôi muốn lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt nhưng lại không dám. Tôi sợ nếu tôi cử động nhiều hơn, mẹ sẽ không hài lòng. Ngay khi tôi kìm nén nhịp tim của mình và chờ đợi... một âm thanh bị bóp nghẹt, theo sau là một âm thanh rên rỉ. 

Bấm vào...

"Xì ~ Con khốn kiếp... Con không biết tính tình của mẹ con à? Sao con dám bảo con rời đi? Rít ~ Tay tôi sắp gãy rồi. Thật xấu hổ. Nếu biết tôi đã không bơi trong vũng nước bùn này nữa, tại sao con không đi? Lần sau dì tôi cũng không ngăn cản được đâu."

Chiếc đĩa sứ rơi xuống đất và vỡ tan. Tôi ngơ ngác nhìn dì đang ôm khuỷu tay mà khóc. Nếu không bị cô chặn lại thì chiếc đĩa sứ sẽ rơi xuống đâu? Tôi ngước nhìn mẹ, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là ánh mắt thờ ơ của bà, như thể cú đập đầu vừa rồi không phải từ tay bà. 

Dường như không có lối thoát...

Tôi nghĩ rằng tôi đã hoàn toàn đánh giá thấp tác động của việc loạn luân giữa chị và em đối với mẹ tôi. So với sự tàn nhẫn của cô ấy, tôi nghĩ nhiều nhất cô ấy sẽ được đưa đến bệnh viện. Cho dù cô ấy có làm tôi bị thương thì cũng vẫn tốt hơn kết quả trước mắt tôi. Tôi bàng hoàng đứng dậy và đi vòng quanh thi thể dì tôi một cách vẹo vọ như một thây ma. Vai tôi va vào mép cửa. Cơn đau không đánh thức được tôi. Tôi cứ bước đi như một kẻ mộng du. 

Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại rời bỏ ngôi nhà đó... cộng đồng đó... nơi quen thuộc nơi tôi đã sống hơn mười năm. 

Sấm rền vang lên liên tục và tia chớp bắt đầu xuất hiện thường xuyên. Con rắn bạc nhảy múa bay lượn trên thành phố, thể hiện sự uy nghiêm của nó. Mọi người trốn trong ô tô, dưới mái hiên và thậm chí dưới gầm cầu vượt. Những hạt mưa rơi nhanh. Từ những đám mây đen dày đặc trên bầu trời, những hạt mưa lớn rơi xuống mọi thứ trên mặt đất. Tất cả chúng sinh đều tránh né tất cả những điều này theo bản năng. 

Rắc... Rắc...

Mưa lớn đã che khuất tầm nhìn và cản trở nhiều phương tiện giao thông. Xe cộ xếp lộn xộn trên đường, tiếng còi inh ỏi liên tục, trút hết những dục vọng xấu xa trong lòng con người. 

"Anh bạn trẻ... anh có gặp khó khăn gì không?"

Một người qua đường nhìn thấy cậu bé run rẩy một mình dưới mưa. Cô ân cần cầm ô che đầu cho anh. Tuy nhiên, con số này có một chút vô ơn. Sau khi được giúp đỡ, anh tăng tốc và tự mình bước đi, như thể sự xuất hiện của cô đã làm phiền anh. Nhìn thấy cảnh này… người qua đường không còn cách nào khác đành bất lực mỉm cười, thở dài một mình bỏ đi. 

"Này, cậu có biết đi bộ không? Cậu không quan tâm đến xe đạp phải không? Suýt nữa thì ngã xuống, thật xui xẻo. Nhìn bộ dáng chán nản của cậu kìa, cậu có bản lĩnh đi giữa đường à?"

Vạn vật trên đời đều có tốt có xấu, con người cũng vậy. Một người đi xe đạp qua đường cảm thấy mình thật xui xẻo. Dù trời mưa bất chợt trong thời tiết xấu thế này, anh vẫn gặp phải một tên ngốc. Anh cúi đầu bước đi khập khiễng khiến anh suýt tông vào luống hoa. Anh ta bước đi mà không hề xì hơi. Anh ta thực sự xui xẻo trong tám kiếp. 

Trên những con phố ngập ánh đèn neon, tại những lối vào tàu điện ngầm đông đúc và ồn ào, tại những cầu thang cầu vượt đông đúc và trong những công viên vắng vẻ, một bóng người đang lang thang không mục đích. Mưa đã làm ướt quần áo của anh rồi. Những người qua đường nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ, nhưng anh hoàn toàn không nhận thức được và dường như chỉ đang di chuyển bước đi. 

Rầm rầm, ầm ầm, ầm ầm...

Cậu bé bước đi trong tiếng reo hò của sấm sét và ánh đèn điện nhấp nháy. Anh ấy dường như là người duy nhất trong thành phố ồn ào. Mọi thứ xung quanh đều bị anh bỏ rơi. Anh cứ bước về phía trước thật cô đơn. Anh không biết mình đã đi được bao lâu. Có lẽ anh ấy hơi mệt nên thản nhiên ngồi xuống. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế dài bên cạnh anh. Mọi thứ xung quanh anh đều rất xa lạ nhưng anh dường như không quan tâm. Có lẽ để tránh mưa, anh cuộn tròn nằm trên ghế dài. Đây dường như là độ sâu của công viên. Người ta đã bị mưa đuổi đi từ lâu, anh vui vẻ yên lặng.

Cách đó không xa... một người phụ nữ quyến rũ cầm ô đang lặng lẽ trốn sau biển báo dừng, ngón tay ngọc mảnh khảnh cầm điếu thuốc. Ngoài đôi mắt đẹp đang dán chặt vào bóng người trên ghế dài, thỉnh thoảng cô ấy còn đưa điếu thuốc vào miệng. Nhìn từ xa cô có vẻ hơi chán nản. Một lúc sau... đôi mắt nheo nheo đó chợt sáng lên, như thể cô nhìn thấy ai đó. 

Chẳng bao lâu... một người phụ nữ thanh lịch cầm chiếc ô màu xanh tiến đến gần cô.

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi có thể để mắt tới bạn, nhưng bạn phải chạy qua." 

Anh ta rất quen thuộc với vị khách... người phụ nữ quyến rũ, và trò chuyện với cô ấy một cách thản nhiên. 

“Tốt nhất là cậu nên giải thích”

Người khách không trả lời cô mà thay vào đó hỏi.

"Giải thích cái gì?"

"Việc này rất kỳ lạ, hai anh em dù có ngu đến đâu cũng sẽ không bao giờ bạo dạn như vậy. Tiểu Lí Tử chỉ có dũng khí như vậy khi bị chọc tức. Yiyi tuy rất đa nghi nhưng trong chuyện này hiếm khi kiên nhẫn. Dù có nghĩ đến, cô ấy cũng sẽ đợi đến tận đêm khuya. Đây là việc cô ấy đã làm trước đây. Cho nên... nhà chỉ có bốn người. Tôi nên nghi ngờ sự chỉ đạo và diễn xuất của dì Lục, hay tôi nên nghi ngờ anh, một kẻ bận rộn?"

"Tuyệt vời và tuyệt vời, đúng như Wanwan mong đợi. Quả thực tôi là người chủ mưu chuyện này. Về phần mục đích... sao không kiên nhẫn cùng tôi đợi một lát?"

"Nhưng..."

"Ha ha... Yên tâm đi, tiểu tình nhân của ngươi không phải là nữ nhân yếu đuối, trải qua những trải nghiệm này mới trưởng thành được. Ừm... người ngươi đang đợi đang ở đây."

Duyên dáng đưa điếu thuốc của tiểu thư vào miệng, Trang Mạn phun ra một làn khói, sau đó chỉ vào một màu đỏ tươi không biết lúc nào xuất hiện cách đó không xa. 

"Đó là... tại sao dì Khương lại ở đây? Là ngươi gọi cho dì ấy... Không, mặc dù ngươi đã bí mật giúp đỡ dì ấy rất nhiều, nhưng bề ngoài ngươi vẫn có thái độ thù địch với dì ấy. Người duy nhất trong nhà có thể liên lạc với dì ấy là Yiyi. Ngươi nên thông qua Yiyi..."

Chứng kiến chấm đỏ từ xa đang tiến đến gần người tình nhỏ của mình, Lý Mộng Vạn dễ dàng đoán được sự sắp xếp cẩn thận của người phụ nữ trước mặt. Tuy nhiên, một số chi tiết cần phải được sắp xếp ra. Không cần phải lo lắng về sự an toàn của anh trai cô. Lý Mộng Uyển sờ sờ cằm, bắt đầu suy nghĩ. Ngay sau đó, đôi mắt cô sáng lên, như đã đoán ra điều gì đó, cô lại bất lực nói: "Anh thật sự đã vất vả rồi. Nếu sự sắp xếp của anh rất hoàn hảo thì đi thôi. Ở lại đây nữa cũng chẳng ích gì."

"Ồ? Anh không định đưa người tình nhỏ về nhà à?"

Nhìn thấy cháu dâu xoay người rời đi, trong mắt Trang Mạn Như hiện lên một tia kỳ lạ. Đầu óc của đứa trẻ này quay cuồng quá nhanh. 

"Nếu ta đưa Tiểu Lý Tử về nhà, chẳng phải mọi việc ngươi làm đều là uổng phí sao? Mặc dù thủ đoạn của ngươi có chút cực đoan, nhưng cũng hợp lý. Vì chuyện đã xảy ra bây giờ, ta chỉ có thể hoàn toàn ủng hộ. Dù sao dì Lữ cũng có tư cách là người cuối cùng của nhà chúng ta, không dễ để cô ấy mất cảnh giác. Cách làm này của ngươi có thể coi là một thắng lợi nguy hiểm, nhưng ta có chút tò mò. Tại sao ngươi rõ ràng đứng ngoài cuộc..."

"Còn bạn thì sao?"

Trang Mãn Nhu không đối mặt với câu hỏi của người tuyệt vời trước mặt mà thay vào đó hỏi. 

"Bỏ qua quan hệ giữa Tiểu Lý Tử và Y Y, dù chỉ là vì mẹ tôi, tôi cũng cần phải làm gì đó, hơn nữa dì Lục cũng là tâm nguyện từ lâu của Tiểu Lý Tử, cho nên tôi đương nhiên muốn giúp đỡ anh ấy, nhưng dì Trang... Với tính tình thối tha của cô... đánh đập như vậy không phù hợp với tính cách của cô."

“Nếu anh có thể làm gì đó cho những người xung quanh, thì tôi đương nhiên cũng có thể làm như vậy, hahaha… Nhà tôi độc thân nhiều năm như vậy, cho nên tôi tìm một người đàn ông cho cô ấy cũng không sao cả. Tuy rằng bản thân tôi cũng phải nỗ lực một chút, nhưng so với hạnh phúc tình dục cả đời của cô ấy, nỗ lực nhỏ bé này không đáng nhắc tới.”

“Vậy người mà cậu tìm cho cô ấy thực sự rất thú vị.”

"nhau"

Mặc dù lúc trước cháu rể chỉ nhắc tới một chút, nhưng sự nhạy bén của Trang Mạn Như đương nhiên nhận ra được tin tức quan trọng. Cô cháu dâu này của bà thực sự hào phóng đến không ngờ. Đúng là những con chim cùng loài thường tụ tập lại với nhau và việc có thể trở thành bạn thân nhất với đứa con tò mò của Yiyi là một dấu hiệu chắc chắn. 

"Ta hy vọng ngươi đã có biện pháp khác, nếu không thì e rằng trước mắt sẽ không có bao nhiêu tác dụng. Dù sao với khí chất ẩn sâu của Lục di nương... Đơn giản dùng sinh mệnh kích thích nàng cũng không đủ."

"Wanwan... Ta không thể không thừa nhận hài tử của ngươi có đầu óc siêu phàm, có manh mối như vậy, ngươi có thể nhìn thấu hết thảy. Nhưng ngươi dù sao vẫn là nhỏ hơn một chút, ha ha... Bất kể ta có an bài hay không, Nguyệt Nguyệt cũng không thoát khỏi loại tình huống này. Chỉ cần nhìn hai mẹ con sống chung, nàng cũng không có cách nào có thể tiếp tục xem. Hơn nữa, ta điếc tai điếc tai, mẹ chồng tốt bụng của ngươi chính là con mồi của tiểu nha đầu ngươi."

"Xem ra ngươi đã có sắp xếp khác, ta chờ xem. Ta về trước, ngày mai về nhà sẽ có tiết mục, ngươi phải phối hợp với ta, dù sao tính tình của Lục di... đừng để nàng cảm thấy áy náy."

…

Cơn mưa lớn không ngớt vì hai người phụ nữ đã rời đi. Tiếng mưa rơi mang đến sự im lặng lạ lùng cho thành phố ồn ào này. Ánh sáng mờ ảo chiếu xuống băng ghế, phơi bày nỗi cô đơn trên đó. Tiếng giày cao gót giòn vang từ từ vang lên, như thể có người đang bước vào.

"Lý Ly"

Đôi mắt quyến rũ của anh rơi xuống ghế đá công viên. Hình dáng cúi mình trên đó khiến du khách nghẹt thở. Tiếng giày cao gót bước đi càng lúc càng dồn dập. Hình dáng đang cúi xuống dường như cảm thấy điều gì đó. Anh cố gắng thu mình vào trong như muốn thoát khỏi giọng nói khẩn cấp, nhưng hành động của anh đã được định sẵn là vô ích. Mưa đột nhiên tạnh, bên tai anh lại vang lên một âm thanh mới, đó là tiếng mưa giòn tan chạm vào ô.

"Quay lại với tôi"

Có lẽ vì mưa to và gió dữ dội mà chiếc váy đỏ vẫn giữ được vẻ sang trọng vốn có. Chiếc váy lụa mềm mại ban đầu vừa vặn với thân hình thanh tú của người phụ nữ. Những vết ướt mờ nhạt trên váy để lộ làn da vô cùng thanh tú và đôi chân trắng nõn của người phụ nữ. Ngay cả dưới ánh sáng mờ, nó vẫn vô cùng nổi bật. Những giọt nước nhỏ giọt từ bắp chân mềm mại, duyên dáng trượt vào đôi giày đỏ sáng chế quý phái. Ngay cả trong trạng thái khá xấu hổ này, cảm xúc đa tình của người phụ nữ vẫn không hề suy giảm, mang đến cho người ta một vẻ đẹp hỗn loạn.

"Ta không biết hiện tại ngươi cảm thấy thế nào, nhưng ngươi trước tiên cùng ta trở về đi? Có rất nhiều người lo lắng cho ngươi." 

Thân hình thiếu niên vẫn bất động, mỹ nữ cũng không hề tức giận. Cô chỉ cố gắng kiên nhẫn thuyết phục cô ấy theo cách riêng của mình. Có lẽ sự dịu dàng của người đẹp đã có tác dụng. Cậu bé phản ứng lại và cơ thể cuộn tròn của cậu cử động. Thấy thế... Người đẹp áo đỏ cũng lợi dụng sức nóng, cố gắng thuyết phục cô lần nữa: "Em có thể ở đây đến hết đời không? Ngoại trừ làm tổn thương những người lo lắng cho em, em còn có thể làm gì nữa? Trên đời này không có trở ngại nào cả. Hãy quay về với anh, đừng làm tổn thương những người đang lo lắng cho em."

Tâm trí của người phụ nữ vô cùng tinh tế. Biết tâm trạng của chàng trai lúc này, cô cũng không làm bất cứ việc gì vô ích vì nguyên nhân sự việc. Những lời thuyết phục của cô ấy cũng có lý. Cô hiểu rằng chàng trai trước mặt có thể làm tổn thương chính mình nhưng cô không thể chịu đựng được việc gia đình anh phải lo lắng. 

"Cậu bé ngoan lắm, vào trong ô đi... Tắm mưa nhiều như vậy đừng để bị cảm lạnh, vào nhanh lên..."

Mặc dù cậu bé không còn trốn trên băng ghế nữa nhưng sự chán nản của cậu vẫn không hề giảm bớt. Anh cứ thế bước đi trên con đường dưới mưa. Dù người phụ nữ xinh đẹp có kéo anh thế nào, anh cũng không đáp lại. Thấy vậy, Giang Thanh Ninh không còn cách nào khác đành phải giơ chiếc ô lên trên đầu. Lúc này, khí chất đoan trang của mỹ nhân đột nhiên giảm xuống. Không biết cậu bé có hối hận khi nhớ lại tình huống này sau khi tỉnh dậy hay không. Chắc chắn không phải điều anh mong muốn khi có một vị CEO cao thượng và lạnh lùng hạ mình xuống, làm việc chăm chỉ để che ô cho anh. 

"..."

Hai người có quan hệ huyết thống không nói nên lời suốt chặng đường. Con trai đau đớn và người mẹ lo lắng. Đó là một sự thật vĩnh cửu trên thế giới. Nỗi đau khi giơ cao chiếc ô đã vơi đi rất nhiều nỗi buồn trong tâm hồn. Đôi giày cao gót đã được cởi ra và cô đang cầm chúng trên tay. Nếu không thì sẽ khó khăn. Theo bước chân cậu bé, cậu bé cứ lang thang không mục đích. Chỉ khi anh đi qua ngã tư trở về nhà, người phụ nữ xinh đẹp mới có bàn tay chắc chắn dẫn đường cho anh. Dù có nhiều khúc mắc trên đường đi nhưng người đẹp cuối cùng cũng kiên trì đưa con về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Bada...

Dùng chìa khóa mở cửa, Giang Thanh Ninh vùi mình vào tiền sảnh của nhà mình. Sau khi bật đèn lên, cô không để ý đến nước đang nhỏ giọt trên người. Sau khi ngẫu nhiên bỏ đôi giày vào tủ giày, cô nhanh chóng nhường lại vị trí của mình. Chàng trai nhỏ bé phía sau cô dường như đang ngơ ngác, gục đầu trước cửa không chịu bước một bước. Giang Thanh Ninh phải nắm lấy cổ tay anh và mạnh mẽ đưa nó vào trong.

"Cởi giày ra"

Đương nhiên, quần áo của cậu bé đã bị mưa làm ướt sũng. Vừa bước vào, một lượng nước lớn đã trượt xuống chân anh và sàn nhà bị ố vàng. Giang Thanh Ninh không để ý mà cúi người xuống yêu cầu anh cởi giày. May mắn thay, chàng trai dường như còn chút lương tâm cuối cùng và không để người phụ nữ xinh đẹp cao quý này làm bất cứ điều gì không xứng đáng với địa vị của mình. Cô cởi dép ra và cậu bé được cô dẫn vào phòng tắm.

"Đi tắm đi. Đây là khăn tắm mới. Đây là khăn tắm. Đồ vệ sinh cá nhân ở bên này. Quần áo bẩn cứ để vào máy giặt. Cậu cứ tắm đi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi sẽ dọn phòng cho cậu trước."

Đưa con đi tắm, Giang Thanh Ninh chuẩn bị mọi thứ cho con rồi rút ra cửa, nhưng cậu bé không hề cử động. Có lẽ anh không thể để cô ở đây được. Giang Thanh Ninh lo lắng đi về phía phòng khách. 

Bóng dáng một người phụ nữ xinh đẹp vội vã đi đến phòng khách của Kumirai. Cô tỉ mỉ lau chùi mọi khuyết điểm trong phòng, như thể cô muốn mọi thứ trong phòng đều vừa ý mình. Động tác của người phụ nữ nhanh nhẹn và sạch sẽ, không phù hợp với khí chất của cô ấy. Suy cho cùng, thật khó để không ngạc nhiên khi một người phụ nữ có khí chất vượt trội rõ ràng lại có thể làm những công việc nhà này một cách trôi chảy như vậy. 

Sau khi làm xong công việc trong phòng khách, cô vào bếp pha cho cậu bé một ấm trà nóng để giải tỏa cái lạnh và sưởi ấm trái tim. Sau đó cô lại đi về phía phòng tắm. Tuy nhiên, những gì cô nhìn thấy khi đến cửa phòng tắm thật đáng thất vọng. Mưa ướt đẫm quần áo vẫn nhỏ từng giọt. Đứa trẻ vẫn đứng yên như cũ, ngay cả tư thế cũng không thay đổi chút nào. Rõ ràng là cậu bé đã rất đãng trí kể từ khi cô rời đi. 

"Trời mưa ướt sẽ không tốt cho sức khỏe. Cậu có thể tắm trước được không? Nếu không vui thì nói chuyện với tôi sau."

Trên thực tế, bản thân Giang Thanh Ninh cũng cảm thấy hơi khó chịu. Cơn mưa to trước khi về đến nhà đã làm ướt quần áo của cô. Việc quần áo ướt sũng dính vào da chưa bao giờ là một trải nghiệm thú vị. Nhưng cô không thể tự chăm sóc bản thân trước. Cô vẫn phải chăm sóc bản thân thật tốt, một đứa trẻ vừa trải qua một thất bại. 

"..."

Giang Thanh Ninh rất xấu hổ trước sự im lặng của con trai mình. Thuyết phục cũng vô ích, lãng phí như thế cũng không phải là giải pháp. 

"Giơ tay lên"

Nhìn thân hình cao lớn cường tráng đứng trước mặt, cô đột nhiên ra tay táo bạo, đột nhiên hạ người thiếu niên xuống. Cô cuộn vải quanh eo cậu bé và cởi áo phông của cậu trong khi hướng dẫn cô, cho đến khi phần thân trên của cậu bé lộ ra hoàn toàn. Cậu bé dường như đã phản ứng. Tuy rằng chỉ hơi quay đầu lại, nhưng Giang Thanh Ninh vẫn nhạy bén nhận thức được. 

"Con cũng giống như con của ta vậy. Dì của con cũng rất đau lòng khi nhìn thấy con như vậy."

Người phụ nữ lẩm bẩm rồi lại duỗi thẳng người cậu bé, không đợi cậu trả lời... Cô lặng lẽ đi vòng qua phía sau cậu, Giang Thanh Ninh hít một hơi thật sâu, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra kéo cạp quần cậu, cởi quần cậu ra. 

Xì xì...

Bật công tắc vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy ra từ đầu vòi hoa sen. Cô nhặt chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn lên... Giang Thanh Ninh cẩn thận lau lưng cho anh, trong đôi mắt cáo của cô có sự dịu dàng. Sâu trong mắt cô... cậu bé to lớn trước mặt tự động thu nhỏ lại thành chàng trai bụ bẫm trong ký ức của cô... đứa bé cười và nhảy vào lòng cô. 

Cô vô thức lau một chút, nước đã làm ướt toàn bộ cơ thể con trai cô. Cô đặt chiếc khăn trong tay xuống, bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng thoa lên tấm lưng rộng trước mặt. Việc tiếp xúc trực tiếp với làn da hơi cứng của nam giới khiến cô có chút choáng váng. Giang Thanh Ninh khó có thể so sánh với hắn khi còn nhỏ. Tâm trạng của cô có chút dao động, nhưng so với sự thương hại của cô dành cho chàng trai thì nó không đáng kể. Chẳng bao lâu... Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, cô tập trung vào việc lau chùi lưng cho anh. 

Việc lau đi lau lại vô nghĩa không làm Giang Thanh Ninh mệt mỏi. Cô kiên nhẫn lau sạch từng tấc da thịt trước mặt. Cô ấy chưa sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo cho đến khi cô ấy hài lòng. Cô đi vòng qua trước mặt cậu bé. Giang Thanh Ninh không nhìn mặt anh, điều này có thể khiến anh cảm thấy mất tự nhiên. Có lẽ bởi vì kinh nghiệm tâm lý trước đó của cô nên khi lau ngực cho con trai mình... Giang Thanh Ninh không cảm thấy chút trở ngại nào. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ vuốt ve từng tấc ngực của con trai, kể cả dưới nách. 

Lòng bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve từng chút một, đầu nhũ của thiếu niên... Cô nháy mắt. Vẻ mặt người phụ nữ không hề thay đổi, chỉ có một chút tình mẫu tử gợn lên trong đôi mắt hồ ly. Một lúc sau, toàn bộ phần trên cơ thể của cậu bé cuối cùng cũng được làm sạch. 

"..."

Nhìn chằm chằm vào háng con trai, Giang Thanh Ninh do dự một chút, nhưng vẫn kiên quyết kéo mép quần lót xuống, kéo xuống. Bộ phận sinh dục của nam giới lọt vào mắt cô. Giang Thanh Ninh thở phào nhẹ nhõm. Bộ phận sinh dục trước mặt cô cũng chán nản như chính chủ nhân của nó, điều đó có nghĩa là trước đó cậu bé chưa hề cảm nhận được sự quyến rũ. 

Lại cho sữa tắm vào lòng bàn tay, người phụ nữ cúi người xuống, bắt đầu lau chùi đùi cho thiếu niên. Dương vật nằm gần trong tầm tay, chỉ cách mặt cô vài cm. Cho dù đã chuẩn bị tốt, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó cô đã loại bỏ được cảm giác mất tự nhiên từ đáy lòng, tập trung làm sạch phần dưới cơ thể của thiếu niên. Động tác tay của người phụ nữ phù hợp với khí chất của cô ấy, mạnh mẽ và kiên quyết. Mọi bộ phận trên cơ thể chàng trai ngoại trừ một bộ phận nào đó đều được bàn tay ngọc bích dịu dàng của cô nâng đỡ. 

“Tự mình đến đây”

Ngẩng đầu nhìn thiếu niên đôi mắt trống rỗng, Giang Thanh Ninh rút lại lời nói, tự giễu lắc đầu, sau đó vươn tay tới bộ phận sinh dục của con trai, quấn ngón tay ngọc mềm mại quanh trục và cẩn thận lau chùi. Sự tiếp xúc mềm mại vẫn giống như khi cô còn nhỏ, ngoại trừ kích thước. Những ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua từng bộ phận của trục, ngay cả chiếc túi nhăn nheo bên dưới cũng được cô ưu ái. Hành động dọn dẹp diễn ra rất nghiêm túc và không chứa đựng bất kỳ cảm xúc kỳ lạ nào.

“Chỉ là tôi lo lắng quá thôi.” 

Rõ ràng là cậu bé vẫn chưa tỉnh lại, điều này khiến Giang Thanh Ninh thở phào nhẹ nhõm. Dù anh là máu thịt của cô nhưng rốt cuộc anh đã lớn như vậy rồi. Nếu dương vật của anh ấy được làm sạch trong quá trình làm sạch...

Sự mềm mại trên dương vật của chàng trai khiến người đẹp hạ thấp cảnh giác cuối cùng. Cô cúi người xuống, dùng tay tự nhiên quấn lấy bộ phận sinh dục của con trai mình. Bao quy đầu được mở ra bằng ngón tay ngọc của cô. Ngón cái và ngón trỏ mềm mại của người phụ nữ cẩn thận làm sạch rãnh dưới quy đầu. Dương vật xấu xí bị một ngón tay khác che lại. Đôi tay ngọc được bao bọc và xoa bóp, hai hạt châu bên trong được chuyển động lên xuống dưới sự siết chặt của người phụ nữ. Một lúc lâu sau... chủ nhân của đôi bàn tay ngọc đột nhiên trở nên nghịch ngợm, thậm chí còn duỗi ngón trỏ khoan vào giữa chiếc túi nhăn nheo, dùng ngón tay ngọc cẩn thận cảm nhận hai viên bi bên trong. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

"Khi tôi còn trẻ, nó nhỏ hơn nhiều so với lòng bàn tay của tôi, bây giờ nó gần như lớn bằng bàn tay của tôi."

Bìu khổng lồ trong lòng bàn tay khiến người đẹp tràn đầy cảm xúc. Bà có thể tận mắt cảm nhận được sự trưởng thành của con trai mình, từ cơ thể nhỏ bé trước kia đến cơ thể khá rắn chắc như nam giới hiện tại. Đáng tiếc, nàng không thể tận mắt nhìn thấy quá trình này.

"Được rồi, rửa sạch đi, anh không chơi với em nữa."

Đưa hai ngón tay vào miệng, cuối cùng cô cũng lần lượt trêu chọc hai quả bóng. Giang Thanh Ninh đang định đứng dậy, nhưng...

"Hả? Đây...đây là..."

Ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy trên đầu gối tê cứng, mũi cô đột nhiên có cảm giác gì đó. Cô không thể tin được nhìn vật cứng đột nhiên sưng tấy trước mặt. Tại sao đứa trẻ này đột nhiên... đột nhiên...

Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể về phía sau và để chóp mũi rời khỏi vật cứng. Sau khi Giang Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt thiếu niên vẫn có chút đờ đẫn. Chỉ có vết đỏ nhẹ giữa hai tai chứng tỏ anh ta có thể đã phản ứng. Túi trứng trong tay anh đã hơi nóng. Giang Thanh Ninh nhanh chóng buông tay cô ra. Cô không chắc liệu cậu bé có tỉnh lại hay không. Cô hy vọng là không. Rốt cuộc, cô, một trưởng lão, đã bí mật chơi đùa với anh khi anh mất trí...

Tôi thực sự...

Cảm thấy hơi xấu hổ về hành vi của mình, Giang Thanh Ninh vẫn phải giữ vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi đứng thẳng trở lại với vẻ mặt bình tĩnh...cô ấy xoắn chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn rồi quấn quanh eo cậu bé. Đến đây...việc tắm rửa có phần quyến rũ cho con trai cô đã kết thúc thành công. 

Sau khi tắm xong, cậu bé có vẻ bớt cứng đờ hơn. Giang Thanh Ninh dễ dàng dẫn anh đến phòng khách. Đặt anh lên giường, người đẹp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Là một người thành đạt và biết hưởng thụ, chiếc váy ướt trên người thực sự khiến cô có chút khó chịu. Trước đây cô có thể chịu đựng vì con trai mình, nhưng bây giờ mọi việc đã an bài, cô nhất thời không thể chịu đựng được. 

bla bla bla...

Nước từ vòi sen tuôn xuống, rửa sạch cơ thể trắng nõn bên dưới. Nước ấm giúp người phụ nữ trút bỏ được mệt mỏi. Sau khi thoải mái tắm nước nóng, Giang Thanh Ninh thu dọn quần áo. Trước đây cô thường tắm rửa sấy tóc rồi mới làm việc, nhưng bây giờ đón cậu nhỏ về nhà, cô đương nhiên không có ý định làm việc nữa.

Cô lặng lẽ đi tới cửa phòng khách. Cánh cửa không đóng lại. Cô nhìn bóng người trên giường. Trạng thái của chàng trai khiến cô thở dài và suy nghĩ một lúc... Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ ngủ màu đen lặng lẽ bước vào.

"Con có thể nói cho dì biết tại sao con muốn chạy trốn không?"

Chàng trai quấn chiếc khăn tắm được cô quấn quanh eo và ngã nghiêng xuống gối. Đôi mắt anh đờ đẫn và có vẻ hơi buồn. Giang Thanh Ninh ngồi xuống mép giường, nhìn vào mắt cậu bé và nhẹ nhàng hỏi.

"..."

Người con trai vẫn im lặng như mọi khi. Giang Thanh Ninh không biết hắn bị kích thích như thế nào, nhưng trong tình trạng này làm sao có thể hỏi hắn mới là một vấn đề. Suy nghĩ một lúc, mỹ nhân lại nói một cách khác: "Không muốn nói thì quên đi. Khi nào muốn thì có thể đến tìm ta. Dì rất vui khi được làm người nghe của ngươi. Bây giờ hãy yên tâm ngủ đi."

Sau khi chạm vào đầu cậu bé, Giang Thanh Ninh đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, cô không biết liệu chiếc lưỡi của mình có chạm tới trái tim chàng trai hay không. Lúc cô quay lại, cô cảm thấy tay mình bị kéo. Sau một thoáng vui mừng, cô dừng lại và ngồi lại. Sau khi nhìn kỹ hơn, quả nhiên... vẻ mặt của cậu bé đã thay đổi một chút. Mặc dù đôi mắt của anh ấy vẫn còn hơi đờ đẫn nhưng chúng không còn vô hồn nữa.

"Không sao đâu, cứ coi tôi như người nghe"

Nắm tay con trai, Giang Thanh Ninh bộc lộ bản chất mẫu tử của mình, như thể bà muốn bù đắp cho tình mẫu tử còn dang dở dành cho cậu bé bao năm qua. 

"Tôi... tôi..."

"Khóc đi, khóc đi, không sao đâu. Đàn ông không có khả năng rơi nước mắt chính là lời nói dối lớn nhất trên đời. Hãy để anh ta yên tâm trút giận. Dì có thể hiểu được em." 

Tiếng nức nở của cậu bé chắc chắn đã chạm đến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp. Giữa mẹ và con có một mối liên hệ vi tế, Giang Thanh Ninh có thể cảm nhận được nỗi buồn của anh. Dưới sự bao dung vô cùng mềm mại của cô… chàng trai cuối cùng dường như không còn kìm nén được nữa, nước mắt từ khóe mắt tuyệt vọng rơi xuống. Nhìn thấy điều này, Giang Thanh Ninh cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, trong lòng cô cũng đưa ra một số suy đoán. Cô cảm thấy đau khổ và chạm vào đầu cậu bé. Cô thì thầm an ủi: "Không sao đâu... em đoán là em và mẹ cãi nhau một chút. Sau này chúng ta sẽ làm hòa. Anh là mẹ con."

Anh bạn tốt, nếu cô ấy không an ủi anh ấy cũng không sao. Nghe được lời an ủi của cô, cậu bé càng khóc lớn hơn, giống như củi bị đốt lên... Nước mắt không ngừng chảy xuống, cậu không khỏi òa khóc.

"..."

Lần này không thể nghi ngờ đến lượt Giang Thanh Ninh không nói nên lời. Cô không biết tại sao sự an ủi của cô lại khiến anh hành động như vậy. Tuy nhiên, tiếng hét từ miệng chàng trai không khiến cô cảm thấy buồn. Ngược lại, nó khiến cô cảm thấy có chút buồn cười. Giang Thanh Ninh rất đau khổ vì điều này. Là một người mẹ, bà không thể nhịn cười khi con trai buồn. , đoán chừng tiếng khóc của cậu bé quá "khốn khổ", nhưng điều này không phù hợp với thân phận làm mẹ của cô... Nhìn thấy tình huống này, cô cảm thấy có chút áy náy và cũng không quan tâm lắm. Cô đưa bàn tay ngọc ra ôm đầu cậu bé vào chân mình, bàn tay ngọc ấm áp không ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng an ủi trên mặt và đỉnh đầu cậu.

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn... Rõ ràng là thiếu niên đang trút giận, mỹ nhân chỉ lặp lại động tác trên tay, kiên nhẫn đi cùng hắn. 

…

Không biết qua bao lâu, Giang Thanh Ninh ngồi hồi lâu cảm thấy có chút mệt mỏi. Cô dần dần lấy lại tinh thần. Cô không biết cơn hưng phấn của con trai mình đã dừng lại từ khi nào. Cô cúi đầu xuống, thấy đôi mắt của cậu bé đang nhắm chặt, hơi thở đều đặn, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ mà cô không hề hay biết.

"Tôi thực sự đã thất bại." 

Âm thầm tự trách mình trong lòng, cô bày tỏ vài lời xin lỗi vì sự “vô trách nhiệm” của mình. May mắn thay, kết quả là tốt. Thật tuyệt khi cậu bé có thể ngủ được. Nỗi buồn chỉ là tạm thời. Hãy hỏi anh ấy một lần nữa vào ngày mai. 

"Đứa trẻ này khi nào..."

Vừa định đứng dậy rời đi, cô lại cảm nhận được một lực cản. Khi cô nhìn kỹ, cô thấy một cánh tay treo giữa hai đầu gối cô. Cô mỉm cười bất lực. Mỹ nhân đưa tay giơ lên, nhẹ nhàng đặt lên giường. Sau đó cô đứng dậy và rời đi như ý muốn. 

Mặc dù cô không biết giữa hai mẹ con đã xảy ra chuyện gì, nhưng có thể có quan hệ với con trai mình chắc chắn là cực kỳ hữu ích đối với Giang Thanh Ninh. Cô nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cậu bé lần cuối rồi bước về phía cửa. Đúng lúc cô vừa định tắt đèn, đóng cửa lại... đứa trẻ khó chịu trên giường lại ngăn cô lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

"Mẹ..."

Hương thơm do mỹ nữ để lại vang vọng trên giường. Có lẽ sự biến mất nhẹ nhàng đã khiến cậu bé cảm thấy khó chịu. Bóng người trên giường đang ngủ thì thầm, bàn tay mỹ nhân đặt trên giường bắt đầu làm chuyện không thành thật, siết chặt vào vị trí cô vừa ngồi. 

"Than ôi..."

Người mẹ yêu thương nhất trên đời. Nhìn thấy con mình "rắc rối" như vậy, Giang Thanh Ninh thở dài, không để ý đến sự mệt mỏi về thể chất của mình. Cô lại ngồi xuống giường. Bà miễn cưỡng nắm lấy tay con trai và đặt lên đầu gối mình. Chàng trai nhỏ lập tức bình tĩnh lại, nhưng người phụ nữ không khỏi ghen tị trong lòng. Cô đã biết con trai mình gọi "Mẹ" trước đó là ai, và cô rõ ràng là...

"Không... Tôi không muốn làm người thay thế cô ấy. Cho dù là tôi cũng không thể bình tĩnh tiếp nhận. Đây cũng là con trai tôi, bây giờ nó phải dựa vào chính mình..."

Sự thật đã chứng minh rằng... con người không thể duy trì lý trí mãi được, đặc biệt là phụ nữ. Khi cô đang suy nghĩ lung tung... Giang Thanh Ninh càng ngày càng không thể chấp nhận hoàn cảnh hiện tại của mình. Cô đẩy bàn tay của chàng trai đang đặt trên người mình ra. Trước khi anh có thể rơi vào những đòi hỏi bất tỉnh lần nữa, người đẹp đã nhấc chân lên giường, nằm cạnh đứa con mà cô rất nhớ và nợ rất nhiều.

"Mẹ..."

"Nhìn này... anh ấy đang gắn bó với chính mình." 

Không thể đẩy cơ thể đang nghiêng của cậu bé ra, Giang Thanh Ninh chấp nhận sự gắn bó của con trai mình như cô nên làm. Mùi hương của người đàn ông cứ quanh quẩn quanh cô. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai nhỏ đang ngủ với đôi mắt hài lòng. Cô cảm thấy có một lực đè nhẹ lên chân mình và cô hiểu rằng đó là bàn tay của con trai mình. Hơi thở nặng nề của người đàn ông cũng phát ra từ vai và cổ cô, nhưng nó chỉ mang lại cho mỹ nhân cảm giác an tâm. 

"Mẹ ở đây, ngủ ngoan nhé con"

Bất giác, cô quay lại đối mặt với anh. Giang Thanh Ninh nhẹ nhàng xoa đầu anh. Tuy nhiên, động thái nhẹ nhàng này lại mang đến cho cô những rắc rối mới. Với cú xoay người nhỏ này, chàng trai bất ngờ tiến về phía trước và lao mình vào vòng tay cô. Anh ta có vẻ thô lỗ và khác thường. Chắc là do cái ôm ấm áp của cô quá bao dung và hấp dẫn.

"Cái này... thực sự là tham lam." 

Từ ỷ lại đến gắn bó... rồi đến ôm ấp bây giờ, Giang Thanh Ninh không hề cảm thấy bất mãn với hành vi ngày càng quá đáng của con trai mình. Ngược lại, cô rất vui. Cho dù bà bị người phụ nữ khác thu hút cũng đủ chứng minh trong lòng con trai bà vẫn có rất nhiều sức nặng.

Vì quá gần nên mùi hương nam tính nồng nặc dường như thấm vào lòng người đẹp. Chàng trai vô thức ôm eo cô xoa xoa ngực cô, tham lam hấp thụ mùi hương nồng nàn của mẹ trên cơ thể cô. Giang Thanh Ninh chỉ dịu dàng quan sát tất cả những điều này, mặc dù hành vi xảy ra vào lúc này đã vượt xa khoảng cách giữa một người mẹ bình thường và một đứa trẻ. Đột nhiên... một cảm giác cứng ngắc lặng lẽ xuất hiện giữa hai chân cô. Giang Thanh Ninh cố gắng nhớ lại những cảm giác quen thuộc này, rất nhanh... trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Sao cậu còn ngủ..."

Đúng vậy… cảm giác về một vật cứng không còn xa lạ với cô nữa, bởi vì trước đây cô đã từng cảm thấy nó trong phòng tắm. Sự cương cứng lặng lẽ của con trai cô chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của cô. Giang Thanh Ninh di chuyển cơ thể của cô trở lại mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhưng điều này dường như khiến anh chàng nhỏ bé có chút bất mãn, và cô kiên trì theo đuổi anh. Anh dường như không muốn để sự mềm mại biến mất.

Hành vi của con trai bà chắc chắn khiến Giang Thanh Ninh cười khổ. Cô đang âm thầm cân bằng giữa được và mất trong lòng. Tiểu gia hỏa tuy rằng không ghét bỏ nàng, nhưng đây là lần đầu tiên nàng gần gũi nàng như vậy. Cô không muốn mất đi cảm giác này nhưng cô phải luôn ghi nhớ thân phận của mình. Dù sao đứa bé này cũng là của cô...

Tôi nên làm gì...

Trong đôi mắt hồ ly của cô có sự giằng co... Giang Thanh Ninh trong đầu đang âm thầm đấu tranh. Những kẻ hung ác đại diện cho lý trí và tình cảm đang chiến đấu trong mắt cô, với thái độ hung hãn và không thể tách rời. Đột nhiên... một nhân vật phản diện khác xuất hiện trong tâm trí cô. Ngay khi anh ta xuất hiện, anh ta lao tới kẻ ác có lý trí để giết anh ta. Anh ta cũng lẩm bẩm điều gì đó: “Có lẽ sẽ có đường tắt đột ngột xuất hiện.”

Sự xuất hiện của người thứ ba nhanh chóng phá vỡ thế bế tắc ban đầu, tình thế bắt đầu nghiêng về phía tình cảm. Kẻ phản diện có lý trí dần dần bỏ cuộc, bị đánh và rút lui. Cuối cùng... bị người thứ ba đánh vào đầu, lý trí hóa thành một mảnh ánh sáng và bóng tối, dần dần tiêu tán.

"Ngươi quên ngươi nợ hắn cái gì sao, Giang Thanh Ninh?" 

Ánh mắt dần dần trở nên kiên định, mỹ nữ không còn do dự nữa... Cô chấm dứt ý nghĩ muốn rời đi, tâm trí đã ổn định... Cảm giác nóng bỏng ở chân cô không còn đau khổ nữa, bàn tay đang đẩy đầu thiếu niên của Giang Thanh Ninh lập tức quay lại, đưa tay ra sau đầu anh, ôm chặt lấy anh.

"Ừm..."

Trước ngực cô có một chút giãy dụa yếu ớt, mỹ nhân đột nhiên tỉnh táo lại, buông tay ra để tránh cho tiểu tử bị ngạt thở trong ngực mình. Cô cẩn thận quan sát biểu hiện của anh. Sau khi cô buông ra một chút, anh lại thở bình thường. May mắn thay, nó không ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh.

Chỉ có người ở bên dưới anh ấy...

Cảm thấy vật cứng áp vào đùi mình ngày càng nóng, Giang Thanh Ninh do dự một chút, cuối cùng đi về phía cấm môn. Bàn tay ngọc của bà lặng lẽ rơi xuống, bà cởi chiếc khăn tắm quấn quanh eo con trai mình. Tính tình của Giang Thanh Ninh luôn kiên quyết và cô sẽ không trì hoãn những gì mình đã quyết định. Với một chút quyết tâm, bàn tay ngọc chạm vào máu của cô... vật thể cực kỳ nóng và cứng của con trai cô.

Ngay khi ngón tay ngọc trắng tiếp xúc với thanh nóng, bộ phận riêng tư của con trai ông đã nhảy lên vài lần trong lòng bàn tay Giang Thanh Ninh, thể hiện bản chất nghịch ngợm của mình với mẹ, nhưng ngón tay ngọc xanh lại phớt lờ. Lòng bàn tay mềm mại không bị nước suối làm ướt của cô, quấn lấy con cặc và trượt từ từ, dùng sự dịu dàng của mình để xoa dịu chàng trai đang bồn chồn. Làn da mềm mại trong lòng bàn tay mỹ nữ tiếp xúc gần gũi với cơ thể nóng bỏng. Tuy trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ nhưng động tác của cô lại kiên định và bất thường.

Sau khi xoay tròn dương vật dày đặc vài lần, chủ nhân của bàn tay ngọc rất xa lạ với chuyển động của cô. Bàn tay ngọc cố gắng nán lại trên con cặc nóng bỏng. Nuông chiều lâu ngày khiến làn da của người phụ nữ trở nên cực kỳ mịn màng, những ngón tay ngọc không hề bị nước suối nào vấy bẩn lại càng trắng hơn. Đáng tiếc ngọc thủ lại đang phục vụ một đồ ăn trộm xấu xí.

Sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, người phụ nữ cảm thấy hơi mệt mỏi. May mắn thay, điều xấu xí đó dường như đã nhận thức được những khó khăn của người đẹp. Lỗ gắn trên quy đầu bắt đầu phun ra tinh dịch, tinh dịch lặng lẽ nhỏ xuống con gà trống và bị bàn tay ngọc xinh đẹp làm vấy bẩn và lan đều. Việc thao tác trên bàn tay ngọc mượt mà trở nên dễ dàng hơn một chút, vẻ mặt mỹ nữ dần dần trở nên tự nhiên. Một đôi mắt dịu dàng dán chặt vào khuôn mặt đang say ngủ của thiếu niên, sự dịu dàng trong mắt giống như tình yêu của mười thế hệ, phóng thích toàn bộ bao dung và bao dung trong đó.

Ròng rọc róc rách… tiếng nước yếu ớt vang lên yếu ớt nhưng âm thanh đó lại dễ dàng bị tấm thảm chặn lại. 

Trong căn phòng tối... một cơ thể xinh đẹp toát ra vẻ lạnh lùng và quý phái vô tận đang nằm trên giường. Một chiếc váy ngủ bằng lụa đen che đi một phần cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi vai tròn... đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh lộ ra cực kỳ trắng trẻo, giống như hai củ sen mềm mại gọn gàng thống nhất. Đôi tay của mỹ nhân dường như đang cử động, đôi cánh tay trắng nõn cắm sâu vào chăn, lần lượt kéo một thứ gì đó.

Không biết qua bao lâu... Một đôi nhắm mắt lặng lẽ mở ra dưới sự chuyển động của bàn tay mỹ nhân. 

…

"Ờ..."

Có một cái chạm vô cùng mềm mại trên má, giữa mũi và thậm chí cả cằm, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ miệng và mũi khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Môi trường xung quanh tối tăm, cách trang trí trong phòng mơ hồ khiến tôi cảm thấy xa lạ, nhưng tất cả những điều này không khiến tôi cảm thấy khó chịu, chỉ vì vòng tay ôm tôi quá ấm áp.

"Đây có phải là một giấc mơ?"

Ngoài cảm giác bao trùm toàn bộ tâm trí đó, sự mềm mại dưới háng tôi cũng vô cùng hư ảo. Cảm giác ngứa ran từ cặc khiến tôi nhớ lại đêm hôm trước khi được chị Wan phục vụ. Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ sự ngạc nhiên đêm đó, và nó rất giống với những gì tôi cảm thấy bây giờ.

“Hãy ngủ đi và đừng suy nghĩ nhiều”

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trên đỉnh đầu tôi, sau đó tôi cảm thấy có một bàn tay che mắt mình, di chuyển nhẹ nhàng… Dường như tôi muốn để ý thức của mình rơi vào im lặng một lần nữa, nhưng tôi lại không làm được. Tôi ngẩng đầu đẩy bàn tay ngọc ra, nhìn người phụ nữ mà tôi đang gắn bó lúc này.

Sự tiếp xúc thực sự khiến tôi nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ. Ý thức của tôi dần dần trở lại, và tất cả những ký ức mà cô ấy mang về đều được nhớ lại. Sự mềm mại của con cặc dưới háng tôi vẫn còn đó nhưng tôi cảm thấy hơi buồn. Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp làm chuyện đó với tôi trước mặt hiện lên trong tâm trí tôi. Bây giờ được cô tìm thấy, được cô an ủi, được cô dẫn về nhà, thậm chí còn được cô phục vụ tắm rửa, cô hoàn toàn bao dung với anh, như thể cô không đòi hỏi bất cứ điều gì, thậm chí đến mức yêu mến anh. Liệu anh có thực sự đáng bị cô đối xử như vậy và có xứng đáng nhận được sự ưu ái của cô không?

"Mẹ"

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi chợt nhẹ nhàng nói, khiến cơ thể người phụ nữ chợt giật lên, và có chút... tôi nhận được phản ứng hơi run rẩy từ cô ấy. 

"Anh... anh gọi tôi là gì?"

"Mẹ"

Tôi có thể cảm nhận được sự hoài nghi trong lời nói của cô ấy. Dường như cô ấy không tin rằng tôi, một đứa trẻ không được cô nuôi dưỡng, lại có thể gọi cô là mẹ. Về vấn đề này... tôi chỉ nhìn cô ấy và gọi ra những lời khiến cô ấy sốc lần nữa. Chẳng bao lâu... tôi cảm thấy sự mềm mại ở háng mình biến mất, và lời giải thích có chút hoảng loạn của cô ấy cũng được đưa ra.

"Con kích động quá đấy nhóc. Con nhìn nhầm rồi, ta là dì Giang của con."

"Ờ..."

Tôi không trả lời cô ấy, và tôi không nỡ rời khỏi vòng tay cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm của cô ấy. Sự biến mất của con cặc không làm tôi cảm thấy chán nản. Tôi chỉ muốn dùng vòng tay của cô ấy để xua đi sự hối hận trong lòng. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận nó một cách lặng lẽ. Nhịp tim của người phụ nữ rõ ràng đang đập. Khi tôi nghe điều đó, tôi hiểu rằng đó là vì tôi cảm thấy bối rối khi nghe tên cô ấy. Suy cho cùng, danh tính của tôi không phải là con hàng xóm mà là người mẹ cùng dòng máu với tôi này vừa đích thân… bộc lộ ham muốn tình dục với tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ vì điều này...

Cái ôm an ủi khiến tôi say sưa. Tôi cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy qua khuôn mặt của mình. Bộ ngực của người phụ nữ rất đầy đặn và vô cùng hào phóng. Họ ấn vào ngực tôi mà không có chút dè dặt nào. Sự mềm mại đến kinh ngạc đủ để nuốt chửng tâm trí của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng bây giờ thì không phải tôi. Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào làm xao lãng. Tôi không muốn làm hoen ố tình cảm thuần khiết của cô ấy dành cho tôi. Đó chỉ là cái gã ở háng cô ấy thôi...

Nó vẫn còn sống khỏe mạnh sau khi rời khỏi bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp, và nó sưng tấy không còn hình dạng nữa, nhưng tôi biết mình không thể trách nó được. Cho dù lúc này tôi không có suy nghĩ phân tán, nhưng thân thể mềm mại và nóng bỏng của người bên gối thực sự quá hôi.

“Chỉ là phản ứng sinh lý thôi mà…” Tôi tự an ủi.

Mẹ ruột rơi vào im lặng, dường như vẫn còn bị cuốn vào tác động tình cảm của cuộc trò chuyện trước đó. Phản ứng của cô ấy đã được đoán trước khi tôi mở miệng. Tôi không hối hận về hành vi vô tình trước đây của mình. Tôi không thể ghét người phụ nữ xấu hổ vì tôi này... Tôi không thể ghét cô ấy chút nào. Sự tương tác của chúng tôi với cô ấy trong những ngày gần đây cũng khiến tôi hiểu cô ấy hơn. Lúc đó tôi không thể kiềm chế được, sự chăm sóc tỉ mỉ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Từ tận đáy lòng, tôi biết rằng tôi không thể từ chối người phụ nữ xinh đẹp mà tôi có dòng máu cấm kỵ này. Tiếng “mẹ” đơn giản đó chính là lời “trả ơn” của tôi dành cho mẹ. Vẫn còn một khoảng cách nhỏ, và tôi mong chờ ngày chúng tôi tự nhiên nhận ra nhau.

Nỗi buồn bị mẹ đuổi ra khỏi nhà vẫn chưa hoàn toàn nguôi ngoai, nhưng vòng tay dịu dàng của mẹ ruột đã bù đắp cho khoảng trống trong lòng tôi. Cảm thấy nhịp tim của cô ấy dần dần dịu lại, tôi cố gắng ngủ lại trong cơn say mê của cô ấy, nhưng không hiểu sao giấc ngủ lại không chịu đến. May mắn thay, cái ôm của người phụ nữ không phải là nhất thời, và tôi có thể tận hưởng trái tim cô ấy một cách trọn vẹn nhất.

Mùi thơm quá...trông giống hệt mẹ tôi...

Mùi hương mẹ trưởng thành khiến tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Tôi tham lam hấp thụ mùi hương thơm ngát mê hoặc tôi này. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được chôn vùi trong vòng tay này đến hết cuộc đời…

Hả? Đây là...

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, một cảm giác quen thuộc truyền đến từ háng anh. Khi anh nhận thấy sự chạm vào ấm áp trên con cặc của mình, nỗi buồn lại ập đến trong lòng anh. 

"Người phụ nữ này yêu bản thân mình đến mức nào... Cô ấy gần như sẵn sàng tiết lộ danh tính của mình, nhưng cô ấy vẫn có thể..."

Tôi biết việc chạm vào cặc tôi là lòng thương xót của mẹ ruột tôi, giống như dì Mu dịu dàng của tôi vậy. Người phụ nữ trước mặt có vẻ không muốn nhìn thấy tôi có chút khó chịu nào, nhưng trong lòng tôi biết... Tính cách thực sự của người phụ nữ bên cạnh chắc chắn không dịu dàng như dì Mục. Mẹ chỉ thể hiện điều đó khi đối diện với chính mình... Trái tim thầm lặng của tôi chợt run lên vài lần, trong miệng tôi lại phát ra một tiếng gọi vô thức: "Mẹ..."

"Ừm... không sao đâu. Con coi mẹ như mẹ con là được rồi."

Cô ấy thực sự... tôi đã khóc đến chết...

Tôi chống lại ý định kể cho mẹ nghe mọi chuyện, chỉ lặng lẽ ngửi mùi tình mẫu tử trên môi. Mặc dù tôi không muốn chấp nhận nó...nhưng vào lúc này, tôi nên trọn vẹn rồi. Tôi luôn nói rằng thiện và ác phụ thuộc vào nhau, nhưng sự quyết tâm của mẹ cũng khiến tôi phải đối mặt với cảm xúc thật của mình. Tôi đã mong chờ ngày này kể từ ngày tôi biết được danh tính thực sự của cô ấy, nhưng tôi chỉ không muốn đối mặt với nó. 

Chỉ là phía mẹ tôi thôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Haiz... Nghĩ lại ánh mắt lạnh lùng của người mẹ lạnh lùng đó, ngay cả trong bầu không khí êm dịu như vậy lúc này, lòng tôi vẫn đau nhói. Hình ảnh đó giống như việc nhìn vào thùng rác luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ bị mẹ nhìn bằng ánh mắt đó, nhưng đó có phải là điều tôi xứng đáng phải không? Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ rằng trước khi bị mẹ bắt gặp, tôi đã thể hiện sự dâm đãng của mình. Những lời lẽ thô tục chắc đã rơi vào tai mẹ tôi. Bà sẽ nghĩ sao nếu đứa con gái xinh đẹp như hoa của mình bị tôi cưỡng hiếp bằng những lời lẽ thô tục như vậy? Và chúng ta vẫn là anh em...

Tôi thực sự xứng đáng với điều đó...

Nghĩ kỹ lại, tôi không có gì để phàn nàn cả. Tôi chỉ không hiểu tại sao mẹ tôi lại có thể tàn nhẫn đến vậy và lao vào mẹ ngay khi bà muốn. 

Cảm thấy có chút u sầu, tôi vô thức ôm sâu hơn vào lòng, cố gắng xoa dịu tâm trạng bồn chồn của mình. Tôi tự hỏi liệu tôi có nhận thấy sự khó chịu của mình không, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy bàn tay ngọc trên cặc tôi cử động. Niềm vui nơi riêng tư thay thế nỗi sầu muộn, xua tan nỗi lo lắng của tôi. Ham muốn nguyên sơ nhất sâu trong lòng tôi lặng lẽ bộc phát dưới sự dẫn dắt của bàn tay ngọc. 

Không dám ngẩng đầu nhìn mỹ nhân, tôi nhắm chặt mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự phục vụ của cô ấy. Tôi không biết có phải vì tâm trạng của tôi đã thay đổi hay không. Tay chân ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy dần dần cho tôi một cảm giác lạ lùng. Sự mềm mại và mịn màng đến từ mọi hướng, bàn tay to vô thức đặt trên eo cô ấy... và đôi chân xinh đẹp với đầu gối ngọc bích của tôi... bộ ngực đầy đặn ép chặt giữa cổ và xương đòn của tôi, v.v. Tất cả những điều này mang đến cho tôi niềm khao khát vô tận, người đã thay đổi tâm trạng của tôi. 

Đặc biệt là bàn tay nhỏ bé hết lòng phục vụ tôi, chịu sự ảnh hưởng của tình yêu thương của mẹ... bàn tay ngọc thanh tú duyên dáng mềm mại đến tột cùng. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được sự êm ái của những ngón tay ngọc xanh. Tôi đã nhìn thấy làn da của mẹ ruột tôi và bà thường xuyên chạm vào đỉnh đầu tôi. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy giờ đang làm những điều thô tục như vậy đối với tôi. Trong lúc vui mừng, tôi cũng thấy biết ơn và có chút tiếc cho cô ấy. Không phải tôi đa cảm mà là tôi thực sự cảm thấy không xứng đáng với cô ấy. Tiếc thay, tôi không phải là phụ nữ… Tôi không thể cảm nhận được sự thỏa mãn mà tình mẫu tử mang lại cho mẹ.

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp không phải là điều tôi muốn. Nếu có thể, tôi muốn tận hưởng nó một cách lặng lẽ, nhưng sự kích thích của mẹ ruột đang thủ dâm đối với tôi quá mạnh. Cảm giác tuyệt vời của những bàn tay mềm mại không xương quấn quanh con gà thật sự không thể chịu nổi. Tôi không thể kìm được hơi thở nặng nề hơn dù đã cố gắng hết sức. Sự mịn màng giữa môi và mũi của tôi ngày càng trở nên hấp dẫn. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sớm không thể không đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy.

"Mẹ..."

Từ đơn ngắn này có chứa hai người phụ nữ. Người mẹ lạnh lùng bên cạnh và người mẹ dịu dàng xinh đẹp trước mặt là những điều tôi nhớ nhất lúc này. Hai cảm giác tội lỗi và đòi hỏi đan xen nhau khiến cảm xúc của tôi vô cùng phức tạp.

"À... mẹ ở đây."

Câu trả lời của mỹ nhân có vẻ hơi xúc động, tôi không chắc lắm. Cô chấp nhận danh hiệu phức tạp đó. Kết luận tôi rút ra không phải là không có cơ sở. Vòng tay mềm mại sau lưng tôi lặng lẽ siết chặt, như muốn xoa tôi vào lòng cô ấy. Cảm giác chưa từng có này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, là đàn ông, tôi cũng từng ôm phụ nữ vào lòng như cô ấy. Bây giờ vai trò đã được đảo ngược, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đáp lại, bàn tay to lớn đang đặt trên eo cô lần đầu tiên cử động. Với lương tâm cắn rứt, tôi từng chút một mở lòng bàn tay ra, cố hết sức dùng bàn tay to lớn của mình để cảm nhận một trong những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Dù biết người phụ nữ sẽ không từ chối mình nhưng cảm giác tội lỗi vẫn khiến tôi cảm thấy tủi thân. 

Sự mềm mại mượt mà của bộ đồ ngủ bằng lụa và làn da mềm mại của người phụ nữ lặng lẽ được đưa vào lòng bàn tay tôi nhưng mẹ ruột của tôi vẫn không ngừng chấm vào cặc tôi. Dù đều là mong muốn chủ quan nhưng xuất phát điểm của hai mẹ con lại hoàn toàn khác nhau. Một cái dành cho tôi và cái kia dành cho người kia. Nghĩ tới đây tôi lại phải than thở cho con thú của chính mình. 

Niềm vui do bàn tay ngọc mang lại cho cặc tôi ngày càng mãnh liệt. Mẹ ruột của tôi dường như nhận thức được ham muốn của tôi. Thay vì dừng cử động của tay, cô lại trở nên năng động hơn. Tôi hơi tò mò về biểu hiện của cô ấy lúc này. Cô ấy có thể đang nhìn xuống tôi và chấm vào tôi không? Tôi không biết…nhưng điều tôi biết là tôi chỉ cần lặng lẽ rúc vào vòng tay cô ấy và tận hưởng sự duyên dáng của cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, dần dần tôi cảm thấy có chút không hài lòng. Hơi ấm do bàn tay ngọc mang lại không hề giảm bớt, nhưng lòng tham của bản chất con người vẫn khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay đặt trên eo cô lén lút di chuyển xuống, dáng người cao lớn phía trước cám dỗ bàn tay to lớn. Góc áo của mẹ tôi đã vô thức bị cọ xát, những ngón tay to lớn của tôi chưa chạm tới mặt đất cao, làn da mỏng manh đã bị ngón tay tôi chạm vào. Thật là một cái chạm mượt mà... Vốn tưởng rằng không có tiếp xúc với mỹ nữ, nhưng vô tình tiếp xúc ở nơi công cộng cũng không bằng lúc này cẩn thận đụng chạm. Cảm giác tội lỗi trong lòng càng ngày càng trầm trọng, nhưng tôi không thể ngăn mình xúc phạm người phụ nữ xinh đẹp này. Tôi không thể dừng lại trước khi cô ấy kịp ngăn tôi lại, phải không? 

Sau khi vượt qua vòng eo duyên dáng và mịn màng, tôi đã đến chân ngọn núi cao chót vót. Tim tôi run lên trước khi leo lên được nơi cao chót vót này. Mặc dù sức chịu đựng của mỹ nhân như biển cả vô tận, nhưng hành động tiếp theo của tôi có thể nói là xúc phạm rất lớn, thậm chí là vi phạm. Không...Tôi không quan tâm được nữa, tôi kiên quyết đưa ngón tay về phía trước...Mảnh đất màu mỡ đã ở ngay trước mặt, tôi chỉ cần bước một bước! 

“Nó không hoạt động ở đó”

Giọng nói thần tiên vang lên nhưng ý nghĩa của nó là làm tôi thất vọng. Những lời ngắn gọn đó đã làm mất đi dũng khí của tôi, tôi thất vọng rút tay ra. Tôi thậm chí còn không dám quay trở lại nơi mà tay tôi đã ở trước đây. Chắc chắn rồi... Cho dù người phụ nữ này có yêu mến tôi, tôi vẫn không cho phép mình xâm phạm vùng kín nhất của cô ấy. 

"Cậu nhóc..."

Có lẽ tôi đã nhận ra sự thất vọng của mình, giọng nói thần tiên lại vang lên, nhưng giọng điệu lại khá bất lực, như thể tôi không thể làm gì được. Một lúc sau... tôi nhận thấy bàn tay mình đặt xuống được một bàn tay ngọc dẫn dắt và rơi vào một nơi khá rộng lớn. Ngoài diện tích rộng lớn và kết cấu cực kỳ mềm mại, chất liệu lụa của bộ đồ ngủ bằng lụa Sự mịn màng không thể che đi sự đầy đặn của cặp mông xinh đẹp. Sự ngạc nhiên không thể điều khiển được bằng tay khiến tôi phát điên. Tôi đè nén ý nghĩ muốn làm nhục cô ấy một cách bừa bãi. Bị choáng ngợp bởi sự kinh ngạc, tôi chỉ dùng bàn tay to lớn của mình di chuyển chậm rãi trên mông, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại và mượt mà của đôi da thịt xinh đẹp, đồng thời cảm nhận được sự chu đáo và yêu chiều của mỹ nhân. 

"Dì chỉ đang giúp con thôi, đừng suy nghĩ nhiều"

Tôi có thể hiểu được lời nhắc lại vô nghĩa của người phụ nữ xinh đẹp. Lời bào chữa mà bà đưa ra cho mình rất khập khiễng, nhưng điều tôi nghe được là sự bao dung của bà khi hy sinh nhân phẩm vì con trai mình. Sau khi cô giải thích, cảm giác xấu hổ trong lòng lên đến đỉnh điểm, nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ… Tay tôi thật chặt và bắt đầu nán lại trên mông mẹ ruột. Môi và mũi tôi đầy hương thơm bắt đầu bồn chồn. Tôi bắt đầu lướt môi trên làn da ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Các chuyển động rất tinh tế... Tôi hơi hài lòng với điều này. 

Làn da trắng nõn không một chút tì vết bị hút từng tấc giữa môi tôi. Tôi đã làm điều này một cách bí mật, chỉ áp môi lên nó từng chút một. Tôi tin là cô ấy sẽ không nhận ra điều đó, phải không? Tuy nhiên… điều người phụ nữ xinh đẹp nói tiếp theo khiến tôi đỏ mặt. Chỉ bốn chữ ngắn gọn thôi nhưng khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

"Không được phép hôn bí mật"

"Tôi xin lỗi..."

Với lương tâm cắn rứt, tôi dừng lại lời nói của mình. Tôi thấp giọng xin lỗi vì hành vi xúc phạm của mình. Tôi thậm chí còn không dám cử động bàn tay to lớn trên cặp mông xinh đẹp. Tôi vô cùng lo sợ mỹ nhân sẽ tức giận vì điều này. Sau khi dừng mọi hành vi xúc phạm, tôi chờ đợi phản ứng của cô ấy. Rất nhanh, ba chữ mang theo chút trêu chọc vang lên. 

"Cậu bé ngốc nghếch"

Hả? Mẹ ruột của tôi nghĩa là gì? Tại sao lại có cảm giác như đang trêu chọc chính mình? Tôi mạnh dạn và ngập ngừng hôn lên làn da hở hang của người phụ nữ xinh đẹp trên ngực cô ấy một lần nữa. Lời trách móc như mong đợi đã không đến, tôi không khỏi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ đang lừa dối tôi. 

Bị trêu chọc một lúc, tôi cảm thấy có chút hận thù. Tôi dùng một chút sức ấn bàn tay to lớn đang che lấy cặp mông xinh đẹp của mình, đột nhiên... sự mềm mại của bàn tay rơi vào lòng bàn tay tôi. Việc chạm vào mông của một người phụ nữ trưởng thành không thể diễn tả bằng lời. Nó giòn, mềm và giữ được mùi thơm. Tôi cảm nhận được cảm giác mông chìm vào lòng bàn tay, có chút say mê. Về hành động xúc phạm mà hành động này gây ra cho người đẹp, tôi đã quên mất từ ​​lâu. 

Tôi không hài lòng với sự mềm mại của đôi tay mình, đầu vùi vào ngực cô có chút không cam lòng. Tôi không dám xâm phạm cặp vú cao chót vót, nhưng chiếc cằm nằm giữa hai bầu ngực của cô ấy thật cô đơn và không chịu nổi, tôi dùng cằm nếm thử đường may bộ đồ ngủ của cô ấy. Khe ngực mảnh khảnh lộ ra trong khe, lớp thịt trắng đục tạo thành khe hở thật mềm mại… ấm áp, mịn màng và mềm mại. Tôi muốn vùi đầu trực tiếp vào bộ đồ ngủ, nhưng dù sao tôi cũng chưa đạt đến trạng thái cao nhất của một con vật, hay nói cách khác là tôi không dám làm như vậy. 

Dù không thể trực tiếp cảm nhận được cặp vú cao chót vót nhưng tôi vẫn có thể tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại qua lớp áo. Dù không cảm nhận được độ cứng của hai khối mềm mại trên ngực nhưng bản thân sự căng mọng của bộ ngực vẫn vô cùng ấm lòng. Tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực này sẽ mê hoặc đến mức nào nếu không có quần áo che đi. 

"Bạn có thể làm ơn..."

Ham muốn của tôi càng tăng cao bởi người phụ nữ xinh đẹp có dòng máu cấm kỵ với tôi. Mỗi tấc cơ thể cao quý của cô ấy đều khiến tôi thêm tham lam, lý trí của tôi càng ngày càng nghiện sự dịu dàng vô tận này. "Tôi là thứ mà chị gái tôi gọi là đĩ...nếu tôi muốn nhiều hơn thì điều đó phù hợp với tính cách của tôi." Kiếm cớ cho mình, tôi mở miệng hỏi người đẹp. 

"Xì..."

Ngay khi tôi liếm mặt và mở miệng... sự nuông chiều của người đẹp thật bất ngờ. Bất kể tốc độ hay quy mô vuốt ve tôi, hai thứ xấu xí dưới cặc đột nhiên trở nên trơn tru. Tôi biết rằng quả bóng của tôi đã được cô ấy chăm sóc. Những ngón tay ngọc nhẹ lần theo những nếp nhăn trên quả bóng của tôi. Những nếp gấp, sự chạm vào giòn rụm và tê dại khiến tôi phải rên rỉ thành tiếng. Tôi không thể tin được hôm nay quả bóng xấu xí phủ đầy lông đen của tôi lại được người phụ nữ xinh đẹp quý phái trước mặt quấn lấy. Khi những bàn tay ngọc mềm mại đó bắt đầu sờ quanh bìu, toàn bộ con cặc của tôi bắt đầu đập. 

Tôi vô cớ đẩy về phía trước, cặc tôi chợt rơi vào một cảm giác mềm mại, đó là cảm giác chạm vào bộ đồ ngủ của mẹ ruột. Tôi không hài lòng với điều này nên đưa tay nắm lấy bộ đồ ngủ gây cản trở và bắt đầu kéo chúng lên. May mắn thay, đồ ngủ nhìn chung được thiết kế khá rộng rãi nên không tốn nhiều công sức… Con cặc của tôi đã lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp giấu trong bộ đồ ngủ đúng như mong đợi. Miếng thịt chân ấm áp khiến tôi rên rỉ. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đã đến được thiên đường trên trái đất.

"Thật thoải mái...Mẹ"

"Hả? Là... dì"

Giọng nói có chút xấu hổ của mẹ ruột tôi vang lên, bà vẫn đang giấu danh tính. Tôi hiểu rằng cô ấy không thể vượt qua bài kiểm tra của máu cấm, nhưng đối với tôi, việc ẩn giấu của cô ấy không hề ảnh hưởng đến trải nghiệm của tôi. Bà là mẹ của tôi, dù tôi còn có một người mẹ khác như thế này.

“Có thể mãnh liệt hơn được không dì?”

Tôi luôn cho rằng mình có chút tài năng trong vấn đề tình dục, đặc biệt là về sức chịu đựng, nhưng khi người phụ nữ cao quý mang dòng máu cấm kỵ này hết lòng phục vụ tôi... tôi thấy mình vẫn có chút không hài lòng. Danh tính của cô ấy quá bất hợp pháp. Chỉ cần thủ dâm thôi cũng khiến tôi muốn xuất tinh. "Đã ngươi nguyện ý chiều chuộng ta, ta sẽ không khách khí." Với suy nghĩ này, tôi tiếp tục hỏi cô ấy. 

"Được rồi, nhưng con phải gọi... gọi cho mẹ..."

Hả? Bạn đang làm gì thế? Trước đây anh đã gọi em như vậy... Em còn chưa vui, bây giờ em lại cầu xin anh. Phụ nữ thực sự rất phức tạp.

"Haah... nhanh lên mẹ ơi, con không chịu được nữa... haah..."

Thở một cách nặng nề, tôi đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Đáp lại, bàn tay ngọc trên quả bóng của cô ấy nhào nặn mạnh hơn, và eo tôi bắt đầu thẳng lên. Là sáng kiến ​​​​đầu tiên tối nay, con cặc của tôi đã không thể chịu nổi. Tinh dịch trên đầu quy đầu làm ướt đường nối của đôi chân người phụ nữ xinh đẹp. Miếng thịt chân ấm áp đã thấm đẫm tinh dịch. Nó trở nên mượt và mịn hơn dưới tác dụng dưỡng ẩm. Tôi đẩy hông và bắt đầu chủ động thọc vào đường may ở chân, tượng trưng cho sự khoan dung và lém lỉnh. Tiếng nước róc rách bắt đầu vang lên, âm thanh tục tĩu lọt vào tai hai mẹ con như tiếng tục tĩu. Chỉ là không biết nữ nhân xinh đẹp cao quý nghe được thanh âm này sẽ nghĩ như thế nào.

“Mẹ thoải mái quá, con sắp ra rồi.”

Lực đẩy càng mãnh liệt, tôi càng mất ý thức. Tôi không thể kiểm soát được lời nói trong miệng mình nữa. Niềm khoái cảm sắp bùng nổ đang chạy điên cuồng trong đầu tôi, con cặc của tôi bắt đầu run rẩy giữa hai chân.

"Ừ...không sao đâu nhóc"

Âm thanh khoan dung được mong đợi đã vang lên, nhưng... sau khi nghe những lời chiều chuộng như vậy, dục vọng thú tính của tôi không hề giảm mà còn tăng lên. Đẩy giới hạn là thành ngữ tốt nhất để mô tả suy nghĩ hiện tại của tôi. Tôi nắm lấy lưng người phụ nữ xinh đẹp và đẩy cơ thể mình lên trên. Sau khi nghiêng đầu, môi tôi đã dính chặt vào cổ người đẹp. Cảm giác chạm cực kỳ mượt mà khiến tôi hơi phát điên. Tôi không thể tưởng tượng được lúc này tôi đã ôm cô ấy chặt đến mức nào, và phần thân dưới của tôi… con cặc xấu xí đó… nhảy thẳng từ phía trước xuống phía dưới mông của mỹ nhân. Dù mặc bộ đồ ngủ, con cặc của tôi vẫn làm theo mong muốn ban đầu của tôi và ấn vào nơi bí ẩn đó. Cứ như vậy... Tôi ngửi thấy hơi thở của mẹ ruột rồi bắt đầu nhấc cặc lên và di chuyển điên cuồng trong vùng kín của bà.

"Con...con của ta"

"Mẹ..."

Căn phòng tối tăm yên tĩnh lạ thường, chỉ còn tiếng gọi lẫn lộn của hai mẹ con vang vọng. Với những tiếng thở hổn hển, cơ thể cậu bé được ôm trong vòng tay mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, trong khi người đẹp ôm chặt đứa con, giơ tay chạm vào đầu cậu, chịu đựng mọi thứ về cậu, ngay cả khi cơ thể cô bị vấy bẩn bởi chất lỏng bẩn thỉu của cậu. Cô thật sự đáp lại câu nói... Trong vòng tay mẹ dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Khi chất dịch cơ thể trong bìu được thải ra ngoài, ham muốn bắt đầu tiêu tan, và sự tỉnh táo của tôi dần trở lại sau làn sương mù vô tận. Một cảm giác tội lỗi sâu sắc bắt đầu đọng lại trong lòng tôi. Hương thơm của mẹ thơm ngát trong miệng và mũi tôi bỗng trở nên hơi hăng sau khi ham muốn của tôi tan biến. Đương nhiên, cảm giác này không thể là sinh lý được. Phản ứng của tôi... Tôi hiểu rằng điều này là do cảm giác vô đạo đức trong lòng tôi gây ra. Cảm xúc này khiến tôi có cảm giác như được quay lại lần đầu thủ dâm. Không biết đã bao lâu rồi tôi chưa trải qua những cảm xúc phức tạp sau khi quan hệ tình dục. Người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đang bám víu chắc chắn lại khiến tôi cảm thấy hối hận.

"..."

Tôi không dám cử động. Tôi trốn trong vòng tay mẹ ruột như người chết. Tôi chỉ mong mình có thể chìm vào giấc ngủ ngay, để không phải gánh chịu sự lên án tâm lý của bản thân. Về phần cảm xúc của mỹ nữ lúc này, tôi cũng không dám nghĩ nhiều. Tôi chỉ biết chờ thời gian trôi qua như một con đà điểu.

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tôi có chút bối rối, cơ thể bụ bẫm trước trán cuối cùng cũng cử động. Tôi có thể cảm nhận được một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang lặng lẽ chạm vào đầu tôi, sau đó một lực nhẹ nhàng ập đến, khiến đầu tôi rời khỏi vòng tay ấm áp. 

Người đẹp biến mất và cơn gió thơm ngừng lại... Tôi giữ hơi thở đều đặn và lặng lẽ lắng nghe giọng nói xa dần của cô ấy. Khi tiếng dép lê dần biến mất, tôi cảm thấy may mắn nhưng cũng có cảm giác trống rỗng. 

Trái tim cô... hẳn là vô cùng phức tạp. 

Nghĩ đến sự chiều chuộng, chăm sóc tỉ mỉ của người phụ nữ xinh đẹp... sự dịu dàng vô bờ bến của người phụ nữ xinh đẹp, tôi không khỏi áp má vào nơi mẹ ruột vừa nằm. Hơi ấm quen thuộc vẫn còn ở đây, tôi tham lam cảm nhận nhiệt độ của cô ấy, cứ như thế này… Tôi không thể hồi phục trí nhớ cho đến khi mặt giường lại lạnh đi.

"Ha...tôi đúng là một con thú." 

Vẫn giữ nguyên thái độ như trước và lại tự khen mình, tôi lắc đầu nhắm mắt lại, cố gắng trốn thoát và chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp tác động của cảm xúc đối với con người. Sau khi đánh mất hơi thở say đắm đó... tôi thấy mình trở nên hơi nhàm chán, khác hẳn với lối sống mà tôi từng nghĩ.

bấm vào

Sau khi tôi trằn trọc trằn trọc trên giường, tiếng khóa cửa quen thuộc vang lên. Đã khác xưa rồi... Lần này tiếng khóa cửa chỉ khiến tôi bất ngờ. Có thể nào...

Nhấn nhấn nhấn...

Mặc dù tiếng dép lê trên sàn đã được mẹ ruột tôi nén lại rất nhẹ nhưng trong căn phòng im lặng vẫn khá rõ ràng. Sau đó, âm thanh ngày càng gần hơn và nhịp tim của tôi cũng dao động tương ứng. Khi một bóng đen đứng ở đầu giường, tâm trạng của tôi lên đến đỉnh điểm.

"Than ôi..."

Cuối cùng... Khi một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên, tấm nệm mềm mại bị sức nặng của người phụ nữ đè lên, hơi thở quen thuộc của mẫu thân truyền đến. Tôi hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp lại nằm trên giường. Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, kiên nhẫn chờ đợi cô ấy đến gần. Tiếc thay, tôi đã đợi rất lâu nhưng không chờ được cái ôm nhẹ nhàng đó.

"Mẹ..."

“Con la hét sẽ được sữa” là điều mà mãi đến khi lớn lên tôi mới nhận ra. Anh chàng của chị tôi là ví dụ điển hình nhất. So với sự im lặng chấp nhận của tôi… hành vi nổi loạn của em gái tôi rõ ràng càng được mẹ sủng ái hơn. Tất nhiên, điều này có thể là do cô ấy có phúc phận được làm con gái, nhưng không thể nghi ngờ rằng ... Khi đối mặt với người gần gũi nhất với bạn và có thể bao dung bạn nhất, việc yêu cầu điều đó chắc chắn không phải là một lựa chọn tồi. Đối mặt với người phụ nữ bên cạnh rõ ràng bao dung mọi thứ về tôi nhưng lại có chút dè chừng vì địa vị của cô ấy, tôi đương nhiên sẽ không khách sáo với cô ấy. Sau khi kêu lên một tiếng như mơ, tôi lặng lẽ đếm một, hai, ba chờ cô đến gần.

"Một...hai..."

"Đứa trẻ này... tôi nợ cậu mọi thứ." 

Không có gì ngạc nhiên cả. Sau khi nhận được một lời bất lực… Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ và nhận được cái ôm quen thuộc đó như mình mong muốn. Hơi thở của mỹ nhân vẫn say sưa như trước, lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. Điều duy nhất hơi khác so với cảm giác trước đó là... chất liệu quần áo của cô ấy dường như đã khác so với trước đây. Nghĩ kỹ lại, điều này cũng có lý. Chắc hẳn cô ấy đã rời đi chỉ để lau chùi cơ thể đã bị tôi làm bẩn.

Trong vòng tay của mẹ, tôi nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ. Dưới vòng tay bao dung vô tận, ý thức của tôi cuối cùng cũng chìm vào im lặng.

…

Lúc này, ở phòng bên cạnh… hai thân hình kiều diễm cũng đang ôm nhau một cách quyến rũ. Tương tự như hai mẹ con ôm nhau bên cạnh, hai bóng người rõ ràng là nữ cũng duy trì tư thế hướng lên và hướng xuống. Người phụ nữ được hơi thở của người phụ nữ ôm vào lòng đã bình tĩnh lại, ngủ thiếp đi. Người phụ nữ hơi tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ nhìn người phụ nữ trong tay mình với vẻ mặt hài lòng, như thể sau đó cô ấy đang hút thuốc.

"Tsk, tsk... Tội nghiệp, cậu cũng có ngày hôm nay mà." 

Nhớ lại người bạn thân nhất của mình đã khóc lóc thảm thiết trong vòng tay mình, Trang Mãn Nhu sau khi nhớ lại vẫn cảm thấy vui mừng. Tất nhiên... trước đó cô cũng có chút áy náy trước vẻ mặt đau khổ và mẫu mực của người phụ nữ này, nhưng khi cô nghĩ đến người bạn thân lạnh lùng và đàng hoàng nằm trong vòng tay mình, Khi hoa lê mang mưa... sự thương hại và lương tâm cắn rứt chắc chắn đã bị Trang Mãn Nhu lãng quên, đặc biệt là khi người phụ nữ này ban đầu muốn nhốt mình trong phòng. Chẳng phải là vì cô đã mất cảnh giác chỉ bằng vài câu nói… rồi nằm trong vòng tay anh khóc lóc tìm an ủi sao? 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh ngủ chung giường với bạn thân nhưng chắc chắn đây là lần đầu tiên anh gần gũi với cô như vậy. Nghĩ lại lúc anh vô tình giả vờ vuốt ve cô... Trang Mạn Như trong lòng dâng lên một cơn tức giận, cô bé này hung dữ như vậy... Cứ như anh muốn giết cô nếu chạm vào. 

“Tôi không phải đàn ông, chạm vào anh mấy lần là có ý gì?” Nhớ lại cảnh bị cô mắng đến mức không ngẩng đầu lên được, Trang Mạn Như lấy ra vài nắm ở eo cô để trả đũa, khiến mỹ nhân trong tay anh vặn vẹo khó chịu mấy cái, như sắp tỉnh lại. Điều này khiến đồng chí Trang Mãn Nhu ở phía trên hoảng sợ, không dám cử động nữa.

“Tôi sẽ để cậu đi bây giờ nếu tôi có việc nghiêm túc phải làm.” 

Lấy cớ từ chức, Trang Mãn Nhu giận dữ trừng mắt nhìn người phụ nữ trong tay anh, người vẫn duy trì quyền lực ngay cả khi cô đã ngủ say. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và mở phần mềm trò chuyện. Sau khi chơi đùa và bắt tay vào công việc, đừng quên.

Đêm dài: “Hôm nay có chuyện gì thế?” 

Khác với vẻ ngoài bình thường trong thực tế, tính cách mà Trang Mãn Nhu tự tạo cho mình trên mạng có phần nghiêm túc và bí ẩn. Suy cho cùng, chỉ bằng cách này, cô mới có thể thể hiện sự chuyên nghiệp của mình và khiến người phụ nữ bên kia điện thoại hạ thấp cảnh giác. 

"Hả? Chẳng lẽ cậu ngủ quên thật à? Cậu không nên..."

Chờ một lúc, giao diện trò chuyện vẫn rõ ràng. Người phụ nữ đối diện không trả lời tin nhắn của cô khiến Trang Mãn Nhu ngạc nhiên. Chưa kể hôm nay là một tình huống đặc biệt, thậm chí là trong quá khứ… Bình thường, người phụ nữ sẽ nói chuyện với anh vào lúc này. 

Ngay khi Trang Mãn Nhu bối rối về điều này ...

Zizzi ... Tiếng rung cuối cùng cũng vang lên như mong đợi, và Trang Mãn Nhu thở phào nhẹ nhõm. 

Thanh Lan: “Đã xảy ra chuyện, cho nên…”

Đêm Dài: "Ồ? Điều gì làm cho ngươi như thế làm nũng, hình như là giữa ngươi và tiểu tử nhà ngươi có chuyện gì đó. Có tiến triển gì không? Nói cho ta biết."

Thanh Lan: “Chuyện này... có chút phức tạp.”

Câu trả lời của chị dâu thật bất ngờ, và đối với điều này ... Trang Mãn Nhu ngay lập tức trả lời cô với sự chuẩn bị kỹ lưỡng của anh. 

Đêm Dài: "Em vẫn chưa đủ tin tưởng anh, lại còn bí mật như vậy... Nếu em cứ tiếp tục thế này thì anh không giúp được gì đâu."

Đúng... Câu trả lời có chút ép buộc này là câu trả lời cẩn thận của Trang Mãn Nhu. Dựa vào thân phận bác sĩ tâm lý và sự hiểu biết của mình về người chị dâu này, có thể nói Trang Mãn Nhu đã nắm bắt chính xác tâm lý của người chị dâu này. Nếu muốn một người phụ nữ đã có chức vụ cao lâu năm lấy lòng bạn... Quyết tâm nịnh nọt bạn của một người thôi là chưa đủ. Chỉ có sự tin tưởng được thiết lập trong thời gian dài và tình bạn đơn phương giữa những người bạn mới có thể khiến cô ấy mở lòng. 

Thanh Lan: “Quả thực là vì con của tôi, hôm nay anh ấy mới chuyển đến nhà tôi.”

Câu trả lời thành thật của chị dâu khiến Trang Mãn Nhu chế nhạo. Tuy rằng nàng cùng mỹ nữ này về mặt giá trị khác xa, nhưng thuần túy xét về địa vị quan hệ giữa hai người... nàng không hề thua kém chút nào, thậm chí có thể nói là ở vị trí thống lĩnh. Thấy chị dâu thẳng thắn như vậy... Trang Mạn Như suy nghĩ một lúc rồi lại gõ nhẹ vào màn hình điện thoại. 

Long Night: “Ngươi hèn nhát như vậy thì phiền ta làm gì? Con ngươi ở trong nhà ngươi lẽ ra là chuyện tốt, nhưng ngươi đã nói phức tạp, chắc chắn là bởi vì bên trong có thứ gì đó. Nếu ngươi còn không muốn mở ra, vậy ta cũng không thể làm được.”

Thanh Lan: “Không phải là anh muốn chia tay với em, chỉ là có một số điều khó nói.”

Đêm Dài: “Vậy ngươi hoài nghi chuyên môn của ta.”

Thanh Lan: “Sao hôm nay em tức giận thế? Anh nghĩ hôm nay chúng ta không thể tiếp tục trò chuyện nữa, trò chuyện theo cảm tính sẽ không có kết quả tốt đâu.”

Câu trả lời bình tĩnh của chị dâu khiến trái tim Trang Mạn Như thắt lại, cô lập tức thu lại sự khinh thường trong lòng. Nhìn thấy cuộc trò chuyện quan trọng tối nay sắp kết thúc, sau khi thầm chửi rủa sự ngu dốt của mình... Trang Mạn Như lập tức bắt đầu sửa lỗi cho mình. 

Long Night: "Ồ... Ta xin lỗi vì cảm xúc của mình, nhưng... ngươi biết đấy, quen ngươi lâu như vậy, ta đã coi chuyện của ngươi như chuyện của mình. Mối quan hệ giữa ngươi và hài tử từ lâu đã như một cái gai đâm vào lòng ta. Ta không khỏi cảm thấy ngươi đang che giấu điều gì đó. Ngoài ra, ta cũng nên xin lỗi vì tính kiêu ngạo của mình, bởi vì ta nóng nảy... Ta không nghĩ rằng một số tình cảm giữa hai mẹ con quả thực rất khó nói với người ngoài, nhưng ta cần nhắc lại một điểm." Ở đây xin đừng nghi ngờ tính chuyên nghiệp của tôi. Cho dù điều đó đi ngược lại đạo đức thế tục của hai mẹ con, tôi cũng thấy điều đó không cần thiết phải nói khó khăn khi hai mẹ con đoàn tụ ở đây. Chà, cuộc trò chuyện của chúng ta tối nay quả thực không mấy dễ chịu.

Đắm mình trong sắc dục luôn là sở trường của Trang Mãn Nhu, nhưng bạn vẫn cần phải chuẩn bị sẵn sàng khi đối mặt với những kẻ cực kỳ ranh mãnh. Trang Mãn Nhu thực ra trong thâm tâm cô biết... phương pháp của cô vẫn còn rất gian xảo khi đối mặt với người bạn thân nhất và chị dâu của mình. Tuy thủ đoạn có khác nhau nhưng điểm giống nhau và quan trọng nhất là... bà đã nắm bắt được tâm lý của đứa con trai yêu quý của họ, điều này khiến bà nhận thức được sự nguy hiểm. Tất cả những gì cô ấy cần làm là ổn định và ổn định.

Thanh Lan: “Chờ một chút, tôi xin lỗi đã giấu diếm. Tôi quá nhút nhát, nhưng xin hãy tin rằng tôi chưa bao giờ nghi ngờ tính chuyên nghiệp của anh. Nếu anh vẫn sẵn lòng, xin hãy nghe tôi nói.”

Long Night: "Cho nên ta mới có thể đồng cảm với ngươi, cùng ngươi trò chuyện rất thoải mái, rất vui được ngươi nói chuyện. Được rồi, ta đã nói quá nhiều khách khí rồi, quay lại chuyện chính thôi. Đây không phải ngày đầu tiên chúng ta quen nhau." 

Mặc dù trong quá trình này có một số bất ngờ nhưng mọi chuyện cuối cùng đã trở lại bình thường, Trang Mạn Như không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thanh Lan: “Tôi… gọi điện…, cuối cùng… tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì, đành giúp anh ấy làm chuyện như vậy.”

Đêm Dài: “Khó trách ngươi khó nói chuyện này, xem ra ta vẫn đánh giá thấp tình yêu của ngươi dành cho con trai.”

Thanh Lan: “Sau này tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? Liệu anh ấy có nghĩ tôi là…”

Đêm Dài: "Em nghĩ nhiều rồi, chính em đã nói rằng anh ấy còn thức sẽ gọi điện cho em, điều đó có nghĩa là tình cảm của anh ấy dành cho em vượt xa những gì em và anh nghĩ. Em không cần phải coi thường bản thân và coi mình là người thay thế chị dâu. Kết hợp anh ấy với em trước. Cảm xúc mà em thể hiện khi hòa hợp có nghĩa là đứa trẻ này chắc chắn đã trở nên ỷ lại vào em. Về phần anh ấy có có ấn tượng xấu về em không... đó là một câu hỏi, em phải chuẩn bị tinh thần nếu anh ấy muốn hỏi." để biết thêm trong tương lai..."

Thanh Lan: “Ồ… anh không cần trêu chọc tôi nữa, tôi thực sự lo lắng đấy.”

Long Night: "Ha ha, ngươi thật là một nữ nhân sắc bén, được rồi, ngươi đã không được phép nói đùa, vậy ta hỏi ngươi. Theo lời ngươi nói trước đó... ngươi đã là góa phụ đã lâu, đành phải bỏ lại hai đứa con. Vậy... sau này ngươi có ý định tái hôn không?"

Thanh Lan: “Không”

Long Night: "Trả lời đơn giản như vậy? Tôi tưởng anh sẽ hỏi tôi mục đích của tôi là gì. Ừm, vì anh không có ý định tái hôn nên quan điểm của tôi là... cứ giữ mối quan hệ với anh ấy như hiện tại. Đừng chiều chuộng anh ấy quá. Khi anh ấy muốn yêu cầu điều gì, hãy đặt ra giới hạn cho anh ấy. Khi mối quan hệ đã ổn định, bạn có thể tàn nhẫn cắt đứt mối quan hệ phi đạo đức này. Bằng cách này, bạn sẽ không phải đối mặt với cô con dâu hoàn hảo mà mình luôn nói đến với cảm giác tội lỗi. Thế còn nó à?"

Thanh Lan: “Nhưng dù vậy…”

Long Night: "Ta biết ngươi còn có băn khoăn, nhưng không phải ta cân nhắc, ngươi có thể tự mình cân nhắc, ta chỉ có một đề nghị, thuận theo trái tim của ngươi. Có khi ngươi thật sự không thể lo lắng quá nhiều, chỉ cần thuận theo trái tim mà làm, chúc ngủ ngon."

Thanh Lan: “Chúc ngủ ngon”

Nhìn hai chữ ở giữa màn hình điện thoại rõ ràng có chút không cam lòng, Trang Mãn Nhu liền cất điện thoại đi, sau đó vùi người vào chăn thư giãn. Trang Mãn Nhu công khai ôm eo bạn thân, vui vẻ nhắm mắt lại rồi chìm vào giấc ngủ. Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh phải chịu đựng cuộc đấu tranh tình cảm một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Ngày hôm sau, tôi từ trong sương mù mở mắt ra, lần đầu tiên đưa tay ra khám phá phía bên mình. Sự mềm mại quen thuộc vẫn còn đó nhưng nó khiến tôi choáng váng. 

Mọi chuyện tối qua hoàn toàn là sự thật...

Sau khi ý thức của tôi trở lại vùng đất cao, hơi ấm quen thuộc truyền đến xung quanh. Tôi ngẩng đầu lên, một khuôn mặt trưởng thành đang ngủ yên lặng hiện ra. Hơi thở đều đặn và nốt ruồi nằm an toàn nơi khóe mắt chứng tỏ giấc ngủ của người phụ nữ rất ổn định. Những tia nắng lộ ra từ khe hở của tấm rèm chiếu xuống khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, mang đến cho nàng một chút thánh thiện. Tuy nhiên... ngay cả khuôn mặt vô cùng dịu dàng và điềm tĩnh này Cảnh tượng đó cũng khiến tôi hoàn toàn mất đi dũng khí có được đêm qua. Tôi co người lại và bắt đầu lùi lại, cố gắng rời khỏi vòng tay cô ấy. Nhưng khi tôi lùi lại, tôi phát hiện đôi tay của mỹ nhân không biết lúc nào đã ôm lấy đầu tôi, tôi cố gắng kéo đầu mình ra khỏi cánh tay ngọc mềm mại... Tôi thoát ra khỏi vòng tay của mỹ nhân đang say ngủ, nhưng... động tác này đã đánh thức mỹ nhân. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhàng, người phụ nữ xinh đẹp đưa tay ra trước mắt tôi. Không khó để nhận ra cô ấy đang giãn cơ. Tư thế cực kỳ thoải mái và những tiếng rên rỉ lười biếng của cô đã đủ thể hiện sự tự nhiên của người đẹp. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đứng dậy một mình, nhưng... Nhưng con trai tôi vẫn ở đó. Cô ấy đã quên mất sự tồn tại của đối phương như tôi sao? 

Rút tay lại, Giang Thanh Ninh, người chưa bao giờ cảm thấy vững chắc như đêm qua, cuối cùng cũng mở đôi mắt cáo "tài năng" của mình. Cô vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Đương nhiên, cô vẫn chưa cảm nhận được đứa con trai đang choáng váng bên cạnh mình. Sau khi duỗi người, theo bản năng cô nghĩ mình mở chăn ra khỏi giường, nhưng sức mạnh dày đặc khiến cô choáng váng. Cô không thể tin được lại kéo nó lần nữa, chắc chắn chiếc chăn vẫn bất động. Khi suy nghĩ của cô dần quay trở lại, cô quay đầu sang một bên và nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của con trai mình. Nhìn mình, cô cúi đầu, trong lòng một cảm giác xấu hổ lặng lẽ dâng lên. Cái này... đứa trẻ này lại dám nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô đang định giơ tay định vặn nút, nhưng cô chợt nghĩ đến điều gì đó, bàn tay vốn định vặn nút quay lại ôm lấy cánh tay cô. Sau khi đè nén cảm giác xấu hổ sâu trong lòng, hai tay khoanh trước ngực... Giang Thanh Ninh nghiêm túc nhìn đứa con táo bạo của mình, nhưng sau đó... phản ứng của cậu bé nằm ngoài dự đoán của cô, cô hối hận về hành động mình đã làm. 

Pfft~

Âm thanh như nước phun ra này không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy. Mặc dù lần nào nó cũng khiến tôi chảy máu rất nhiều nhưng tôi không cảm thấy lo lắng vì nó. Tôi không hiểu tại sao mẹ ruột của tôi lại có hành động như vậy. Hãy quên đi tiếng rên rỉ không chút nao núng mà cô ấy phát ra khi duỗi eo. Hình tượng huyền thoại của cô ấy cũng được cho tôi xem mà không hề dè dặt, đặc biệt là phần đỉnh cao trên ngực của cô ấy. Bạn không biết rằng bạn đã cài nút nó lên sao? Quên đi... Suy cho cùng thì đây là những biểu cảm vô thức của một mỹ nhân sau khi tỉnh dậy, nhưng người phụ nữ này rõ ràng đã tỉnh... Cô đột nhiên ôm ngực khi nhìn thấy anh ở bên cạnh. Ôi chúa ơi. Cô biết cảm giác được ôm bộ ngực to, đầy đặn và thẳng tắp trong cánh tay ngọc của mình sẽ hấp dẫn đến mức nào. Khe ngực vẫn còn lộ ra một chút dưới ngực cô. Giữa bộ ngực chồng lên nhau của cô ấy... một khe ngực sâu chen vào giữa làn da trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện. Khe dài và hẹp giống như khe núi sâu nhất thế giới, dài đến mức dường như phải dùng linh hồn của mình mới hút vào, còn thịt trắng như tuyết chất đống bên cạnh rãnh sâu khiến người ta phải hét lên... Trên đời sao có thể có chuyện như vậy? Hai khối thịt trắng đục có màu trắng và đỏ, có ánh sáng vô cùng tinh tế, đồng thời bị ép lại với nhau. Tôi không biết tại sao người đẹp lại làm được hành động này. Tôi chỉ biết máu mũi tôi chảy ra không phải vô tội. 

"Không sao đâu nhóc"

Một số giọng nói hoảng loạn vang lên. Giang Thanh Ninh vốn cho rằng thân là trưởng lão, nàng không thể ở trước mặt con trai tỏ ra rụt rè, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ rằng hành động của mình lại thực sự sẽ làm tổn thương đứa trẻ. Cô vội vàng nhặt chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường lên, nhanh chóng chặn đứa trẻ bất hạnh lại. Nhưng vừa đưa tay lên mũi con trai, chiếc khăn giấy đã bị lấy đi, sau đó con trai cô để lại cho cô tấm lưng hoảng hốt và những lời nói cũng hoảng sợ không kém. 

"Ừm... Dì ơi, cháu có cái mũi cát, cháu đi rửa trước."

"Ha ha..."

Vốn là tình huống nghiêm trọng, thế nhưng phản ứng của con trai bà lại khiến Giang Thanh Ninh không khỏi cười khúc khích. Cậu bé chạy trốn không ngờ lại đáng yêu như vậy, nhưng thân là một người mẹ... trêu chọc cậu như vậy có phải là không thích hợp không? Cô cúi đầu và nhìn vào bộ ngực hoàn hảo của mình. Giang Thanh Ninh duỗi đôi bàn tay ngọc ra, siết chặt cúc áo trên ngực, che đi ánh hào quang mùa xuân khiến con trai bà xấu hổ bỏ chạy. 

…

"Ha... ha ha..."

Trong phòng tắm riêng trong phòng… Tôi thở mạnh, rửa mặt bằng nước, nghĩ đến khung cảnh mùa xuân mà lẽ ra tôi chưa bao giờ được nhìn thấy trong phòng. Cây gậy ở giữa phần thân dưới của tôi đã bị cứng lại do tình dục. Mãi cho đến khi rửa năm sáu lần bằng nước lạnh…, ham muốn trong lòng tôi mới lắng xuống một chút, tôi mới đi vào phòng tắm. Tôi nhìn ra ngoài cửa. Tôi hơi sợ đi ra ngoài. Sợ mỹ nhân nhìn thấy háng mình. Tôi chỉ cẩn thận ghé tai ra sau cánh cửa để xem chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi định đợi cô ấy đi rồi mới đi ra ngoài. May mắn thay... Giọng nói của mỹ nữ rất nhanh từ ngoài cửa truyền đến, ý nghĩa trong lời nói của nàng cũng khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Lý Lệ, dì đã làm bữa sáng xong rồi, tắm rửa xong thì đến nhà hàng ăn cơm. Quần áo của con đã phơi khô, đặt ở cạnh giường."

Giọng nói của mỹ nhân đã lấy lại vẻ quen thuộc, giọng điệu lạnh lùng dịu dàng nhưng lại không hề khiến tôi có cảm giác không nghe lời. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy quần áo ở đầu giường, xếp gọn gàng ở đó… Kể cả quần áo riêng tư của tôi. Tôi cởi áo choàng tắm và nhặt quần lót lên với lương tâm cắn rứt. Trên đó thoang thoảng mùi thơm, đó là mùi nước giặt mà tôi chưa từng ngửi thấy trước đây. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đây là...Tôi đã bị mắc kẹt trong một chiếc quần lót quá lâu rồi." Lắc đầu, tôi nhanh chóng mặc quần áo khô, mở cửa bước ra ngoài. 

"Ra ngoài? Vừa lúc dì đã chuẩn bị sẵn sàng. Ngồi xuống đi."

Tôi đến nhà hàng với tâm trạng bất an, tình cờ gặp một người phụ nữ xinh đẹp đang bưng đĩa cơm lên bàn. Trên đĩa có hai quả trứng rán, nhưng trên bàn chỉ có một cái bánh mì nướng và sữa, nhưng của cô lại thiếu. Cô ấy nhanh chóng đưa ra lời giải thích cho tôi.

“Sau khi hai người ăn xong, dì sẽ đi tắm rửa trước.”

Tôi cúi đầu nói “Ồ”, ngoan ngoãn kéo ghế ra ngồi lên. Sự chăm sóc tỉ mỉ của cô ấy dường như đưa tôi trở lại thời thơ ấu. Nhìn bóng lưng cô ấy biến mất khỏi cửa phòng tắm, tôi cười khổ, như thể mình là một người tàn tật vậy...

Ưu điểm duy nhất của bữa sáng kiểu phương Tây là tiện lợi. Bánh mì nướng ở mức trung bình và trứng được chiên và hơi nhão. Có thể thấy phụ nữ ăn uống không bằng phụ nữ nhưng tôi không lựa chọn. Tôi nếm những món ăn không mấy ngon miệng trong miệng, và một số ký ức lại hiện lên trong lòng tôi. 

Kỹ năng của người đẹp rõ ràng là mới được học gần đây. Tôi nhớ điều tương tự khi lần đầu tiên tôi học nấu ăn. Đó là sau khi tôi bước vào trường trung học cơ sở. Mẹ tôi thường dậy sớm và chuẩn bị bữa sáng kiểu phương Tây tương tự cho tôi. Lúc đó tôi nghĩ cô ấy hơi dư thừa. Rõ ràng có nhiều nhà hàng ăn sáng bên ngoài. Sau này tôi mới biết mẹ chỉ muốn tôi tập thói quen ăn trứng. Khi còn nhỏ, tôi luôn từ chối ăn lòng đỏ trứng. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trông hài lòng sau khi tôi ăn sáng xong. 

Khi tôi lớn lên, sự chăm sóc của mẹ tôi rõ ràng ít đi nhiều. Cô ấy không còn chăm sóc riêng cho tôi nữa. Tất cả những việc phức tạp như giặt quần áo, nấu nướng, dọn dẹp nhà cửa đều được tôi dần hiểu dưới sự hướng dẫn của cô. Nhưng tôi, người lúc đó không thể hiểu nổi, đã phàn nàn rất nhiều. Tôi phải mất rất nhiều thời gian mới dần dần hiểu ra ý định của mẹ. Cô ấy... chỉ muốn tôi phát triển thói quen tự lập. 

Nhưng bây giờ... cô ấy thực sự độc lập. 

Cô ấy không muốn tôi nữa…

Tôi nhìn về hướng nhà mình. Rõ ràng là rất gần nhưng tôi chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát. 

Rõ ràng là tôi vừa mới ăn sáng nhưng nó khiến tôi đa cảm. Tôi hơi ghét bản thân mình, nhưng tôi không thể làm gì được. Độ tuổi đặc biệt nhất là mười tám, mười chín tuổi. Tình cảm với mọi thứ sẽ sâu sắc hơn ở độ tuổi này, đặc biệt là về mặt cảm xúc. 

"Anh ăn xong nhanh thế à? Đi nghỉ ngơi đi."

Một giọng nói bất ngờ từ phía sau cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và tạo thêm cảm giác tội lỗi cho tâm trạng phức tạp của tôi. Thật dễ dàng để cảm nhận được sự quan tâm của người phụ nữ xinh đẹp dành cho tôi, nhưng điều tôi đang nghĩ là làm thế nào để trở về nhà… Tôi thầm so sánh những cảm xúc mà tôi dành cho cô ấy và cho mẹ tôi, khiến tôi không thể ngẩng đầu lên. Tôi chỉ dựa vào cô ấy khi tôi chán nản. Điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ liệu mình có chỉ coi mẹ ruột như một công cụ hay không. 

"Ừm"

Trốn thoát là quyền tự nhiên của mọi người. Với một tiếng rên rỉ, tôi cúi đầu bước vào hội trường và giấu mình vào ghế sofa trước khi cảm giác tội lỗi trong tôi vơi đi một chút. 

"Anh có thể nói cho tôi biết tại sao anh lại bỏ nhà đi không? Có vẻ như anh đang lo lắng về điều đó."

"A? Tôi...bạn không muốn ăn sáng à?"

Giọng nói bên cạnh khiến tôi giật mình, nhưng cảm xúc này nhanh chóng bị ảnh hưởng bởi vẻ mặt dịu dàng của mỹ nhân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, tôi do dự một lúc nhưng vẫn không thể nói cho cô ấy biết lý do thực sự. Sau khi đổi chủ đề, tôi bắt đầu ấp ủ những lời dối trá trong lòng. Suy cho cùng, đó là một chuyện cực kỳ độc đáo như loạn luân với chị gái tôi, và danh tính thực sự của người phụ nữ này là...

"Nhìn ngươi lo lắng như vậy, dì ta nhịn không được, nếu ngươi không ngại thì cùng ta nói chuyện."

Giang Thanh Ninh không quan tâm đến ánh mắt lảng tránh của con mình, nâng hông lên và ngồi trên ghế sofa bên cạnh anh, đôi mắt ấm áp và quyến rũ của cô nắm chặt khuôn mặt anh. 

"Cái đó... dì, cháu..."

Trong lòng ấp ủ hồi lâu, tôi thực sự không nghĩ ra được lời nói dối nào để bào chữa cho cô ấy. Dưới “sức ép” của ánh mắt cô, tôi lắp bắp nhưng không nói được gì. 

“Khó nói chuyện lắm, được rồi… con có thể ở lại nhà dì cho đến khi hòa giải với mẹ. Nếu con muốn nói chuyện với mẹ bất cứ lúc nào, con có thể nói chuyện với mẹ bất cứ lúc nào.”

"Được rồi..."

Để tay cô ấy vuốt ve đỉnh đầu, tôi không dám từ chối sự an ủi của cô ấy, nhưng sự xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cuối cùng, tôi không nhịn được đứng dậy trở về căn phòng cô đã chuẩn bị cho tôi. 

"Đứa trẻ này rốt cuộc cãi nhau với Nguyệt Nguyệt là do đâu?"

Sự ra đi của chàng trai để lại người phụ nữ xinh đẹp một mình trong phòng khách rộng lớn. Cô thu lại ánh mắt và phát ra một âm thanh khó hiểu. Cuối cùng, sau khi thở dài, Giang Thanh Ninh đi về phía nhà bếp. Cô không có thời gian để ăn sáng. 

…

Trong phòng...

"Hay là tôi rời khỏi đây và đi tìm chị Wan. Ơ...thật lạ là chị Wan không đến tìm tôi. Đợi đã! Chị Wan không phải đang tìm tôi khắp nơi sao?"

Ý định ban đầu là vì tôi không thể chịu đựng được cảm giác tội lỗi của chính mình, nhưng tôi đã phát hiện ra một điều rất nghiêm trọng! Tôi bị mẹ vội vàng đến mức thậm chí còn không kịp đút điện thoại vào túi, nên tôi không mang theo bất cứ thứ gì bên mình ngoại trừ toàn bộ cơ thể. Nhưng bây giờ tôi dường như không thể làm gì khác ngoài cầu nguyện cho chị Wan có thể về nhà sau. 

"Tôi phải gọi cho cô ấy"

Tôi vừa về phòng, mông tôi vẫn còn nóng vì ngồi. Tôi lại đứng dậy và đi về phía cửa. Tuy nhiên, khi tôi đang đi được nửa đường thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Lý Ly, có người tới gặp ngươi."

Giọng nói quen thuộc của chủ nhân ngôi nhà vang lên từ ngoài cửa, nhưng ý nghĩa trong lời nói của cô… có thể là ai. 

Bấm vào...

Với những nghi ngờ trong đầu, tôi bật tay cầm giấc mơ lên. Vừa mở cửa, một bóng người thô lỗ bước vào, giọng nói không mạch lạc lập tức vang lên: "Này, ngươi khá hứa hẹn, cuộc sống của ngươi tốt hơn trước. Có chuyện gì vậy? Nơi này không làm ngươi vui vẻ sao?"

"Dì Jiang đang làm gì vậy? Dì Jiang đó? Con muốn nói chuyện riêng với dì ấy."

Dì tôi quả thực ở đâu cũng là một người phụ nữ xa lạ, nhưng xét thấy hoàn cảnh không cho phép, tôi chỉ có thể đóng cửa lại trước. Tôi ngượng ngùng mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa rồi đóng cửa lại, chừa lại một không gian cho mình và người dì tốt bụng này.

"Làm thế nào bạn tìm thấy cái này?" 

Tôi thấy nhẹ nhõm khi được ở một mình với dì như tôi mong muốn. Sau khi trở lại giường và ngồi xuống, tôi hỏi cô ấy. 

"Giọng điệu của bạn là gì? Bạn đang hỏi dì của bạn à?"

Trang Mãn Nhu không phải là người tốt bụng. Khi bà thấy cháu trai lớn của mình không hề tỏ ra lịch sự cơ bản, thậm chí còn không chịu nhường chỗ cho nó... bà đương nhiên chủ động đi tìm nó. Cô ném đôi dép của mình ra và Trang Mãn Nhu ngồi xuống giường của cháu trai cô. Cô nằm nhàn nhã và cảm thấy thoải mái.

"Cho tôi mượn điện thoại di động của bạn và gọi cho vợ tôi."

"Ngươi là ai? Chưa già, nhưng cũng không còn trẻ, đã có vợ, đủ tuổi kết hôn sao?"

“Dì đừng làm phiền, dì nhanh cho cháu mượn điện thoại đi, cháu sợ dì lo lắng.”

Tôi không có ý đùa giỡn với người phụ nữ này nên bắt đầu sờ soạng cơ thể cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Người phụ nữ này mặc váy, trên người không có túi. Sau khi tát vào mông cô ấy như một sự trả thù... Tôi bắt đầu tìm túi xách của cô ấy ở phía trước và phía sau. 

"Đừng tìm nhóc nữa, tôi không mang theo điện thoại di động."

Trang Mãn Nhu không hề khó chịu ngay cả khi bị tát vào mông. Bà vừa tức giận đá vào đứa cháu trai lớn đang bận rộn bằng chân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

"Anh làm gì ở đây mà không có điện thoại di động! Cút ra!"

"Để tôi nói cho bạn biết... hai anh em các bạn đã phát triển rất nhiều về khả năng chống lại người khác. Gần đây tôi có quá tốt với bạn không? Hả?"

Nắm lấy cổ áo của cháu trai lớn, Trang Mãn Nhu nhìn xung quanh với vẻ mặt không thân thiện. 

"Không... dì, cái kia... đứa nhỏ quá lo lắng. Con không biết khi con đột nhiên biến mất, con Vạn tỷ nhất định sẽ lo lắng như thế nào."

"Hừ! Lần sau nếu ngươi còn dám đắc tội ta, ta sẽ trừng mắt nhìn ngươi."

Thấy tên nhóc nhượng bộ nhanh như vậy, Trang Mãn Nhu đầu tiên khịt mũi cảnh cáo rồi chuyển sang tư thế thoải mái. Nhìn ánh mắt cầu xin của cháu trai, bà chỉ xua tay: “Đừng lo lắng, bà ấy biết về cháu, hiện tại bà ấy đang bận ở nhà.”

"Sao có thể như vậy được! Nếu chị Vạn biết hoàn cảnh của tôi, sao chị ấy không đến tìm tôi!?"

“Bà ấy không được phép đi cùng mẹ cậu à?”

"Sao cậu lại mắng tôi...đợi đã, cô ấy ở với mẹ tôi à?"

"Nói nhảm, con điếm nhỏ của mẹ ngươi từ sáng sớm đã khóc, ăn sáng xong cũng không ngừng khóc. Thật trùng hợp... Vừa vặn ta nhìn thấy Vạn Loan trở về, hai người bọn họ hiện tại vẫn đang lau nước mắt."

Bắt chéo chân ra hiệu cho cháu trai tiếp quản, Trang Mạn Như thản nhiên miêu tả tình hình bên cạnh, nói chuyện thản nhiên, vẻ mặt vô tư đến mức có vẻ rất thoải mái, nhưng lại không biết trong lòng mình đang nghĩ gì.

"Vậy đó...mẹ tôi...vẫn còn tức giận." 

"Anh nghĩ sao? Thật tốt khi cô ấy không giận anh vì đã nuôi một con thú nhỏ như anh."

"Thật vậy"

Tôi gật đầu với sự hiểu biết sâu sắc.

"Này, thái độ của bạn là đúng." 

Trang Mạn Như nhếch môi khinh thường sự giả vờ của cháu trai mình, tuy cô biết anh chàng này thái độ khá hơn, nhưng khi hành động thực tế thì anh ta vẫn không chịu thay đổi. 

"Dì đó...chị tôi đâu? Cô ấy ổn chứ?"

Theo ý muốn của người phụ nữ, tôi ấn vào đôi chân thịt của cô ấy, vừa phục vụ cô ấy vừa hỏi những thông tin tôi muốn. 

"Yiyi, chết rồi"

"Anh nghiêm túc hơn được không! Tôi không ép nữa."

Mẹ kiếp, người phụ nữ này từng phàn nàn rằng tôi thích nghèo. Cô ấy nghĩ tôi đã nhận được lời nói tồi tệ của mình từ ai? 

"Thằng nhóc nhà ngươi đúng là không biết đùa. Em gái ngươi cũng mặt dày như heo... Chuyện gì có thể xảy ra? Biết ngươi bị người phụ nữ kia bế lên đã không gây rắc rối nữa, hiện tại chắc hẳn vẫn còn đang chợp mắt."

"Thật sự..."

Dù lời nói của dì tôi còn nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn có thể nhớ lại khung cảnh lúc đó. Chắc hẳn anh chàng này gặp rắc rối gì đó, không biết tối qua anh ta có ngủ ngon không. 

"Này, tại sao bạn không hỏi tôi về phản ứng của tôi?"

"Anh? Quên đi... anh thất vọng khi thấy tôi không sao, tay chân còn nguyên vẹn. Dì Mộc của tôi đâu, dì không lo lắng sao?"

Chờ đã... Trang Mãn Nhu nhất thời không biết nên dạy thế nào cho tên ngốc này. Cảm giác trong lòng anh thật khó chịu. Đáp lại điều này, giọng điệu vốn đã tệ của cô ấy không có điểm mấu chốt. Cô tức giận lao tới: “Tối qua dì Mộ của anh bị xe tông phải đang tìm anh.”

"Dì đừng làm phiền dì, dì sai rồi, thật đấy dì Mục, cô ấy có sao không?"

Thấy dì có vẻ rất tức giận, tôi nhanh chóng giữ chân dì và trấn an dì. 

"Chuyện gì sẽ xảy ra? Ai có thể nói cho cô ấy biết chuyện khủng khiếp như vậy, để cô ấy lo lắng vô ích, bận rộn di chuyển."

“Điều đó tốt, điều đó tốt”

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết cô nương hiền lành không hề bị ảnh hưởng bởi tôi. Tôi không muốn làm người phụ nữ dịu dàng đó trông buồn. Cuối cùng sau khi nhận được tin tốt, tôi hài lòng và bắt đầu hỏi người phụ nữ dưới quyền tôi về mục đích lần này cô ấy đến đây: "Lần này cô đến đây làm gì? Không thể chỉ để tôi mát-xa cho cô được."

"Đưa cho bạn một chiếc điện thoại di động"

“Còn điện thoại di động của tôi thì sao?”

Cô ấy đang mặc váy và không mang theo túi xách. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy có thể giấu điện thoại của tôi ở đâu. 

“Quên mang theo”

"Bạn!"

"Ồn ào! Gọi làm gì? Mang theo điện thoại di động chỉ là phụ, không phải mục đích chính."

"Nói!"

Không thể chịu được sự kéo mạnh của cô ấy, tôi bắt đầu tăng áp lực lên tay mình, khiến toàn bộ phần thịt mềm ở chân cô ấy tràn ra khỏi giữa các ngón tay của tôi. 

"Này ~ Bạn có muốn chết không? Bây giờ, hãy để tôi nói chuyện kinh doanh với bạn. Bạn sẽ sống ở đây một thời gian. Tình cờ, bạn cũng có thể có mối quan hệ tốt với người dì tốt bụng của mình."

Cảm nhận được sự trả thù của người cháu cả, Trang Mãn Nhu đã giơ tay tát vào đầu anh ta, sau đó tiết lộ mục đích thực sự của chuyến đi. 

"Làm sao tôi có thể xấu hổ khi sống ở đây? Nói thật, tôi vừa định nói lời tạm biệt với cô ấy trước khi bạn đến. Tốt hơn là tôi nên sống ở nơi khác. Vợ tôi có thể nuôi tôi."

"Ồ? Bạn không nhớ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao?"

"Anh thả cô ấy đi... cô ấy là mẹ ruột của tôi."

Lời trêu chọc của người phụ nữ khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp, nhưng xét đến những việc xấu hổ mà tôi đã làm trước đây, tôi không còn đủ tự tin để đáp trả, chỉ biết ôm cổ mà dùng sức. Quả nhiên... sau khi tôi lắp bắp và cố gắng hoàn thành, lời chế giễu của dì tôi vang lên. 

"Hehehe... địa vị mẹ ruột sẽ chỉ khiến con thú nhỏ này hưng phấn hơn thôi phải không? Này nhóc, tối qua nhân cơ hội tốt như vậy đã xảy ra chuyện gì à? Nói cho dì con biết đi."

"Những lời nói của những người có tư tưởng bẩn thỉu đều là những lời bẩn thỉu, bọn họ đều nói bà là mẹ ruột của tôi."

"Ồ~? Thật sao~"

Anh cố tình kéo dài lời nói của mình. Trang Mãn Nhu thích cảm giác trêu chọc này. Cậu bé này thật sự rất giỏi nói chuyện. 

"Cô ấy... đêm qua không giúp anh nâng dương vật lên như tôi à?" Bất chấp ánh mắt lảng tránh của cháu trai, Trang Mạn Như lặng lẽ vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy quả bóng dưới háng cháu trai, nhẹ nhàng nắm lấy một chút, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng lên tai anh và bắt đầu quyến rũ cô. 

"Hiss...làm ơn...xin hãy tôn trọng bản thân mình"

"Hehehe~ Dì tôi đúng là người lăng nhăng. Nếu cây non nhỏ của tôi không thích điều này... thì dì tôi sẽ rời đi."

"Quỷ... phù thủy"

Nhìn dì đứng dậy, vặn cái mông to về phía cửa phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng có chút xấu hổ hối hận, chết tiệt! Tôi đã bị cô ấy trêu chọc rất nhiều lần nhưng tôi vẫn mơ được ở bên cô ấy...

Bấm vào...

Tiếng khóa cửa vang lên, khi tôi nhìn kỹ, thân hình bụ bẫm của dì tôi vẫn còn ở trong phòng. Tiếng ổ khóa vừa vang lên chính là... tiếng ổ khóa ngược! ? 

Dưới cái nhìn không thể tin nổi của tôi, đường cong cơ thể đầy kích thích từ từ quay lại, và cuối cùng tôi nhìn vào cặp mông săn chắc ... Điều chào đón tôi là bộ ngực săn chắc cũng quyến rũ như phần dưới của dì. Lúc này, tôi muộn màng phát hiện ra dì tôi đang mặc một chiếc váy treo cực kỳ nóng bỏng, váy đen. Nó cực kỳ bó sát, tôn lên hoàn hảo thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ. Đường viền cổ tròn có thể bảo vệ các cạnh của ngực, và để lộ một vùng da trắng và mịn lớn. Nó cực kỳ gợi cảm, đặc biệt là cách di chuyển đầy mê hoặc của người phụ nữ và vòng eo nhỏ được vặn vẹo vừa phải, gần như lấy đi cả hồn tôi.

"Ra khỏi đây!" 

Sau tất cả những bài học đã học trong quá khứ, làm sao tôi còn có thể tin tưởng vị trưởng lão quyến rũ trước mặt mình? Dù hình dáng người phụ nữ này có đẹp đến đâu, tôi cũng không thể bị cô ấy đánh lừa! Tôi đã nói rồi! 

"Này... tiểu tử, ngươi cứng miệng, cô cô không ra ngoài, ngươi có thể làm gì ta?"

Xoay eo, Trang Mãn Nhu di chuyển đôi chân của mình trước mặt cháu trai một cách quyến rũ, phớt lờ đôi mắt sắp phun lửa của anh ta. Trang Mãn Nhu dùng giọng nói độc đáo của mình để quyến rũ anh bằng giọng trầm. Cô tin rằng anh chàng nhỏ bé không thể chịu đựng được thủ đoạn của cô. 

"Huh ~ Đây không phải là lãnh thổ của bạn. Hãy tìm xem đây là nhà của ai và ngừng thực hiện những cử chỉ gây bất lợi cho phong thái của người lớn tuổi của bạn."

Tôi thực sự sợ người phụ nữ này. Nếu hôm qua không phải bà ấy đã dập tắt ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi, làm sao tôi và chị tôi lại bị mẹ bắt vì những việc đáng xấu hổ mà chúng tôi đã làm? Hơn nữa, người phụ nữ này chỉ đốt lửa chứ không quan tâm đến việc dập tắt. Nếu tôi tin cô ấy một lần nữa, tôi thực sự sẽ vô vọng, và căn phòng tôi đang ở hiện tại không phải là nơi tôi có thể kiêu ngạo. Tôi không muốn mắc lỗi tương tự với chị gái mình và bị mẹ ruột bắt gặp. Đáng tiếc, người phụ nữ trước mặt dường như không có nhận thức của tôi, vẫn đang nỗ lực không mệt mỏi để quyến rũ tôi. 

"Tôi không quan tâm. Làm chuyện đó trong nhà người khác sẽ chỉ khiến họ hưng phấn hơn thôi ~ Về phần thái độ của trưởng lão... Dì vẫn có thái độ trước mặt tiểu tử... Ngươi nghĩ sao vậy Lý Ly... Ừm ~"

Biểu cảm chống cự và chào đón của tiểu tử này rất vừa mắt. Anh muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn thẳng vào cô. Cảm nhận được sự vướng mắc của anh, Trang Mãn Nhu tiếp tục đặt đôi môi đỏ mọng của mình vào giữa tai anh để thể hiện sự quyến rũ của mình. 

"Tránh đường cho tôi!"

"Ừ ~ Con có thô lỗ với người khác lắm không? Tối qua con đã làm điều này với mẹ mình phải không? Con đúng là một đứa nhỏ khó hiểu."

Dù loạng choạng vì đứng quá gần nhưng Trang Mãn Nhu không hề khó chịu chút nào. Ngược lại, cô nhẹ nhàng véo góc quần áo của mình, lộ ra vẻ mặt yếu đuối của một người phụ nữ. Vẻ mặt buồn bã của cô dường như thực sự bị chàng trai bắt nạt. Lời nói trong miệng cô càng khiến người ta chấn động hơn. Bất chấp giọng điệu tế nhị của cô, ý nghĩa trong lời nói của cô cũng đủ khiến người ngoài coi thường cô. 

“Anh sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý nếu phát tán tin đồn…”

"Hehehe...cô ấy...đêm qua đã giúp anh sử dụng chiêu này."

Bà cười khúc khích vài lần để bày tỏ thái độ khinh thường trước những lời lẽ cay nghiệt của cháu trai mình. Dưới ánh mắt sợ hãi của anh, Trang Mãn Nhu từ từ áp khuôn mặt quyến rũ của cô vào háng anh. Sau khi cảm nhận được sức sống tiềm ẩn trong đó, cô bắt đầu dụi má vào chỗ phình ra với đôi mắt mờ mịt. Cô cảm thấy hơi thở của cậu bé đã nhanh rồi. Sau khi cô ấy quá phấn khích... Trang Mãn Nhu từ từ phun ra chiêu thức đặc biệt của mình. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên sườn núi, sau đó uể oải nói với vẻ quyến rũ đầy quyến rũ đó: "Có vẻ như cô ấy không dùng chiêu này. Vậy dì của tôi sẽ giúp cậu trên giường, nơi mà cô ấy đã giúp cậu theo cách mà cô ấy chưa từng dùng đến, được không?"

"..."

"Hahaha... Nếu tôi không nói gì, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn."

"Chậm... đợi đã, tôi muốn biết cậu đang cố làm gì."

Nhìn thấy người phụ nữ này chuẩn bị cắn thắt lưng của tôi và nới lỏng nó, tôi cố gắng chống cự một cách vô ích cuối cùng. 

"Bạn nghĩ sao? Tất nhiên dì tôi cũng theo đuổi chuyện lớn này giống như Lý Lý của tôi."

Khi sợi dây thun trên chiếc quần đùi rộng bị răng nới lỏng, Trang Mãn Nhu Vũ dùng tay nắm lấy ống quần của anh và kéo nó xuống. Đột nhiên... chiếc quần lót hình que đột nhiên xuất hiện, từ đó tỏa ra một luồng khí nam tính mạnh mẽ. Trang Mãn Nhu có chút mê hoặc trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng lần này cô đến để quyến rũ chàng trai này. Trên thực tế, đó không phải là ý thích bất chợt. , Trang Mãn Nhu quả thực đã không bộc lộ ham muốn của mình trong một thời gian, chỉ có ba hoặc bốn ngày, nhưng những ngày ngắn ngủi này đã khiến Trang Mãn Nhu cảm thấy sự trống rỗng mà cô đã không cảm nhận được trong vài tuần qua. Sau khi nếm thử đứa con của cháu trai, bà suy nghĩ suốt ngày đêm. Bây giờ ở trong khung cảnh không thích hợp này, cô chỉ cảm thấy hưng phấn hơn. 

“Thật là một đứa trẻ gốc rễ”

Đẩy nhóc con lên giường, Trang Mạn Như không còn có thể kìm nén cơn đói bên trong, dùng răng cắn chặt lớp vải lần nữa. Khi mảnh quần áo cuối cùng ở phần thân dưới của cháu trai cô được kéo xuống bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô, một con cặc dài bằng khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức xuất hiện. Nó bật ra và gần như trượt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thân cây dày giơ cao, quy đầu đỏ hướng thẳng về phía cô. Mí mắt phía trên mở ra khép lại như chào đón đôi môi đang ở gần trong tầm tay. 

"Dì đĩ!"

Chống lại ý muốn tát vào mặt mình, tôi cố chịu đựng hơi thở nóng hổi liên tục thổi vào con cặc từ cái miệng nhỏ nhắn đó. Người phụ nữ này thực sự giỏi về điều đó. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người dùng miệng giúp một người đàn ông cởi quần, nhưng tôi phải nói rằng cảm giác thành tựu mà động tác này mang lại cho một người đàn ông quá hôi. Nếu trong đầu tôi còn chút lý trí cuối cùng thì tôi đã đút cặc của mình vào miệng người phụ nữ rồi. Người dì chết tiệt này đã dụ dỗ tôi thật quyến rũ. 

"Tôi sẽ bắt đầu nếm thử"

Cô cố định đôi mắt đẹp của mình và ra hiệu cho cháu trai bằng mắt. Trang Mãn Nhu mở đôi môi đỏ mọng trong đôi mắt đầy mong đợi của anh. Khi khoảng cách giữa môi và dương vật ngày càng gần, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cháu trai mình ngày càng dồn dập. Nhìn thấy đôi môi thanh tú sắp tiếp xúc với con gà trống đói khát, Trang Mãn Nhu đột nhiên dừng đôi môi đỏ mọng của mình lại, chỉ thở ra một hơi nóng, khiến vật nóng trước mặt rung chuyển dữ dội. Cô đang đứng trên bờ vực bị trêu chọc, điều này thật vô cùng khó chịu. 

"Thật là một tên ngốc, để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Mỗi khi môi cô chuẩn bị hôn con gà trống, Trang Mãn Nhu sẽ cố tình dừng lại, sau đó thở ra một hơi nóng, trêu chọc thứ xấu xí này hết mức có thể. 

"Tìm chết!"

Người phụ nữ này thực sự… thực sự đáng ghét đến cùng cực! Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trên đũng quần của cô ấy đang muốn đùa giỡn với tôi, cuối cùng tôi cũng không kìm được cơn tức giận trong lòng, dùng tay thô bạo chạm vào sau đầu cô ấy. Sau khi đã nắm chắc, tôi tóm lấy đầu người phụ nữ và đẩy về phía trước. Trong phút chốc... toàn bộ con gà trống. Những quả bóng bên dưới được bao bọc bởi một làn sóng ấm áp, làn da mặt thanh tú và mịn màng của phụ nữ đều in dấu dưới đáy con gà trống. Cảm giác ngứa ngáy mơ hồ sâu trong lòng lúc này cũng lắng xuống, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hài lòng. 

"Tôi thấy thoải mái..."

Cô thở phào nhẹ nhõm, động tác ấn đầu diễn ra rất suôn sẻ. Nói cách khác, dì tôi chỉ đợi tôi chủ động ức hiếp dì, để tôi dùng mặt căng của dì rửa cặc cho tôi. Tôi không cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy. Dì đĩ của tôi không bận tâm đến việc con cặc của tôi bị bẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Dù chỉ là một pha xay đơn giản nhưng nó vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Dì tôi tuy tính tình hơi xấu tính nhưng xét về nhan sắc và dáng người thì không có đối thủ. Được phục vụ bởi một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt như vậy... Ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ. Sau khi mài một lúc, tôi đẩy cặc của mình ra và chọc vào má cô ấy rồi háo hức nói: “Hãy nhận lấy đi”.

"Ồ? Đừng giả vờ nữa nhé nhóc?"

"Đừng nói nữa và giúp tôi hút nó vào. Tôi cầu xin bạn."

Con cặc của tôi rất háo hức được yêu thương. Tôi không muốn lãng phí bất cứ lúc nào. Tôi nhấc con cặc dày lên và cố gắng trượt cái miệng nhỏ của dì tôi ra. Quy đầu mím chặt đôi môi đỏ mọng nhưng không thể nặn ra được hàng răng ngay ngắn. Điều này chắc chắn khiến tôi hơi hưng phấn.

"Fu...ừm...rít~"

Làm sao tôi có thể đợi để nói hết lời của cô ấy? Vừa nói xong, dương vật nóng bỏng của tôi nóng lòng muốn lao vào. Dì tôi hình như sợ làm tổn thương tôi nên đành mở miệng đón nhận sự thô lỗ của tôi, lần lượt dắt con cặc vào. Cô ấy không dừng lại cho đến khi quy đầu của cô ấy chạm vào một lỗ cực kỳ hẹp. , lúc này tôi mới bình tĩnh lại và nhận ra mình đã cho hết cặc vào miệng dì. Cảm giác cả con cặc được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp dễ chịu đến mức tôi nhất thời không thể diễn tả bằng lời, nhất là tiếng dì tôi vô thức ngậm nước miếng trong miệng. Nó giống như âm thanh của thiên nhiên và thú vị. 

"Ồ..."

Cả con cặc nằm trong miệng dì như thể tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng. Sự ấm áp, ấm áp khiến tôi cảm nhận được sự thăng hoa trong tâm hồn. Sự nịnh nọt của dì lại theo sóng... Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của dì cũng xứng đáng với địa vị của dì. Nó là như vậy. 

"Ừm... mẹ của ngươi... sẽ không phục vụ ngươi như thế... như thế này..." Bởi vì trong miệng có thứ gì đó dày đặc, Trang Mạn Như chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ, nhưng lại không thể ngăn cản nàng phát ra tiếng rên rỉ trầm quyến rũ.

"Làm ơn đừng nói nữa"

"Ngươi trước... Trì Lưu... trả lời... Trì Lưu Chí Lưu ~ Dì có thể làm được." Cô hiểu tâm trạng của anh chàng nhỏ bé lúc này, nhưng Trang Mãn Nhu không có ý định làm theo mà mơ hồ tiếp tục kích thích anh ta.

"..."

"Ôi...haah...yo~ Cây non nhỏ của tôi lại bị đối xử như thế này sao? Nó sắp khóc rồi." Anh ta dừng lại và tiếp tục thể hiện sự quyến rũ của mình. Trang Mãn Nhu liếc nhìn đứa cháu trai đột nhiên im lặng với đôi mắt quyến rũ. Sau khi tao nhã rút đôi môi đỏ mọng ra khỏi cặc, cô ấy lại nói với vẻ đùa giỡn: "Anh có thấy có lỗi với mẹ mình không? Chậc chậc chậc... quả thực là một mối tình."

"..."

"Ồ... Đó không phải lỗi của cô ấy. Việc lén ăn thịt con trai cô ấy trong nhà thật sự là không thích hợp. Nhưng tiểu tử này quá đáng yêu, cô cô không kiềm chế được thì phải làm sao đây?" Sự giằng co trong mắt cháu trai rất dễ thấy nhưng Trang Mãn Nhu vẫn tiếp tục trêu chọc đứa trẻ đa cảm bằng giọng ai oán. Giữa câu, cô không quên vỗ nhẹ vào quy đầu, trông như một kẻ biến thái.

"Dì ơi, tối qua con đã hỏi dì ấy rồi. Con thực sự là một con thú sao? Con biết rõ thân phận thực sự của dì ấy."

"Đồ súc sinh, không phải một ngày hai ngày, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy? Sớm muộn gì nàng cũng sẽ bị hài tử của ngươi làm ô uế. Lo lắng chuyện sớm muộn xảy ra có ích gì?" Không thể nói rằng Trang Mãn Nhu không cảm thấy có lỗi với cháu trai mình, nhưng tính khí nóng nảy của cô có nghĩa là cô không thể an ủi anh bằng bất kỳ lời nói tử tế nào. Cô ấy chỉ giả vờ không quan tâm và lặng lẽ hướng dẫn con chó cái này.

"Tiếp tục liếm và không dừng lại, tôi đã nói rồi."

"Cậu bé hôi hám"

Thấy anh chàng này thật vô liêm sỉ, Trang Mãn Nhu chỉ có thể nhẹ nhàng nhổ nước bọt và tiếp tục phục vụ anh ta. Tuy nhiên, lần này cô không đưa toàn bộ thứ đó vào miệng. Cô chỉ cần ấn môi và lưỡi vào trục và xoay nhẹ. Đôi mắt ẩm ướt của cô ngước lên chờ đợi lời tỏ tình của anh.

"Đôi khi tôi rất ghét bản thân mình. Tại sao tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ? Tôi cảm thấy mình như một con vật chỉ biết nóng nảy. Sau trận đánh tối qua, tôi không khỏi nổi nóng. Tôi thực sự không hiểu... Nhìn tôi bây giờ, dù có hơi bị anh dụ dỗ cũng không thể cưỡng lại được. Có cách nào giúp tôi luôn trong trạng thái bình tĩnh không?" 

"Bạn là một kẻ rên rỉ điển hình mà không có lý do. Nếu mẹ bạn có thể giúp bạn thủ dâm, điều đó có nghĩa là bà ấy sẵn lòng. Suy nghĩ nhiều như vậy có ích gì. Sẽ thế nào nếu một ngày bà dang rộng chân cho bạn và đụ bạn mà không duỗi cặc? Chết tiệt ~ Theo quan điểm của tôi, bạn là một đứa trẻ hư hỏng. , rất nhiều phụ nữ xung quanh bạn khiến bạn cảm thấy tình cảm của mình quý giá như thế nào. Bạn thầm tận hưởng khi có thể chạm vào cơ thể người phụ nữ đó, và bạn thậm chí bắt đầu nhìn tới nhìn lui. Shiliu~ Vừng của bạn bộ não cỡ hạt giống không thể quan tâm đến bạn, nóng bỏng..."

"Ngươi cũng là nghiên cứu sinh, có thể nói chuyện có chút chất lượng sao?" Hơi ấm trên gà đến rồi đi. Tôi hiểu đó chính là cảm giác mà dì mang lại cho tôi khi mở miệng nói. Những lời ngắt quãng của cô ấy là vì cô ấy không quên nếm thử cái gọi là cặc của tôi trong khi nói chuyện.

"Lời nói của tôi thô bạo và lý luận của tôi không thô bạo. Hãy để tâm trí bạn được khai sáng. Tôi sẽ cho bạn bốn từ này: Carpe diem."

“Anh cho rằng ai cũng có khí chất của anh, chỉ cần chơi bài khoe khoang là mãn nguyện rồi phải không… việc anh muốn làm nhất chính là liếm cặc của tôi… hehe.” 

"Bây giờ cô ấy lại cười. Cô ấy thật không biết xấu hổ." Trang Mãn Nhu từ lâu đã quen với sự thay đổi sắc mặt của cháu trai mình. Cô ấy trò chuyện với nhóc suốt, nhưng trọng tâm chính của cô ấy vẫn là làm sạch con cặc. Toàn bộ thứ xấu xí đó được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê dưới sự lau chùi của cô. Lưỡi của cô bong ra khỏi bao quy đầu che phủ một nửa quy đầu, và Trang Mãn Nhu bắt đầu làm sạch khe núi bằng đầu lưỡi mềm mại của mình. Thứ to lớn xấu xí đó được lau chùi cẩn thận như thể cô ấy đối xử với một kho báu vậy. Cái lưỡi mềm mại thơm tho của cô phóng qua trái phải dọc theo khe núi, cực kỳ nghiêm túc không muốn buông ra bất kỳ góc nào.

"Hehe... tại sao tôi phải khách sáo với bạn như vậy? Này ~ kỹ năng lưỡi của bạn lại tốt thật đấy. Bạn đã bí mật luyện tập với gà giả à?" 

"Thì sao? Tại sao cậu lại...ghen tị với việc dì của cậu liếm con cặc giả?"

"Điều đó là không thể, không phải cậu làm tất cả các bài tập chỉ vì tôi sao?"

"Thật tốt khi biết...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."

"Thương tôi không phải là khó sao? Dù sao, mẹ tôi thậm chí còn không thèm làm bữa sáng để tôi khỏi đói, nhưng tôi lại không phụ lòng tốt của bà và tận hưởng nó ở đây. Than ôi..."

"Anh có biết nói mà không làm gì sẽ khiến người ta cảm thấy đạo đức giả không? Nếu thật sự có lỗi với cô ấy thì hãy đối xử tốt hơn với cô ấy và gần gũi với cô ấy hơn. Hôm nay anh vẫn không hiểu tấm lòng của cô ấy sao?"

"Nhưng các mối quan hệ cần có thời gian để phát triển."

"Vậy ra đây là lý do tại sao anh bảo cô ấy thủ dâm cho anh? Anh có gan để cô ấy bộc lộ ham muốn tình dục với mình nhưng lại không dám thừa nhận tình cảm giữa hai người? Tôi muốn yêu cầu anh trả lời thật sự câu hỏi. Tối qua anh có gọi điện cho mẹ cô ấy không?" Khi nói đến chuyện này, Trang Mãn Nhu cũng chuyển sự chú ý của cô sang lời nói. Đương nhiên, cô đã biết những câu hỏi mình nêu ra. Bà hỏi câu này chỉ để giải tỏa tâm trí cho đứa cháu ngu ngốc của mình.

"Hét lên." Tôi do dự một lúc, nhưng tôi không chọn nói dối. 

"Bạn có thành thật hay không có cảm giác tội lỗi?" 

"Đó là sự chân thành." Tôi nhớ lại trải nghiệm tối qua một lần nữa trong tâm trí. Sau khi sắp xếp lại những suy nghĩ của mình lúc đó… tôi ngập ngừng đưa ra một câu trả lời chắc chắn là khẳng định. 

"Không sao đâu, dù sao tiểu tử ngươi cũng rất xấu hổ khi tiếp xúc với người khác. Như ta đã nói... sớm hay muộn cô ấy sẽ ngủ trên giường của ngươi. Sự khác biệt giữa sáng và tối tùy thuộc vào việc ngươi thèm muốn sắc đẹp và địa vị của cô ấy đến mức nào. Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó và hãy tận hưởng sự phục vụ của dì."

"Ngươi lấy đâu ra lòng tin? Ta, khách hàng, chỉ dám có ác ý như vậy, ngươi làm sao có thể chắc chắn như vậy?"

"Vớ vẩn, hai bà mẹ các ngươi trong vòng một tháng đều sẽ ở trên thuyền cướp biển của các ngươi, ta chính là nói như vậy."

"Hehe... Bạn đã làm khó tôi để phản bác bạn. Tôi muốn cho bạn một lời khuyên hữu ích."

"Thật là một con quái vật nhỏ. Bây giờ bạn định từ chối tình cảm và ham muốn của mình dành cho người phụ nữ đó à?"

"Đó là... ngươi đã dạy dỗ ta cẩn thận như vậy, cho nên ta sẽ không xứng với tu vi của ngươi, bây giờ xin di nương phục vụ ta thật tốt." Sau khi trò chuyện với dì, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Ngay cả cảm giác tội lỗi khi có một mối tình bí mật đằng sau cánh cửa đóng kín cũng ít hơn nhiều. Dì của tôi quả thực giống Lục Lan Ý, nửa thiên thần nửa ác quỷ.

"Ha... Ta không lo lắng mẹ ruột của ngươi, dù sao bà ta cũng xấu hổ vì ngươi, chỉ là Nguyệt Nguyệt... Ta phải lo lắng mới được."

"Tại sao tôi không hiểu bạn đang nói gì? Tại sao bạn lại bận tâm?"

"Không có gì đâu... hãy tận hưởng đi nhóc. Khi đến lúc đó, em sẽ trả ơn anh, eh~"

"Ồ~~ rít..."

Cùng với âm thanh cố ý nuốt nước bọt của dì, tôi đè nén những lời sắp ra khỏi miệng. Tôi không còn ý định nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác con cặc của mình bị cái miệng nóng bỏng nuốt chửng từng inch một. Tôi cúi đầu nhìn... Dì. Dương vật xấu xí của cô rõ ràng đã được đưa vào cái miệng nhỏ bé hùng hồn của cô. Khi cô đưa nó vào, hai lúm đồng tiền nông hình thành trên đôi má thanh tú của cô. Có thể thấy kích thước cặc của tôi vẫn khiến cô ấy khó nuốt. 

Đôi mắt tôi vô thức rời đi, bởi vì một cảnh đẹp nào đó mà tôi chợt phát hiện đã lọt vào tầm mắt của tôi, tôi liếc nhìn thân hình xinh đẹp của dì tôi... Lúc đó tôi mới nhận ra rằng thân hình vốn đã đầy đặn của dì đã bị biến thành một tư thế cực kỳ quyến rũ. Cô ấy chỉ nằm trên giường để bú tôi. Bây giờ nhìn kỹ lại, tôi thấy cô ấy đã quỳ xuống mà không hề hay biết. Đầu cô ấy được chôn rất thấp. Mái tóc uốn gợn sóng giống kiểu của mẹ xõa xuống vai. Thật không may, nó chặn gió trên ngực cô. Jing, nhưng nếu bạn không nhìn thấy ngực của cô ấy thì bạn không thể nhìn thấy mông của bạn. Nhìn qua vòng eo nhỏ nhắn được chiếc váy quấn chặt của cô, có thể thấy một cặp mông xinh đẹp đầy đặn không thể diễn tả bằng lời. Đặc biệt khi kết hợp với chiếc váy đen bó sát quyến rũ của cô, chúng sẽ tròn trịa và săn chắc hơn. Cặp mông đầy thịt giống như món ăn ngon nhất trên đời, hấp dẫn tôi thưởng thức và nếm thử, vâng phải nếm thử... Cái mông béo ngậy này khiến tôi muốn vùi mặt vào đó, dùng mặt và mũi ngửi mùi thơm ngon tỏa ra từ chúng. 

Thực tế, trước khi có lần đầu tiên, tôi không hề có ham muốn với cặp mông của phụ nữ. Xét cho cùng, vì mông là tấm đệm của con người nên mọi người thực sự khó có ấn tượng tốt về chúng. Tuy nhiên, khi “kinh nghiệm” của tôi dần dần tăng lên, ham muốn về bộ phận phụ nữ của tôi dần thay đổi từ việc chỉ có một bộ ngực… giờ đã phát triển thành nhiều bộ phận khác nhau, đặc biệt là khi tôi chạm vào mông của em gái mình… ham muốn về mông của tôi đã phát triển đến cùng cực. Dù vẫn chưa đẹp bằng bộ ngực tôi yêu thích nhưng tôi đã thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp vòng 3 của phụ nữ. 

"Dì... cặp mông to của dì là thứ dâm đãng nhất mà tôi từng thấy."

Tôi vô thức khen ngợi cặp mông béo nhưng vừa nói ra đã hối hận. Rốt cuộc dì tôi đã phục vụ tôi như thế này và tôi đã sỉ nhục dì bằng lời nói. Dù sao thì cô ấy cũng là chị cả của tôi. Tuy nhiên, phản ứng của dì khiến tôi nhận ra mình đã lo lắng quá mức. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhổ cặc ra và mắng cô ấy như một người nghiêm túc. Không ngờ sau khi nghe tôi bị sỉ nhục bằng lời nói… dì tôi chỉ vặn vẹo cái mông đầy đặn. Cô ấy quyến rũ như một con chó cái nhận được sự đồng ý của chủ nhân. Tất nhiên trong lòng tôi chỉ dám nghĩ đến lời nhận xét này chứ chưa bao giờ dám nói ra với bà cô dâm đãng của mình.

"Ồ... tôi rất hài lòng." 

Tôi mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và vươn về phía cặp mông béo một cách vô cùng khó khăn, nhưng vì khoảng cách quá xa nên tôi không bao giờ có thể chạm tới cặp vật tròn trịa đó. May mắn thay, hôm nay dì tôi có vẻ rất hào phóng. Thấy tôi không thể với tới cô ấy, cô ấy còn cử động cơ thể đầy đặn của mình và cử động cặp mông đầy đặn của mình. Mông của cô ấy ở trong tầm với của tôi và tôi muốn cảm ơn cô ấy vì điều này. Tôi véo cô ấy vào cặp mông trái đào đầy đặn và mọng nước. Tôi tăng sức mạnh và cảm thấy thịt mông nổ tung trong lòng bàn tay. Thật là thỏa mãn. 

"Gulu gulu...chiliu...zizizi"

Nếu chỉ là một cú chạm đơn giản vào lòng bàn tay thì thế là đủ. Đũng quần của tôi vẫn đang được phục vụ bởi cái miệng quyến rũ của dì tôi. Dì của tôi chắc chắn là người phụ nữ hiểu đàn ông nhất mà tôi từng trải qua. Ngay cả chị Wan cũng không bằng chị ấy. Mặc dù chị Wan cực kỳ thông minh và học hỏi mọi thứ nhanh nhất nhưng chị lại bị hạn chế bởi tính khí thất thường và không thể làm những việc mà dì làm hàng ngày. Mọi chuyển động, mọi tư thế đều cảm thấy rất gợi tình. Ở bên dì sẽ khiến ham muốn bạo lực bên trong bạn tăng cao. Tôi rất muốn đụ cơ thể bụ bẫm của cô ấy cho mềm mại, nhưng tôi không thể... cảnh quay không cho phép điều đó. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ có quan hệ tình dục cuồng nhiệt với dì của mình, loại người không hề dè dặt. 

"Đã đến lúc nếm thử bộ ngực này của em rồi. Chúng nó rung lắc và trêu chọc anh suốt cả ngày." Những lời nhục nhã mà tôi thốt ra lại khiến dì tôi trợn mắt, nhưng đó chỉ là một cái trợn mắt. Sau khi nhận được sự cho phép, tôi vui vẻ vén mái tóc dài cản đường của cô ấy ra. Tôi giơ tay lên và duỗi dọc theo bộ ngực đang mở của cô ấy. Trong khoảnh khắc... ...Bộ ngực căng tròn và mịn màng đã được tôi cảm nhận hết. Quả bóng vú cực kỳ mềm mại vẫn được che phủ bởi một chiếc áo ngực nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác của cô. Tôi thích loại cảm giác mềm mại và cứng rắn này. Bộ ngực lù lù luôn có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn là khỏa thân. Con người cần sự hỗ trợ của khát vọng khám phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

Trong phòng... một người phụ nữ với thân hình cực kỳ nóng bỏng đang đặt cơ thể mình vào một tư thế kỳ lạ, phía trước thấp hơn và phía sau cao hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất nghiêm túc và cô ấy đang ăn thứ gì đó một cách vô cùng thích thú với cái miệng nhỏ nhắn. Đôi mắt ẩm ướt đầy lười biếng, mái tóc dài buông xõa xuống giường. Dưới cổ áo của cô ấy, cô ấy có một bộ ngực gầy và to. Mở ra, làn da trắng ngần nhất trên ngực sáng bóng và thanh tú như ngọc trai, trên làn da mịn màng gần như không nhìn thấy lỗ chân lông, một bàn tay to với màu sắc rõ ràng là sậm hơn đang xoa bóp ngực cô một cách lớn. Người phụ nữ không quan tâm đến điều này, và cho phép bàn tay lớn thực hiện những hành động cực kỳ dâm ô như tóm, véo, nhào và đào. 

"To và mềm mại..."

Với một tay ôm ngực và một tay ôm mông, tôi đã kiểm soát được cả hai bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể của dì. Mặc dù cả hai đều là cục u nhưng khi cầm trên tay chúng có cảm giác rất khác nhau. Cặp mông đầy đặn và thanh tú đến mức tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi, tôi có cảm giác nặng nề khi cầm trên tay. Nhìn vị trưởng lão dâm đãng bên dưới đang trong tư thế xấu xa, tôi chỉ cảm thấy may mắn khi một mỹ nhân như vậy chỉ có thể khoe khoang với mình. 

"Dì ơi, đưa mông qua đây"

Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo cao vút. Tôi không còn hài lòng với việc tự mình tận hưởng nó nữa. Tôi muốn để người phụ nữ xinh đẹp này giải tỏa những ham muốn bên trong cô ấy. Dì tôi hiểu ý định của tôi. Sau một lúc vùng vẫy, cô ấy đã theo sức của tôi và thay đổi vị trí theo ý muốn. Khi quả đào căng mọng và mọng nước được nâng lên cao rồi ấn xuống, ngực và cổ tôi đột nhiên có một áp lực nhưng lại vô cùng mềm mại. 

Bang bang bang...

Rõ ràng là muốn giúp người lớn tuổi giải phóng ham muốn tình dục, nhưng khi nhìn thấy cặp mông này ngay cả khi mặc quần áo cũng cực kỳ hấp dẫn, tôi không khỏi dùng tay tát vài cái, khiến cặp mông béo ú bất mãn nghiến vào ngực. Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, dì tôi vẫn đang cặm cụi làm việc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang ngậm chặt ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và tôi không thể bóp nó được nữa. 

Có chút vội vàng, cô nhấc gấu váy đen lên và bắt đầu nhấc nó lên. Lúc đầu, động thái này có phần suôn sẻ. Khi gấu váy đen xếp sâu vào đùi, hai đôi chân xinh đẹp đầy gợi cảm của cô lộ ra. Ở dưới chân cô...một chiếc quần lót rỗng bằng ren màu đen bảo vệ bộ phận kín đáo nhất của dì cô. Không...cái quần lót gợi cảm này không thể nói là để bảo vệ được. Tôi phải nghi ngờ rằng đó là phần riêng tư nhất của dì cô ấy. Dì tôi cố tình mặc nó để khoe vẻ nũng nịu, vải váy đều dính vào vị trí cặp mông đầy đặn của bà. Tôi cố gắng nhấc chiếc váy lên trong khi nhìn vào chỗ phồng nhẹ ở khe hở giữa các viên thịt. Tôi phải nói rằng quá trình cởi quần áo khó khăn này thực sự rất thú vị và thật dễ dàng để có được sự hài lòng từ nó. Còn gì thú vị hơn việc được khen thưởng sau khi vượt qua khó khăn. 

"Ồ, ngoan nhé"

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi cũng cuộn chiếc váy đang dính chặt vào cặp mông béo của mình lên một cách thô bạo. Trong khoảnh khắc... hai quả bóng thịt trắng nõn ẩn giấu bên trong lăn ra. Nhìn hai thứ ghê tởm này ở gần nhau đến vậy, tôi hơi choáng váng trong giây lát. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Có trời mới biết diễn tả thế nào về một cặp đào to hơn cả đầu bạn đang nằm trước mặt. Tôi hoàn toàn đánh giá cao nó. Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên và ấn trực tiếp vào. Khoảnh khắc mặt tôi chạm vào mông, một cảm giác hài lòng khó tả tràn ngập trong tôi. Tôi không thể không đào sâu hơn. Trong mắt tôi, cặp thịt xinh đẹp ấy dường như đã trở thành khối bột mềm mại, còn má tôi trở thành chiếc cán lăn để nhào bột, cố gắng thay đổi hình dạng của hai cục bảo bối này. 

"Boobobo~"

Tôi không thể đặt nó xuống, đó là cảm giác tuyệt vời nhất mà tôi có lúc này. Tôi mím môi và in chúng lên nhiều phần khác nhau của làn da xinh đẹp như một người hành hương. Về phần lớp vải gạc trên cặp mông trắng ngần, nó đã lọt vào khe hở của cô ấy khi tôi xoa bóp. Đó là một điều làm tăng sự quan tâm nên tất nhiên nó không gây cản trở. Hai tay ôm lấy hai cây cột ngọc đang quỳ của dì, tôi có thể nếm được hương vị của những quả đào này một cách hoàn hảo và phóng khoáng, nhấm nháp, cắn hay hôn chúng một cách dịu dàng khiến tôi quên mất việc rời đi. 

"Hmm~~ Cắn nhẹ nhàng đi, cậu bé hôi hám"

Mẹ kiếp, đĩ... Cái bà dì chết tiệt này sừng sỏ đến tận xương tủy, vô tình dùng da thịt dụi vào mặt mình. Tôi chửi rủa trong lòng. Tôi chỉ muốn tận hưởng nó và thể hiện sự quyến rũ của mình. Thực ra tôi chỉ ác ý thôi. Cách cư xử của dì tôi chỉ khiến tôi nổi cáu. Làm thế nào tôi có thể thực sự đổ lỗi cho cô ấy? Muốn trách thì trách phần dưới cái mông béo của cô ấy.

"Tôi sẽ bắt đầu phục vụ bạn." 

Thông báo cho cô ấy là sự thể hiện sự tôn trọng cuối cùng của tôi dành cho cô ấy, và tôi bắt chước cô ấy một cách đàng hoàng bằng cách dùng răng cắn lớp vải bên trong và bắt đầu kéo nó xuống. Thật không may, sự thiếu kỹ năng và tư thế của tôi đã không cho phép tôi cởi được nửa chiếc quần lót ren, và tôi phải giơ tay lên để hỗ trợ cởi chúng ra đến chỗ cong của chân cô ấy. Lúc này, tôi hài lòng với bước tiếp theo, và với một hơi thở nặng nề… Tôi giơ tay lên mở hai vạt mông, phần thịt hồng hào mềm mại giấu bên trong cuối cùng cũng lộ ra dưới tầm mắt của tôi. Có trời mới biết thịt hến ở vị trí này đẹp đến mức nào. Có rất nhiều nước trái cây trên hai xương mu dày và gọn gàng, và những chấm pha lê bao phủ toàn bộ khu vực màu mỡ. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại vô thức mở ra khép lại như muốn chào đón tôi. 

"Tôi muốn làm cho bạn thoải mái!"

Sau khi xem chỉ ba giây... Tôi đột nhiên nâng người dì lên, che mặt dì, há miệng to đón lấy vùng màu mỡ đang chờ nước ép chảy ra.

Xì xì...

"Ừm~~ ồ~~"

Cô ấy không cần phải trêu chọc cô ấy bằng lưỡi của tôi. Cô ấy bắt đầu rên rỉ chỉ bằng cách dùng môi tôi che lỗ mật ong của mình. Âm thanh béo ngậy dường như đã được sắp đặt trước... Nó thật quyến rũ, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, khiến tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Toàn bộ trọng lượng phần dưới cơ thể của dì tôi dồn lên mặt tôi. Nếu tôi muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, tôi cũng không cần phải dùng sức. Tôi chỉ cần há miệng và lè lưỡi là cô ấy cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

"Liếm cặc của tôi mạnh nhất có thể, bạn có nghe thấy tôi không!" 

Dì tôi là người có tính cách quyến rũ nhưng việc đó hoàn toàn do bà chủ động. Tôi không phải là một kẻ ngốc. Nếu trước đây tôi nói điều này, tôi sẽ bị cô ấy mắng, có lẽ tôi sẽ bị mắng một hồi. Suy cho cùng, lời nhận xét của tôi có thể nói là vô cùng thiếu tôn trọng cô ấy, nhưng lần này tôi nghĩ không sao cả. Không có lý do nào khác. Đơn giản là do chính cô ấy nói ra mà thôi. Cô ấy đã hứng tình đến mức bốc đồng ngay cả khi ở sai chỗ này. Đương nhiên, tôi muốn trả ơn sự chăm chỉ của cô ấy. Hơn nữa, bà dì đĩ điếm còn run lên không thể kiểm soát ngay lúc tôi nối môi mình với cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đương nhiên, tôi sẽ không dễ dàng bỏ lỡ nếu tôi có thể bắt nạt cô ấy trong tình trạng như vậy. 

"Huh~~Hmm~~Tôi chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn thôi..."

"Này~ tôi thật ngu ngốc!!!"

Chuyện gì đang xảy ra với bà dì chết tiệt này vậy? Cô ấy không quan tâm đến phẩm giá của người lớn tuổi, nhưng... cô ấy thực sự có thể còn dâm đãng hơn. Điều này gần như khiến tôi không kịp chuẩn bị và xuất tinh thẳng vào miệng cô ấy. 

Đáng bị trừng phạt! Nó đáng bị trừng phạt… Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng cũng thè lưỡi ra bắt đầu tàn phá, quét sạch hết nước tràn ra từ hố mật. Tôi thậm chí không cho cô ấy cơ hội thích nghi mà lùa chiếc lưỡi dày của mình vào trong lỗ. Giống như một con rồng chiếm giữ một hang động khác, nó nhảy nhót xung quanh cho đến khi tôi tìm thấy kho báu trong hang.

"Hmph~~Sao con nhóc này lại giỏi liếm thế? Dì... Dì sắp bị dì liếm thảm rồi đấy, ôi hô hô ~"

Lúc này, Trang Mạn cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên. Được chính mình an ủi hồi lâu, cô tự nhiên hiểu tại sao mình lại khó chịu như vậy. Sự tồn tại của người khác giới là quá quan trọng. Cho dù Trang Mãn Nhu không thích đàn ông chút nào thì cô cũng phải thừa nhận điều này, và cháu trai của cô… Trang Mãn Nhu này trông giống như một con mắt. Anh là một ngoại lệ trong số những người đàn ông trung niên...là đàn em duy nhất mà anh ngưỡng mộ ngoài tình cảm gia đình. Bất kỳ sự vuốt ve nào từ anh ấy sẽ được phóng đại lên gấp mười lần trong Trang Mãn Nhu. Những tiếng rên rỉ cô ấy tạo ra bây giờ là thật lòng và không hề cố ý. Cô cảm thấy thực sự thoải mái khi được đứa cháu hôi hám của mình liếm. 

"À ừ ừ ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ bất mãn của cháu trai cô phát ra từ cơ thể cô, lời nói của cô không rõ ràng, nhưng Trang Mãn Nhu hiểu ý anh, và cô kìm nén cảm giác muốn hét lên. Cô quyết định cắm miệng mình vào con cặc của mình một lần nữa. Dù đã ăn món này của cháu trai gần hai mươi phút nhưng bà vẫn cảm thấy không đủ. Trên que nóng không có tinh dịch, tất cả đều là nước bọt của chính cô. Cô khéo léo quấn lưỡi quanh cây gậy và dùng lực chạm nhẹ nhất để quấn quanh cây gậy. Lớp phủ lưỡi mềm mại làm nổi gân gà, giống như con chó liếm xương. Cô sử dụng lớp phủ lưỡi mềm mại và nhờn để cẩn thận xoa dịu sự hung dữ đặc trưng của đàn ông. Đây là một kỹ năng độc đáo mà cô đã nhận ra và tự hào. Theo ý riêng của cô ấy… Mình phải có cách đi vòng quanh thế giới, nếu không thì không có cách nào cướp được “đồ ăn” từ miệng hai tiểu bối. Dựa vào “từ thiện” chưa bao giờ là tính cách của Trang Mãn Nhu. 

"Haah... về kỹ năng liếm, tôi thua xa bà cô dâm đãng như cô. Nếu cô đào sâu... cặc của tôi sẽ bị cô liếm."

"Như thế này chưa đủ sao? Cô của tôi có thứ thoải mái hơn. Nếu cô muốn thì cứ cố gắng làm cho nó phù hợp với cô đi... Uh-huh-huh... Được rồi... ngoan lắm, nếu cậu muốn thế thì cậu sẽ không giấu đâu... chỉ cần giữ bí mật thôi, haha ~"

Chỉ cần ném ra một viên mồi nhỏ, tiểu tử lại càng siêng năng hơn. Trang Mãn Nhu gần như bị anh ta đánh bất tỉnh. Cuối cùng sau khi tỉnh táo trở lại, cô đã sẵn sàng cho anh xem khả năng thực sự của cô. Cô đặt nó vào dương vật của mình như một món quà lưu niệm cuối cùng. Sau khi “bụp” một tiếng, Trang Mãn Nhu ấn lưỡi vào thân gậy và bắt đầu trượt xuống từ từ cho đến khi chiếc lưỡi dẻo như con rắn chạm vào gốc gậy… Phía trên quả bóng của anh ta, chiếc túi nhăn nheo xấu xí phủ đầy tinh dịch, trộn lẫn với nó. Chất lỏng, nước bọt, v.v. phun ra từ miệng Mã Ngôn... Nhưng Trang Mạn Như không quan tâm. Anh mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu phục vụ. Anh hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, mút, dùng lưỡi trêu đùa nhưng không tùy tiện liếm. Đây là quá trình của sự kết hợp này, và thật buồn cười khi nói. ...Đây là điều Trang Mãn Nhu nhận ra từ video đồng tính nữ. Cô phát hiện ra rằng con người dường như cực kỳ nhạy cảm với những kích thích mơ hồ. Bây giờ cháu trai của bà đã tận hưởng xong cảm giác được bao bọc, sẽ thật tuyệt nếu cho cháu nếm trải cảm giác trêu đùa của chiếc lưỡi tưởng chừng như đã tách ra. 

"Cậu học cái này ở đâu vậy...shutan..."

"Cứ tận hưởng khi cậu cảm thấy thoải mái nhé, đồ ngốc~ đừng quên phục vụ người khác nhé, đồ khốn~"

"Dì dâm đãng của tôi vẫn đang bắt chước hành vi của cháu trai bạn. Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Hmm~ Không, không... tôi vẫn còn trẻ."

"Xì ~~ ta chịu không nổi nữa rồi, trên đời sao lại có loại dâm đãng như ngươi? Mau há miệng ra đi. Ta muốn dạy cho ngươi một bài học vì cái mồm dâm đãng như vậy."

Thành thật mà nói... sự quyến rũ của dì khiến tôi có cảm giác giống như vẻ quyến rũ của Lộ Lan Di. Bà ta rõ ràng là một bà già sắp bỏ chạy, nhưng sự nịnh nọt của bà ta dường như không hề bị ép buộc chút nào. Con quái vật làm duyên của chị tôi cũng mang lại cho tôi cảm giác tương tự. Một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Người ta nói phụ nữ quyến rũ có cuộc sống tốt nhất. Tôi không lừa dối bạn. 

"À..."

Người phụ nữ này... tôi không nói nên lời. Khi tôi nghe thấy tiếng “ah” kéo dài từ bên dưới, như thể đang được bác sĩ khám bệnh, tôi lại một lần nữa than thở rằng sự làm tình của dì tôi không có điểm mấu chốt. Cô ấy có thể luôn nghĩ ra một số ý tưởng, không...tất cả những ý tưởng của cô ấy nên gọi là ý tưởng quyến rũ. 

"Nhận lấy đi, con đĩ"

Tôi mò mẫm tìm một vị trí thuận lợi với con cặc của mình, và cái mông đang nâng lên của tôi ngay lập tức chìm xuống. Con gà trống được đưa vào lỗ rất chính xác. Ngay khi con cặc lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé đang bơi qua và nó giúp tôi mút nó một cách vui vẻ. Về vị trí đặt bi của tôi, Đó không phải là điều tôi nên nghĩ tới. Tôi chỉ cần cẩn thận để không làm bẹp sống mũi thanh tú của cô ấy. Nhưng dù tôi có muốn... bìu mềm của tôi cũng không thể làm được điều đó. Tôi chỉ có thể dùng những nếp nhăn xấu xí đó để bắt nạt khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy.

"Zizzizi..."

Hưởng thụ là hưởng thụ, còn tôi còn phải làm công việc của mình, nếu không dì không hài lòng và tôi cũng không ăn được nước trái cây. Với sức mạnh vòng eo mạnh mẽ của mình, tôi chỉ dựa vào việc nâng hông lên để cẩn thận đưa con cặc ra vào miệng dì. Tôi cũng không quên ý định ban đầu của mình mà lè lưỡi tàn phá âm đạo của người đẹp. Có một thời gian chúng tôi vui vẻ bên nhau nhưng dường như chúng tôi đã quên mất điều gì đó.

Đông đồng đông...

Đúng lúc này... có tiếng gõ cửa. Tôi choáng váng, vội vàng thè lưỡi ra, nhưng dì tôi, con đĩ này, bất ngờ ấn mạnh cái mông mập mạp của mình xuống khiến tôi không thể chạy thoát. Lúc này cái miệng dưới háng của tôi cũng hướng về phía khách và bắt đầu vặn vẹo vô cùng thô bạo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi siết chặt các ngón chân.

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi không thể phát ra âm thanh nên chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt, nhưng tôi tin cô ấy có thể hiểu được câu hỏi của tôi. Cách duy nhất cô ấy có thể đáp lại tôi là liếm mạnh hơn. Lực hút vô song phát ra từ quy đầu khiến tôi muốn rên rỉ, nhưng vừa ở cửa Âm thanh chắc chắn không phải là ảo ảnh, tôi phải kìm lại, đồng thời trong lòng chửi bới bà cô dâm đãng này quá dũng cảm, chỉ thích lén lút trước con mắt của người khác. Lần trước trước mặt mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy thực sự là một con đĩ, một con đĩ lớn thích ngoại tình, và cô ấy giống như một tình nhân.

"Lý Ly... Tôi đã chuẩn bị sẵn trái cây cho cô rồi, tôi vào được không?"

"Ờ hả~"

Âm thanh ngoài cửa khiến tôi càng thấy tội lỗi, tôi cố gắng ngẩng đầu lên trả lời dì, nhưng dì tôi có lúc dùng hai chân kẹp cổ tôi, cái miệng dâm đãng của dì không chịu thả lỏng dù chỉ một chút, vẫn mút không mệt mỏi. Tôi không dám dùng vũ lực, kẻo răng cô ấy làm tôi đau.

"Hả? Họ đi rồi à? Chuyện xảy ra khi nào? Tại sao cửa vẫn khóa? Cậu có trong đó không, Lý Lý?"

"Ờ-huh!"

Lúc này tôi không thể buông bỏ được nữa. Ngay cả khi cô ấy làm tổn thương tinh ranh của tôi, tôi sẽ rút nó ra. Tôi nhấc mông lên và rút mạnh ra nhưng cái miệng cắn con cặc đó đã quyết tâm bỏ cuộc. Những chiếc răng giống như mộng và khớp mộng, dính trên chiếc mũ ô của tôi. Tôi chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt, nhưng phản ứng rất dữ dội và không thể kiểm soát được. 

"Con khốn hôi hám, con đàn bà dâm đãng, em thích liếm phải không? Anh muốn em liếm bao nhiêu cũng được."

Con cặc đột nhiên ngừng rút ra mà thay vào đó theo lực hút của cô và đẩy mạnh vào. Đột nhiên... trên quy đầu có một cảm giác lạ lùng bao bọc, như thể... hình như nó đã vô tình nhét vào cổ họng của dì! ? 

“Woooooooo~~~~”

Ừm… cảm giác cũng đúng, bởi vì dì tôi đã bắt đầu đầu hàng, bà vỗ mạnh vào chân tôi như một người chơi đầu hàng, cố gắng làm cho tôi cảm nhận được lá cờ trắng nhỏ của bà, nhưng tôi thực sự có tính tình tốt như vậy! ? Lũ khốn nạn biết cách đầu hàng bây giờ. 

Đã quá muộn rồi!

Kẹp eo… thả cặc ra để cô có cơ hội thở, nhưng chỉ được một lúc, cô lập tức nhấc mông lên và lại bóp cặc vào chỗ nhỏ, chặn chặt cô lại. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, tôi đã cảm thấy thoải mái hơn một chút. , dù dì có vỗ đùi tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không để ý chút nào, chỉ theo cái miệng nhỏ nhắn của dì mà bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Lỗ họng chật hẹp như lỗ mật của cô, thậm chí còn hơn thế. Suy cho cùng, cổ họng không thể co lại như lỗ mật được. 

Phồng phập phồng...

Liếm âm hộ của cô chủ vô liêm sỉ này là sự dịu dàng cuối cùng tôi thể hiện với cô ấy. Thấy cô ấy không có công đức nhưng lại chăm chỉ, tôi không ngại mang cô ấy đi cùng để giải tỏa dục vọng trong cơ thể khi tôi chuẩn bị xuất tinh. Dưới sự siết chặt tột độ, con cặc vốn đã sắp xuất tinh của tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, tôi đột ngột nâng hông lên. Âm đạo của tôi bị ép chặt vào cổ họng dì, bìu tôi co giật nhanh chóng và những dòng tinh dịch đặc bắt đầu phun ra. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi phải túm lấy ngón chân. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tinh dịch đậm đà và êm dịu của tôi bị mắc kẹt trong cổ họng của dì tôi. Tinh dịch màu trắng bắn thẳng vào thực quản của cô như thức ăn. 

Người phụ nữ nằm trên người tôi run rẩy dữ dội dưới sự tàn phá của tôi, giống như một con búp bê mà tôi từng chơi đùa. Dù việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc nhưng tôi chỉ định an ủi cô ấy. Một luồng nhiệt đột nhiên truyền đến từ mông cô, một mùi hương quen thuộc lan vào miệng và mũi cô. Tôi hiểu... Dì ơi, dì đã đạt cực khoái. Tôi vội vàng tìm thứ gì đó để hứng tinh dịch vừa tràn ra, cuối cùng chỉ tìm được chăn của mình, nhưng tôi cũng không quan tâm, thà làm bẩn giường còn hơn. Tiếng động ngoài cửa vừa dọn dẹp xong khiến tôi muốn khóc không ra nước mắt. Tôi thật sự đã trả lời câu nói xưa rằng dù đau nhưng cũng khiến tôi vui. 

"Kỳ lạ thật đấy. Tại sao cửa lại khóa khi không có ai ở bên trong? Tôi phải đi tìm chìa khóa."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

Trong một căn phòng ngăn nắp tràn ngập bầu không khí dâm đãng...một phụ nữ trẻ trưởng thành nhếch nhác đang nằm trên cơ thể nam giới với tư thế cực kỳ khiếm nhã. Sự tự tin của một người phụ nữ trưởng thành đối với khuôn mặt xinh đẹp của mình đã không còn nữa, đôi mắt trong sáng dịu dàng vốn có của cô trở nên vô cùng trống rỗng, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mỹ nữ càng trở nên tồi tệ hơn. Một con cặc to lớn được nhét thẳng vào giữa đôi môi đỏ mọng, cái miệng nhỏ bị nó ép mở ra... nó mở ra thành hình chữ “O” lớn. Cái bìu xấu xí in trên mũi cô vẫn đang vặn vẹo dữ dội, tiêm chất lỏng đặc quánh vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ồ..."

Con cặc của tôi vô tình chìm quá sâu nên tôi phải cố gắng lắm mới kéo nó ra khỏi vực thẳm ngây ngất. Mặc dù tôi đã xuất tinh tốt nhưng tôi không thể ở lại trong lỗ đó và tận hưởng dư vị nữa. Chẳng bao lâu nữa, mẹ ruột sẽ mang chìa khóa mở cửa bảo vệ nên tôi phải nhanh chóng lo việc lo tang lễ. 

"Dì ơi, dậy nhanh đi"

Để ngăn chất đặc sệt trong miệng cô ấy rỉ ra ngoài, tôi cẩn thận ấn phẳng cơ thể người đẹp. Về việc tinh dịch của tôi sẽ đi về đâu thì đó không phải là điều tôi quan tâm. Tôi không thể để nó chảy trên giường làm bằng chứng được. Sau khi một lần nữa tìm ra lời bào chữa cho hành vi động vật của mình, tôi thản nhiên lau chất lỏng hỗn hợp trên cặc mình bằng gấu váy của dì, rồi vừa đẩy người phụ nữ vừa mặc quần vào để đánh thức cô ấy. 

"Gulu...haah~haah~cậu...đồ vô tâm...thằng khốn nạn"

"Ừ, ừ... Đây chỉ là một sơ suất nhỏ thôi. Cậu nên nhanh chóng tìm một nơi trốn đi, sẽ bị bắt."

Tôi không dám đáp lại lời mắng mỏ khó thở của dì, thậm chí tôi còn không có thời gian để thưởng thức âm thanh nuốt tinh thú vị của dì. Tôi chỉ ngẫu nhiên bế cô ấy lên và cố gắng làm cô ấy vui lên. Thực ra tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi thoải mái một lúc nhưng thời gian rất eo hẹp. Tôi đã mất một người mẹ và tôi không muốn người khác phải thất vọng về tôi. 

"Thân thể của ta có chút yếu, ngươi không cần dùng sức, ta chỉ là nằm ở chỗ này nghỉ ngơi một lát."

Sau khi nuốt cục nhớp nháp trong cổ họng... Trang Mạn Như có thể thở lại, đầu óc không còn choáng váng nữa, đôi mắt chết chóc cuối cùng cũng lật lại. Cô đành phải trút giận. Tên khốn này vừa rồi dám thô lỗ như vậy. Trang Mãn Nhu không có tính khí không dạy cho anh ta một bài học. 

"Về nhà nghỉ ngơi đi dì. Mẹ cháu sẽ về ngay thôi."

“Nhưng tôi không thể di chuyển cơ thể mình.”

Anh ta vội vàng và anh ta vội vàng... Tôi đứng yên, thằng nhóc không muốn tôi di chuyển trừ khi tôi trả tiền. Cảm nhận được khí tức ngày càng hỗn loạn trên cơ thể cháu trai tôi, Trang Mãn Nhu nghiêng người và để anh ấy lo lắng. 

"Đừng giở trò với tôi nữa, dì tốt của tôi, hãy di chuyển nhanh lên. Nếu bị bắt lại, bạn sẽ chết."

"Không phải là tôi sắp chết. Ôi, tôi thực sự không còn chút sức lực nào. Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể mát-xa cho tôi." Thấy cậu bé thực sự rất vô lý, Trang Mãn Nhu chỉ có thể bày tỏ gợi ý của mình rõ ràng hơn. 

"Ngày mai! Không! Buổi chiều... buổi chiều ta hứa sẽ cho ngươi xoa bóp thật tốt. Dì hãy nhân cơ hội này đi ra ngoài đi."

"Dì? Danh tự hay đấy. Gọi lại mấy lần cho tôi nghe đi."

Đột nhiên nghe được từ vựng mới, Trang Mạn Như bỗng nhiên có hứng thú, thân thể trở nên mềm mại hơn, cô gạt đi lòng bàn tay hoảng sợ trên người. Bà dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ… giơ bàn tay thanh tú lên đỡ chiếc cằm trắng nõn và nhìn đứa cháu ngốc nghếch của mình với vẻ thích thú. 

"Dì"

“Không đủ”

"Dì! Dì! Dì!"

"Hehehe~ Thú vị đấy. Thế thì... gọi điện cho mẹ nghe."

"Cái gì!?"

“Tôi không muốn lặp lại lần thứ hai”

Thằng nhóc đó có biểu hiện như thế nào? Anh ấy đã làm ầm ĩ lên như vậy. Nhìn khuôn mặt ngốc nghếch đầy bất đắc dĩ của cháu trai mình, Trang Mạn Như đột nhiên có chút không hài lòng, lại làm bộ làm bộ nằm xuống.

"Mẹ!" 

"Này ~ Anh ấy thật tốt, anh ấy là một đứa trẻ linh hoạt. Giống như tính khí trước đây của bạn ... Tôi xấu tính, nhưng tôi không xấu hổ khi nói ra điều đó. Tính cả dì của bạn, tôi đã gọi bốn người phụ nữ là mẹ, tsk tsk tsk ... Thật là một thế giới rộng lớn, đầy rẫy những điều kỳ thú và kỳ thú..."

Chết tiệt! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn người phụ nữ trước mặt đang chậm rãi bước ra khỏi giường. Tôi muốn đá cơ thể duyên dáng của cô ấy bằng một cú đá. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ và xấu tính, nhưng lúc này cô ấy đang giả vờ đàng hoàng. Nó thực sự kinh tởm.

"Mẹ, đi trước một bước đi, buổi chiều nhớ tới xoa bóp cho con nhé, Li...Li?"

Sau khi xoay tay nắm cửa, đồng chí Trang Mãn Nhu hài lòng quay lại và nháy mắt với đứa cháu lớn như thể cảm ơn lòng hiếu khách của nó, nhưng thân hình bụ bẫm của cô lại không có ý định bước ra ngoài. 

"Được... được rồi mẹ"

Nghiến răng, cuối cùng tôi cũng chấp nhận sự sỉ nhục. Đáp lại duy nhất là nụ cười khắc nghiệt rõ ràng mang ý nghĩa báo thù. Tiếng cười trưởng thành rất duyên dáng…có vẻ phóng khoáng và vui vẻ, nhưng âm thanh đẹp đẽ này lại vang lên chói tai và chói tai trong tai tôi. 

"Kkekekekeke~"

…

Trong phòng ngủ chính của ngôi nhà, chủ nhân chào đón cô trước chiếc tủ được sắp xếp gọn gàng với nhiều vật dụng nhỏ khác nhau. Người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng đã ở đây rất lâu. Cô không còn là người vợ đảm đang như xưa, được người hầu hết mực chăm sóc. Thậm chí, cô còn phải lục lọi rất lâu để tìm ra chìa khóa nhà. 

"Đây rồi"

Cuối cùng, trong góc tủ… một chùm chìa khóa nhà rơi vào tay người đẹp. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi quay người bước ra cửa.

Bấm vào...

Cô lại bước đến phòng ngủ của con trai, tra chìa khóa và mở ổ khóa. Giang Thanh Ninh vươn đầu nhìn vào trong. Cô tưởng trong phòng không có ai. Dù sao cũng không có ai trả lời cuộc gọi trước của cô, nhưng cô lại ngạc nhiên trước bóng người đắp chăn ngủ một mình trên giường.

"Đúng vậy, hắn không có ở trong, cửa không thể khóa được. Nhưng tiểu tử này ngủ say, hẳn là không nên như vậy la hét."

Cô âm thầm biện minh cho mình trong lòng. Nhìn bóng người đang nhắm mắt trên giường, Giang Thanh Ninh lặng lẽ bước vào phòng. Máy điều hòa vẫn kêu ầm ĩ. Cơ thể cuộn tròn của con trai cô có vẻ hơi lạnh. Cô phải tăng nhiệt độ của điều hòa lên. Tuy nhiên, ngay khi cô bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ... một mùi hương quen thuộc khiến mũi cô nhăn lại.

"Đây là..."

Trong không khí mùi tục tĩu còn đọng lại xộc vào miệng và mũi mỹ phụ, nàng chợt giật mình. Đây rõ ràng là mùi tinh dịch của con trai cô giữa hai chân ngày hôm qua. Mùi tuy nồng nặc nhưng đã cả đêm rồi, sao hôm nay cô vẫn ngửi thấy được. 

Đợi đã... có thể nào...

Sau khi trong lòng run lên, mỹ nữ lập tức nghĩ rõ ràng về sự bất thường trước đó. Chẳng trách anh không trả lời khi cô gọi con trai và khóa cửa lại, nhưng anh lại đang làm điều gì đó tự ti... Ngay cả tiếng hét của chính anh cũng không thể làm gián đoạn anh. 

"Thể chất của đứa trẻ này có gì bất thường sao? Tôi chỉ... giúp nó trút giận tối qua. Làm sao ham muốn tình dục của nó lại mạnh đến thế? Nó thậm chí còn không quan tâm đến thời gian và địa điểm. Nó nóng lòng chờ đợi ngay khi Manru rời khỏi nó... Chờ đã, có lẽ là do cô ấy bị dì kích thích? Cô ấy đã mặc thứ gì đó rất ngầu khi đến đây." 

Nhớ lại quần áo của đứa trẻ khi dì đến, Giang Thanh Ninh có chút nghi ngờ nhìn khuôn mặt đang ngủ của con mình. Nếu cô đoán đúng… lúc này có lẽ đứa trẻ đang giả vờ ngủ. Rốt cuộc, những tiếng hét trước đó của anh ấy là có thật. Làm sao có người có thể ngủ yên bình như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

"Than ôi..."

Sau khi thở dài, người đẹp quay người đi về phía cửa. Trước đây cô buộc phải bận rộn với công việc và không biết phải làm gì. Cô chỉ muốn hỏi thăm "bạn thân" của mình trên mạng sau. Cuối cùng sau khi nhìn cậu bé đang thở đều đặn trên giường... Giang Thanh Ninh lắc lư ra khỏi phòng.

Mỹ nhân lặng lẽ quay người... để lại tấm lưng quý phái. Chiếc váy dài bó sát tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo, cho dù trong đầu đang mang trong mình rất nhiều thứ... Những bước đi của mỹ nhân thanh thoát nhẹ nhàng, dáng người mảnh khảnh như một bức tranh cuộn xinh đẹp, mái tóc đung đưa chỉ để lại khí chất lạnh lùng quý phái trong phòng. 

"..."

Tôi nhìn mẹ ruột bước ra khỏi phòng với ánh mắt tội lỗi. Tôi cảm thấy tràn đầy sự ấm áp. Hành động đơn giản là tắt điều hòa tuy nhỏ nhưng nó thể hiện sự tỉ mỉ của cô. Sau khi được dì đánh thức... tôi cảm thấy hài lòng hơn khi bình tĩnh đón nhận sự quan tâm này hơn trước. Tôi không khỏi mong chờ cuộc sống sau khi quen biết cô ấy, thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng ra cảnh cô ấy và mẹ trò chuyện vui vẻ. Nếu ngày đó đến...

"Chỉ là về phía mẹ thôi... thở dài..."

Cuối cùng, tôi thở dài. Bây giờ tôi đã bị đuổi ra khỏi nhà, làm sao tôi có đủ tư cách để hàn gắn mối quan hệ giữa họ?

"ngủ"

Nghĩ tới chuyện phiền phức, tôi lại cúi đầu nhắm mắt trốn thoát. Tôi không thể làm gì được. Tôi không được phép vào nhà, không được sử dụng điện thoại di động hay máy tính và không mang theo một xu nào. Ngay cả khi tôi có thể ra ngoài và xem TV, tôi cũng khó cử động vì những gì tôi vừa làm. Tôi không thể nghĩ ra việc gì khác để giết thời gian ngoại trừ việc ngủ. 

"Zzzzz"

…

Buổi chiều cũng trôi qua trong sự buồn chán, nhưng tôi có thể nói về nó trong bữa trưa. Sau khi nếm thử tay nghề của mẹ ruột, tôi đã thấy chán vô cùng và muốn tìm việc gì đó để làm. Việc tôi đảm nhận công việc nấu ăn là điều hợp lý. Sau khi xuất hiện trước mặt người phụ nữ xinh đẹp với một thái độ mới, tôi lấy chiếc tạp dề từ tay cô ấy. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy... Tôi mỉm cười đẩy cô ấy ra khỏi bếp.

Trong khi đôi đũa đang leng keng… Tôi trò chuyện với cô ấy về cuộc sống đời thường, phần lớn là trả lời những câu hỏi của cô ấy. Mẹ ruột của tôi có vẻ rất quan tâm đến cuộc sống học đường của tôi. Tất nhiên... có lẽ cô ấy chỉ nói về chuyện này thôi, nhưng chỉ một vài câu trả lời của tôi về cuộc sống hàng ngày ở trường cũng khiến cô ấy không thể rút lại lời nói của mình. , nói thật thì nụ cười của mẹ cũng đẹp, tôi không khỏi so sánh mẹ với mẹ. Về phần vì cái gì đột nhiên làm ra như vậy so sánh... Trong lòng ta cũng có đáp án, dù sao... bọn họ đều là mẹ của ta, so sánh bọn họ là bản tính của con người.

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện, thức ăn trên bàn cũng không ngừng giảm đi. Cuối cùng, theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy... Tôi bị đẩy ra ngoài sảnh xem TV, trong khi cô ấy bưng chiếc bát rỗng đi vào bếp.

Tôi không biết mình đã trải qua buổi chiều nhàm chán này như thế nào. Tôi không còn có thể lấy lại được sự nhiệt tình như khi xem TV khi còn nhỏ. Ngày càng có nhiều chương trình trên TV nhưng nó vẫn không mang đậm hương vị tuổi thơ của tôi. Nhưng chiều nay không phải là một mớ hỗn độn. Rốt cuộc, tôi có một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt của mình. Thật là nhàm chán. Ngoài ra, tôi cũng có thể đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng hỏi thăm về công việc của cô ấy nhưng cô ấy xin lỗi với lý do không vướng bận và coi cô ấy như chị em cùng nhóm. Điều này khiến tôi hơi tò mò liệu họ, những người nói nhiều trong nhóm, có phải lúc nào cũng phóng khoáng và giản dị như vậy không. À... khi nào có thời gian tôi phải hỏi người vợ hiền của mình.

Sau bữa tối, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi sự buồn chán. Tôi không biết có phải vì lương tâm của mình hay không, nhưng người phụ nữ đó thực sự đã đưa điện thoại di động cho tôi. Tất nhiên... chiếc điện thoại di động chỉ đi kèm một món quà, và mục đích chính của nó là để tặng tôi quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Tôi cũng biết được một số thông tin ẩn giấu từ hành động của cô ấy, tôi rất lạnh lùng và nghiêm khắc. Mẹ tôi chắc chắn biết tôi hiện đang ở đâu và tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Suy cho cùng, nếu cô ấy chỉ ngăn cản tôi gặp em gái mình... Nơi tôi ở có vẻ quá gần với chị tôi, nhưng nếu cô ấy đuổi tôi ra khỏi nhà chỉ để trút giận thì tại sao cô ấy lại gửi hết hành lý của tôi ra ngoài? Tôi thực sự không hiểu cô ấy.

Cuộc sống của tôi trở nên trọn vẹn hơn rất nhiều sau khi có điện thoại di động. Những ngày tiếp theo, ngoài việc tiếp xúc hàng ngày với mẹ ruột, tôi còn dựa vào điện thoại di động để trải qua khoảng thời gian buồn chán này. Trong khoảng thời gian này, tôi tự nhiên liên lạc được với người vợ tốt của mình. Đương nhiên lúc đầu tôi khó tránh khỏi bị cô mắng, nhưng đó chỉ là vài lời giận dữ ghét sắt mà thôi. Sau sự vô liêm sỉ và dụ dỗ của tôi, cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận. Tôi đã nhận thức được thực tế này, nhưng tôi không biết tại sao mấy ngày qua cô ấy không đến thăm tôi ở nhà bên cạnh. Khi tôi hỏi thì cô ấy chỉ nhắc một cách mơ hồ. Cô ấy có vẻ bận rộn với công việc. Tôi không chú ý nhiều đến nó. Tôi chỉ lo lắng... về việc cô ấy hòa hợp với mẹ như thế nào sau khi tôi bị đuổi ra khỏi nhà. Đáp lại câu hỏi của tôi, cô ấy bắt chước giọng điệu của mẹ và gửi cho tôi một tin nhắn thoại: "Wanwan, mẹ có lỗi với con."

Về điều này... tôi có thể nói gì đây? Im lặng một lúc, chị Vạn chủ động an ủi tôi. Suy cho cùng, tính tình của chị Vạn không thể nói rằng tôi khó chịu vì sự cố chấp của bản thân, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy có lỗi với con dâu. Còn về sự an ủi của chị Vạn, tôi yên tâm đón nhận. Cô ấy luôn đối xử với tôi như thế này, bất kể thế nào đi chăng nữa. 

Về phần chị tôi...

Tôi không thể liên lạc với cô ấy... Vâng, chị tôi đã chặn tôi. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chắc chắn là do ảnh hưởng của mẹ tôi. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi giận dữ giật điện thoại và chặn thông tin liên lạc của tôi, nhưng tôi không quá lo lắng. Dựa theo tính tình của Lộ Lan Di, vài ngày nữa cô ấy sẽ bí mật đến gặp tôi. Cô bé này ngốc nghếch đến mức chỉ cần kiên nhẫn chờ mẹ bình tĩnh lại là được. Nhưng khi cô ấy chủ động đến với tôi... tôi phải phục vụ cô ấy thật tốt. Suy cho cùng, người chị tốt của tôi chắc hẳn đã phải chịu sự bất công không đáng có trong khoảng thời gian dài này. Đừng suy nghĩ nhiều, ánh mắt lạnh lùng của mẹ chắc chắn đều đổ dồn vào đầu anh chàng tội nghiệp này, cùng với phần chia sẻ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Bốn ngày sau khi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng...

"Dì ơi, cháu ra ngoài chơi một lát."

Sau vài ngày quen nhau, mối quan hệ giữa tôi và người đẹp trước mặt đã mất đi rất nhiều danh tính. Ngoại trừ việc mối quan hệ giữa mẹ và con chưa được làm rõ... mối quan hệ hàng ngày của chúng ta không khác gì mối quan hệ mẹ con bình thường. 

"Hả? Đã mấy ngày không thấy em ra ngoài, sao hôm nay lại đột nhiên muốn ra ngoài? Đi đâu chơi? Ăn tối xong chúng ta sẽ ra ngoài chơi."

"Dì tôi đã chuyển đến đây, tôi phải đi dạo."

Tôi không thể chịu nổi vẻ mặt có phần buồn bã của người phụ nữ xinh đẹp phía sau. Tôi là một người mẹ ruột tốt nhưng bà chỉ thích “dính” tôi. Giống như Lộ Lan Di khi cô ấy trở về Trung Quốc cách đây một thời gian, cô ấy luôn thích quấy rầy và đặt câu hỏi cho tôi. Tuy không ghét nhưng thực sự là quá lâu rồi. Sau khi chào một cách thản nhiên… Tôi chạy trốn khỏi ánh mắt của cô ấy như thể đang chạy trốn. 

Thực ra lần này tôi không thể không đến nhà dì Mộc. Không biết thiên tài nào đã báo cho mẹ biết tin tôi bị đuổi ra khỏi nhà. Sáng tôi nhận được lời chia buồn của cô ấy nhưng cô ấy lại “mắng” tôi. Tôi luôn cho rằng tính tình hiền lành của dì Mộc sẽ không bao giờ nổi giận, nhưng tôi cũng nhận được những lời lẽ gay gắt từ dì. Tất nhiên, những lời mắng mỏ từ miệng cô ấy chẳng có hại gì cả. Tệ nhất chỉ là câu nói “Anh thất vọng về em quá”.

Trước những lời buộc tội của mẹ chồng tương lai… Tôi muốn chuộc lỗi cho mình nên dưới sự “tra hỏi” của bà, tôi vội chạy đến địa chỉ bà gửi cho tôi… 302 nhà bên cạnh. Khoảng cách cực kỳ dài khiến tôi mất trọn ba phút, trong đó có một phút chờ trong thang máy. 

"Mẹ"

Khi lên đến tầng tiếp theo, tôi háo hức bấm chuông. Có một chút buồn khi phải ở nhà mà không gặp ai trong một thời gian. 

"Tới"

Cùng với tông giọng dịu dàng quen thuộc, khuôn mặt thanh tú trang điểm của mẹ chồng sớm hiện ra khi cánh cửa mở ra. Một nửa mái tóc đen của cô được buộc cao, phần tóc mềm mượt còn lại xõa tự nhiên trên đôi vai thanh tú. Cô mặc một chiếc váy nữ tính màu trắng tinh khiết, vừa vặn với thân hình kiêu hãnh của mình. Phía trên, gấu váy du dương đang trào dâng hương thơm. Làn da trắng ngần lộ ra ngoài của tiểu thư tỏa sáng như sữa, đặc biệt là ở bộ ngực của mỹ nhân. Một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai vô cùng xinh xắn thể hiện gu thẩm mỹ của người phụ nữ xinh đẹp. Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ chồng. Quần áo và ngoại hình của cô ấy vẫn khiến tôi sáng mắt.

"Anh nhớ em rất nhiều"

Tôi nóng lòng muốn bước vào trước khi cửa mở hẳn, rồi tôi giả vờ ôm người phụ nữ trước mặt.

"Sao cậu lại thất thường như vậy?" 

"Đã lâu rồi tôi không gặp bạn"

"Vậy... vậy anh cũng không thể ôm em."

"Bà là mẹ chồng của tôi, tôi không thân cận với bà thì bà sẽ thân cận với ai?"

Tôi vô cùng thích thú nhìn người phụ nữ xinh đẹp hơi ngượng ngùng trước mặt, trong lòng cảm thấy rất vui. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc bảnh bao, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp lại lộ ra muốn trách nhưng lại không nỡ nói lời gay gắt sau khi bị bạn trêu chọc vài lần... Ai có thể cưỡng lại điều này? Thôi nào, thay vì việc người phụ nữ xinh đẹp này làm mẹ chồng của bạn, lúc này tôi đã rất phấn khởi rồi, bắt nạt một người phụ nữ như vậy cũng có chút thú vị. Tuy nhiên... Sau khi tôi nói câu trêu chọc này, mỹ nhân còn chưa kịp trả lời thì một giọng nói lạnh lùng từ trong nhà vang lên. 

"Gần tôi!"

Gulu...

Tôi nuốt nước bọt. Trước khi đến đây, tôi còn đang nghĩ cách ức hiếp người phụ nữ trước mặt, nhưng không ngờ... người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối này đã đạt được điều mình mong muốn, nhưng... không ngờ rằng cô con gái nóng nảy của bà cũng ở đó. 

"Hehe...Ừm...Chị Wan, chị cũng ở đây."

Không dám chạm vào cô nương trước mặt nữa, tôi đi vòng qua người cô ấy, liếm mặt để chào cô vợ nhỏ mặt lạnh lùng vừa bắt gặp tôi bắt nạt mẹ cô ấy. 

"Hãy mang giày vào"

Giọng nói của con gái khiến mỹ phụ vốn đã xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng bản tính hiền lành vẫn buộc bà phải ngồi xổm xuống, mở tủ giày tìm dép cho chàng rể hư trước mặt.

"Cảm ơn mẹ." Bàn tay tự nhiên đặt xuống eo tôi bình tĩnh lấy ra một nắm khuôn mặt mỹ nữ. Tôi nhìn vợ như không có chuyện gì xảy ra rồi bước vào phòng khách. 

"Hắn... sao có thể bạo dạn như vậy? Cái này... đứa nhỏ này thật sự cần phải giáo dục."

Đột nhiên một bàn tay thô ráp chạm vào má cô. Mục Hà Vũ chưa kịp phản ứng thì chủ nhân của bàn tay bẩn đã bỏ chạy. Bà quay lại nhìn con gái và thở phào nhẹ nhõm khi thấy con bé trông không có gì lạ.

"May mắn thay, hắn không bị Vạn Vạn phát hiện." Người phụ nữ xinh đẹp với tính tình cực kỳ mềm yếu trong lòng cảm kích cách cư xử của con rể... Nhưng ngoài phàn nàn về sự táo bạo của anh ta và may mắn khi con gái anh ta không phát hiện ra anh ta, cô không còn có thể có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào nữa. Chính vì đáp ứng được dục vọng thú tính trong lòng con rể mà anh ta sẽ không bắt nạt ai bằng tính khí nóng nảy của mình. 

"vợ"

Không quan tâm đến cảm xúc của mỹ nhân phía sau, tôi ngồi xuống bên cạnh người chị thân yêu của mình và thì thầm với người đẹp có khuôn mặt lạnh lùng bên cạnh. 

"..."

Người đẹp thanh lịch ngồi thẳng trên ghế sofa, không hề tỏ ra lười biếng. Cô luôn giữ tư thế trang nghiêm thường ngày. Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh trai mình khi anh gọi anh một cách trìu mến. 

"Đừng tức giận, lần sau ngươi sẽ không dám tái phạm."

Sự im lặng của chị Vân khiến tôi có chút bối rối. Tôi đoán chắc mẹ giận vì tôi chưa đủ tuổi nên đành phải ngoan ngoãn xin lỗi. Về những gì tôi đang nghĩ...

Hmm...lần sau tôi sẽ có can đảm. 

"Xem ra lần trước dì Lục dạy cho ngươi bài học còn chưa đủ, ngươi dám làm như vậy ở nơi công cộng... Ngươi thật chọc tức ta."

"Nơi này không có người ngoài, ta chỉ là nói qua, cũng không có thật sự động tới. Hơn nữa, trước đây ta rất tôn trọng mẹ ngươi, ngươi lại không chủ động đuổi bà đi..."

Những lời nói bất lực của chị Vạn khiến tôi cảm thấy có chút xót xa, nhất là ở đoạn cuối khi chị lại bắt đầu trừng mắt nhìn tôi, như thể lời nói của tôi chỉ là những lời ngụy biện thuần túy. 

"Ngươi! Ngươi thật đáng bị mẹ chúng ta đuổi ra khỏi nhà!"

Đinh đồng…

Khi chuông cửa vang lên, Lý Mộng Uyển bình tĩnh lại trong lồng ngực đang phập phồng của mình, không để ý đến những ánh mắt khó hiểu phía sau. Cô bước về phía cửa. Mẹ cô đã quay lại bếp để chuẩn bị bữa ăn. Đương nhiên, cô chỉ có thể mở cửa chào đón cô. 

Bấm vào...

"Mẹ ơi, mẹ ở đây"

Hả? mẹ? 

Tôi vẫn đang thắc mắc về danh tính của người đến, nhưng khi nghe địa chỉ của chị Wan với người ở cửa, tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa không làm gì, đột nhiên tôi bị sốc, vội vàng đứng dậy và ngồi thẳng dậy. 

Chị Wan đang làm gì... và chị ấy không nói trước cho tôi biết. 

Nếu như không phải người mẹ quá cố của tôi sớm hơn... Cảnh Ruona trêu chọc mẹ chồng đã bị mẹ cô nhìn thấy... Nhưng tôi cũng có thể hiểu được tại sao trước đó chị Vạn lại tức giận. 

“Đã lâu rồi cậu chưa nếm thử món mẹ tôi nấu phải không?”

Theo giọng nói của người vợ yêu dấu, tôi hơi lo lắng nhìn bóng dáng ẩn sau thân hình thanh tú của cô ấy. Khi chào đón tôi, hình ảnh lạnh lùng đã lâu của mẹ tôi cuối cùng cũng dần hiện ra. 

Mẹ tôi vẫn ăn mặc như thường lệ, áo sơ mi trắng vĩnh cửu và quần âu, thân hình duyên dáng phác họa những đường cong chuyển động trên cơ thể, khuôn mặt thanh tú và đoan trang không chút biểu cảm, ngay cả trước mặt con dâu yêu thích, bà vẫn giữ vẻ lạnh lùng thường ngày, rõ ràng là tâm trạng đang rất xấu. 

"Mẹ..."

Có chị Wan dẫn đầu, bóng dáng của mẹ tôi cuối cùng cũng cách tôi không xa, nhưng điều khiến tôi có chút chán nản là... Sau khi nghe thấy tiếng gọi của tôi, chứ đừng nói đến trả lời, bà thậm chí còn không dừng lại mà tiếp tục đi thẳng đến nhà hàng với vẻ mặt lạnh lùng, như thể tôi không tồn tại. 

Than ôi...

Về phản ứng của mẹ, tôi chỉ có thể lắc đầu bất lực sau khi thở dài. Chị Vạn không quay lại mà cùng mẹ tôi đến nhà hàng, để lại tôi một mình trống trải. 

"Ừ... cũng may là mẹ tôi đã không ngã xuống và bỏ đi ngay tại chỗ khi nhìn thấy tôi. Sau này tôi phải cư xử cho phải phép."

Tôi nắm chặt tay, lặng lẽ hít một hơi trong lòng, rồi lặng lẽ chờ bữa trưa đến. 

"Lục Ly, lại đây ăn tối đi."

Cuối cùng, sau một hồi bồn chồn, tiếng gọi của mẹ chồng vang lên như thần tiên, tôi đành phải lấy hết can đảm đứng dậy đi về phía nhà hàng. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, hai người lớn tuổi đã ngồi xuống, chị Vạn bưng hai bát cơm đi tới. Tôi giả vờ bình tĩnh, kéo ghế ra nhưng lại không dám ngồi xuống. Tôi chỉ lấy dũng khí chào lại lần nữa: “Mẹ ơi”.

"Ngồi đi"

"Này, tốt đấy"

Với sự chấp thuận của hoàng hậu, tôi đã được ân xá. Tôi đồng ý một cách muộn màng và ngồi xuống trong niềm vui sướng tột độ.

"Văn Loan, lại đây ngồi đi." 

Xấu hổ...

Sau khi làm việc này một lúc lâu, tôi được bảo ngồi xuống. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy máu mình đang dâng lên. Tôi không cần nhìn vào gương cũng biết rằng lúc này có lẽ tôi đang đỏ mặt. Còn chiếc ghế đẩu không được sưởi ấm bên dưới tôi, khi chạm vào cũng trở nên nóng. Trong một khoảnh khắc, tôi đang ngồi hoặc đứng. 

"Pfft~"

Điều khiến tôi khó chịu nhất là chị Wan thực sự đã cười lớn, điều này khiến tôi tự hỏi liệu chị ấy có bị Lộ Lan Di chiếm hữu hay không. 

Bạn không thể thấy lúc này tôi và chồng bạn xấu hổ đến thế nào đâu! Vẫn cười! 

"Hehehe...Mẹ, con chỉ cần ngồi cạnh Tiểu Lý Tử là được."

Không hề có ý định nhịn cười, Lý Mộng Vạn từ chối lòng tốt của mẹ chồng sau khi giao cơm, thay vào đó có chút trêu chọc ngồi xuống bên cạnh người đàn ông mặt đỏ bừng. 

"Ha ha... Đôi bạn trẻ quan hệ thật sự rất tốt, Nguyệt Nguyệt ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn chàng trai nhỏ bé đối diện đang muốn vùi đầu vào gầm bàn, Mục Hà Vũ liếc nhìn con gái mình một cách trách mắng, sau đó hỏi những người con dâu mặt lạnh lùng bên cạnh bằng một câu hỏi có phần hàm ý, giọng điệu rất tự nhiên... cứ như đang nói chuyện với cô ấy vậy. 

"Ừm...vâng"

Đôi mắt đẹp lạnh lùng của Lục Vô Việt liếc nhìn cặp đôi đối diện, nhưng cô đành phải thốt lên lời đồng ý. Con dâu vốn dĩ là đáng yêu, nhưng người bên cạnh nàng... Hừ! 

"Yueyue, người ta nói đồ ăn do quả lê nhỏ của cô nấu rất ngon, nếu có thời gian, cô nên thử món ăn của anh ấy."

"Chúng ta hãy nói về nó"

"Vậy thì tuần sau. Nếu tuần sau cậu rảnh, Tiểu Lý Tử, bây giờ tôi có hẹn với cậu."

Mục Hà Vũ dường như không nhận thấy sự quanh co trong lời nói của chồng mình, nhưng khi cuộc trò chuyện thay đổi, cô ấy nhìn qua cô và nhìn thẳng vào chàng trai nhỏ bé đối diện. 

"Ừm, vậy...ai rảnh?"

Tôi đang bận ăn cơm cố giấu sự bối rối thì thấy có người hỏi thăm về mình. Khi tôi ngẩng đầu lên… Dưới ánh mắt khẳng định của dì Mục, tôi mạnh dạn đồng ý bất chấp ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

"Vậy thì tôi thật may mắn. Còn bạn thì sao? Bạn không phiền đâu, phải không Yueyue?" 

Sau khi đi một vòng, Mục Hà Vũ lại nhìn bố mẹ chồng.

"Tôi sẽ không phiền đâu"

"Tốt rồi, mọi chuyện đã ổn định rồi. Đến lúc đó anh sẽ phải giúp Wanwan. Đã lâu rồi em không ăn đồ anh nấu."

"Ồ, con hiểu rồi... Mẹ, trước đây không phải con bận sao? Những lời mẹ nói khiến người ta cho rằng trước đây con đến đây là vì đói."

"Ngay từ đầu anh đã bỏ đói tôi và chỉ quan tâm đến hai người, thậm chí còn không về nhà."

"Vậy ngươi có thể yêu cầu con rể bồi thường cho ngươi."

“Không phải là không thể”

"..."

Không khí trong nhà hàng có chút kỳ lạ. Hai mẹ con trò chuyện vui vẻ nhưng hai mẹ con chỉ im lặng nhặt rau, nấu cơm. Mặc dù bầu không khí có chút kỳ lạ nhưng vẫn ấm áp. Suy cho cùng, hai mẹ con cũng không rời bỏ hai người được gọi là “khách” trong cuộc trò chuyện.

…

Bữa ăn không thịnh soạn, chỉ có vài món ăn kèm tự tay nấu nhưng vô cùng ngon miệng. Hầu hết bát đĩa đều bị quét sạch, điều này thể hiện sự đức độ của người phụ trách. 

"Không có cá lớn hay thịt đâu. Cậu ăn no chưa, lê nhỏ?"

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng cầm bát đũa duyên dáng, dùng đôi miệng hồng hào nếm thử miếng cơm cuối cùng trong bát. Cô nhìn cậu bé có vẻ hơi mệt mỏi vì no, cô tự hào nói. 

"Tôi thêm ba bát cơm cho chắc ăn."

"Vậy thì tốt, cậu đi nghỉ ngơi đi. Yueyue, cậu cũng đi nghỉ ngơi đi, để Wanwan nói chuyện với cậu."

“Để anh giúp em dọn bát đĩa nhé.”

"Không, về nghỉ ngơi với mẹ đi."

Ngăn chặn lòng tốt của con rể, Mục Hà Vũ nhặt bát đĩa trống và đũa trên bàn rồi bước vào bếp. 

"Đi thôi mẹ"

Chào hỏi xong, Lý Mộng Uyển dẫn người nhà chồng trở lại phòng khách. 

"Chị Wan và dì Mu đã làm việc rất chăm chỉ." Tôi lặng lẽ đi theo mẹ chồng và con dâu đi trước. Tôi không khỏi khen ngợi vợ và mẹ chồng. Dù bị mẹ bóp cổ ở bàn ăn nhưng tôi lại có thể được coi là “gương mặt quen thuộc”. Mặc dù mẹ tôi không hề nhìn tôi rõ ràng trong suốt quá trình nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự thư thái của mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, chắc chắn rằng... mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi đôi chút. 

Cô ấy thật xứng đáng làm vợ tốt của tôi… Nhìn mẹ chồng và con dâu trò chuyện trên sofa, tuy không dám ngắt lời nhưng tôi cũng nhàn nhã lắng nghe họ đang nói chuyện gì. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng rời đi, giống như khi mẹ đến... Mẹ không nhìn thẳng vào tôi. Sau khi chào chị Vân và con gái, chị rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Tấm lưng lạnh giá của cô ấy khá vội vã. Có lẽ người dì đang bảo vệ cửa hàng đã bắt đầu xoa bóp cô. 

"Suy nghĩ về tình dục"

Sự ra đi của mẹ tôi không phải là điều xấu. Nếu không có sự hiện diện của cô ấy, tôi có thể trở nên vô đạo đức. Tôi lặng lẽ chạm vào vị trí mẹ tôi vừa đứng. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của vợ chị tôi. 

"Không"

"Sao vậy, anh không nhớ em à?"

"Biểu hiện của ngươi thật đáng thất vọng, ta không dạy cho ngươi một bài học cũng không tệ, bỏ tay ra đi."

"Không chạm thì đừng chạm. Có chuyện gì lớn đâu?"

Rút bàn tay to lớn đã chạm vào vòng eo mềm mại, tôi lẩm bẩm một lời chua chát và bất đắc dĩ, rồi làm động tác đứng dậy.

"Tại sao bạn lại đi?" Tên ngu ngốc trước mặt dường như đang rời đi, Lý Mộng Vạn đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Tôi cần đi vệ sinh, việc này có cần anh lo không?"

"Ừm, đi thôi"

Sau khi báo động nhầm, Lý Mộng Vạn thầm nguyền rủa bản thân vì không thể bình tĩnh lại. Cũng may tên ngốc này không để ý tới sự miễn cưỡng của cô, nếu không hắn sẽ lấy cớ để lợi dụng cô. 

“Tay nghề nấu ăn của mẹ chồng không hề tụt hậu một chút nào, bà ấy thực sự ăn no.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Tôi không nhận ra rằng mình vừa bỏ lỡ cơ hội quan hệ tình dục nên tôi vươn vai và đi về phía phòng tắm. 

"Này...đợi đã..."

Đi ngang qua nhà bếp... nhân vật cao quý đang bận rộn bên trong thu hút sự chú ý của tôi. Dì Mục dường như không để ý rằng có người đang lặng lẽ ở cửa bếp. Cô đang ngồi xổm với thân hình bụ bẫm đang tập trung lau chùi những dụng cụ nhà bếp nhẵn bóng bằng giẻ. 

Mái tóc buộc nửa trưởng thành thu hút sự chú ý của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra có một chiếc nơ lụa trắng được cài trên mái tóc được tạo kiểu cẩn thận. Rõ ràng nó là vật trang trí dành cho con gái và được cài trên đầu của một mỹ nhân trưởng thành, nhưng nó cũng có hương vị đặc biệt. Nó không thể che đậy được khí chất trưởng thành của cô chút nào. 

"Gulu"

Nuốt nước bọt, tôi lặng lẽ bước đi phía sau cô ấy. Hương thơm trưởng thành đã ập vào miệng và mũi tôi. Mẹ chồng tôi đang kiễng chân lau chiếc mũ trùm đầu phía trên đầu. Khi bàn tay ngọc của cô vẫy, mái tóc đen của cô khẽ đung đưa. Vòng eo của mỹ nhân mềm mại, động tác nhẹ nhàng, ngay cả khi làm việc nhà cũng không thể che giấu khí chất dịu dàng, nhưng dịu dàng là dịu dàng, không nên đánh giá thấp khung cảnh do dáng người xinh đẹp lộ ra, đặc biệt là gót chân trắng nõn của mỹ nhân đứng nhón chân, đôi chân trắng hồng hoàn toàn chiếm lấy tầm mắt của tôi. 

"Mẹ"

Dưới sự cám dỗ vô tình của mỹ nhân, tôi không còn có thể kìm nén được dục vọng thú tính trong lòng. Tôi thở hổn hển và mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và ôm lấy cô ấy. Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này từ phía sau. Bàn tay thô ráp của tôi cũng đặt trên vòng eo thon thả của cô ấy, mặt tôi áp thẳng vào mái tóc trên đầu cô ấy. Cuối cùng tôi đã nếm được hương thơm tươi mát trên tóc cô ấy khi tôi đạt được điều ước của mình.

"Vâng!"

"Mẹ...con đây, để con ôm mẹ"

Tôi lẩm bẩm trên đầu cô ấy như một kẻ điên, không quan tâm rằng đáy quần dày của tôi đã áp vào khe mông của người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, tôi chỉ muốn nếm thử hết vẻ đẹp của mỹ nhân, sự dịu dàng, bao dung và cả thân hình mềm mại khó chịu của cô ấy. 

"Không...không"

Sự vùng vẫy nhẹ nhàng kèm theo lời nói đè nén của mỹ nhân khiến tôi muốn bật cười. Chắc hẳn bà phải cẩn thận như vậy vì sợ bị con gái phát hiện, nhưng bà không biết rằng hành động của mình sẽ chiều theo dục vọng thú tính của tôi sao? 

"Anh thật mềm yếu"

Cái miệng to của tôi hôn dọc theo mái tóc mượt mà của người phụ nữ xinh đẹp đến tận giữa tai. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và há miệng rộng ra để mút thẳng dái tai màu hồng. Sau khi nếm thử bằng đầu lưỡi, tôi không còn có thể chịu đựng được món ăn ngon như vậy nữa. Tôi mạnh dạn bắt đầu tận hưởng thứ màu hồng và béo ngậy bằng cái lưỡi thô ráp của mình. 

"Ừ...thả tôi ra, tôi là cô...mẹ chồng của cô, ừm~"

"Chiliu"

Đương nhiên, tôi phớt lờ những lời đe dọa không mang tính răn đe. Tôi liếm đôi tai nhỏ mềm mại trong miệng một lúc, bàn tay to đặt trên eo cô ấy bắt đầu trở nên không thành thật. Vòng eo mềm mại lại càng dính chặt vào bên trong lớp vải lụa vô cùng đắt tiền. Tôi nắm lấy Dương Lưu Phúc Phong, cẩn thận sờ nắn, không muốn buông ra từng tấc da thịt mềm mại. Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi thở hổn hển sau khi chạm vào cô ấy, cơ thể yếu đuối của cô ấy cũng bất an và vặn vẹo trong vòng tay tôi, điều đó càng khó chịu hơn. 

"Mùi thơm quá..."

"Thật sao?"

"Đó là điều tự nhiên, em giống như trà hoa huệ thơm mát, dịu dàng say đắm, khiến người ta không nỡ rời đi."

"Ồ? Thật ngạc nhiên khi những lời như vậy lại thốt ra từ miệng bạn."

“Đó là bởi vì mẹ, mẹ thật quyến rũ. Ôm mẹ giống như ôm mây mềm mại, một chút tan chảy nhẹ nhàng cũng đủ để ùa vào trái tim con.”

"Kể tiếp đi, tôi rất muốn nghe"

"Sự tồn tại của em giống như một bông hoa mùa xuân, mỏng manh và xinh đẹp. Đôi mắt em trong như nước mùa thu, lung linh và tỏa sáng với hy vọng. Da em như tuyết, mỏng manh như sứ, như thể một cú đánh có thể làm vỡ. Tóc em như lụa, mềm mượt, toát lên vẻ quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng, hồng hào quyến rũ, luôn nở nụ cười yếu ớt, say đắm lòng người. Thân hình em như một cành liễu, nhẹ nhàng duyên dáng, mỗi cái cau mày, nụ cười như một cành liễu yếu ớt. Nâng gió, chạm vào trái tim, giống như nàng tiên trong tranh, đẹp không gì sánh bằng”.

Vì mẹ chồng thích nghe nên tôi sẽ không keo kiệt với những gì đã học được trong suốt cuộc đời. Tôi hôn đôi tai ngọc của cô ấy và thì thầm say đắm. 

"Quả lê nhỏ, đừng nói nữa"

"Sao em lại có hai mặt? Bây giờ muốn mà không muốn. Giống như chị Vạn của anh, trước khi khỏe lại em đã chăm sóc anh bằng mọi cách. Sau khi khỏe lại, em thậm chí còn không cho anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, em đáng bị trừng phạt."

Bực mình trước sự thay đổi sắc mặt của mỹ nhân trong tay, tôi tát mạnh vào phần mông xinh đẹp dưới thắt lưng của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy mềm nhũn. Tôi ôm cô ấy một cách bừa bãi và đòi hỏi sự mềm mại của cô ấy. Như tôi đã nói trước đó, cơ thể mẹ chồng tôi mềm mại đến không ngờ. Cảm giác thành tựu khi tát vào những thứ mềm mại và béo ngậy đó càng khiến tôi say hơn. Trong lúc tay tôi rảnh rỗi, cái miệng to của tôi cứ hôn và xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô ấy. 

"Ồ? Có vẻ như anh có ác cảm sâu sắc với cô ấy."

“Đó là bởi vì cô ấy đã trở nên hung dữ, không còn dễ dàng để anh ức hiếp nữa.”

Nghe theo lời mỹ nữ, tôi rất thất vọng với màn trình diễn gần đây của chị Wan. 

"Xiaoli... ừm~"

"Boh-bah...bah-bah..."

Tôi dùng lưỡi cắt ngang lời nói vô nghĩa của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Tôi không còn hứng thú trò chuyện với cô ấy nữa. Bây giờ tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Tôi đã bị quyến rũ bởi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy và trực tiếp che phủ chúng. Tôi đón lấy đôi môi mọng nước đó và thưởng thức chúng một cách cẩn thận. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

Hả? Kỳ lạ thật... không phải miệng tôi bị tôi chặn rồi sao? Làm sao tôi vẫn có thể nói được?

"Kẹt? Hương vị quá say?"

Đôi mắt tôi chợt mở ra, tôi cụp mắt xuống nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ mà tôi đang ôm. Tôi tự hỏi liệu mình có hút nhầm chỗ không, nhưng… âm thanh tiếp theo đột nhiên đánh thức tôi dậy sau cơn say, da đầu tôi tê dại. 

"Ừ... đôi tay ôm eo mẹ không đủ khỏe. Phụ nữ thích cảm giác được ôm."

Giọng nói quen thuộc mà tôi không hiểu cuối cùng cũng có thể nghe rõ, nhưng lại khiến tay chân tôi lạnh buốt. Cái này... cái cô em Wan chết tiệt này đến sau lưng tôi từ khi nào vậy? Tôi bảo sao mẹ chồng tôi lại có hai mặt, một mặt ngượng ngùng, một mặt táo bạo. 

"Vậy... Vạn tỷ, xin hãy nghe tôi nói..."

Tôi há miệng, cứng ngắc vặn cổ, ngượng ngùng mỉm cười với tiểu mỹ nhân xinh đẹp phía sau. 

"Xem ra thân thể của mẹ thật sự rất yếu, lúc này ngươi cũng không muốn buông tay."

"Đó là... không... không, không, không, không, tôi... tôi chỉ quên mất nó trong giây lát thôi, nên hãy để tôi đi."

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nhìn lại, vì chỉ riêng giọng nói đó tôi không thể nghe thấy gì, nhưng khi tôi quay lại… sương giá trong mắt người vợ nhỏ gần như lạnh như băng. Tôi run rẩy buông bà bầu ra, giơ tay đứng sang một bên để tỏ ra mình vô tội. 

"Theo tôi!"

Nói xong lời này một cách lạnh lùng, Lý Mộng Vạn quay mặt lại với vẻ mặt lạnh lùng, xắn tay áo. 

…

Trong phòng ngủ ấm cúng, người phụ nữ thanh nhã tỉ mỉ ngồi ở mép giường. Cô vẻ mặt lạnh lùng, vô cảm nghe những lời ngụy biện của chàng trai trước mặt. 

"Vợ ơi, chị ơi, em sai rồi... vậy... vậy thì có lý do gì đắc tội với mẹ chúng ta. Ai bảo em không được đi theo anh..."

Vừa giải thích, tôi vừa giơ tay chạm vào vai người chị tốt của mình, cố gắng làm cho chị cảm nhận được sự chân thành của tôi. 

"Đừng chạm vào tôi"

"Chị Wan, chị thực sự lạnh lùng như mẹ tôi."

Sau khi bị từ chối, tôi chán nản sờ mũi và phàn nàn bất mãn.

“Nếu tôi muốn bắt chước cô ấy thì tôi nên đuổi anh ra khỏi nhà.” 

Lý Mộng Vạn gần như bật cười với anh chàng vô liêm sỉ này. Nếu anh chàng này không phải là người duy nhất trong lòng cô, cô đã quay lưng lại với anh ta và đuổi anh ta ra ngoài. 

"Nhìn ngươi, bình nào không mở, bình nào không nhặt?"

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

"Đúng, đúng, tôi đáng bị như vậy. Cậu cần phải bình tĩnh lại trước đã."

“Mẹ anh đối với em rất tốt, chiều chuộng em nhiều như vậy mà ngày nào em cũng bắt nạt mẹ.”

“Đây không phải là điều tôi không thể tự giúp mình sao?”

"Ở đây vô tình dùng từ này, thật sự là lãng phí. Đứng yên!"

"Tôi...chỉ cần giữ nó lại vào lần sau."

Tôi bị cô ấy giật mình ngay sau khi chạm vào vai tôi, khiến tôi khẽ phàn nàn: "Sao em hung dữ thế? Thực sự, người bị bắt nạt không phải là em đâu."

"Hả? Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"Không có chuyện gì! Ta hứa sau này sẽ không bắt nạt mẹ ngươi trước mặt ngươi!"

Đầy bất mãn, tôi bóp cổ mình để trấn an cô ấy. 

"Ngươi thật cứng đầu!"

Lý Mộng Vạn không thể nghe thấy những gì anh ấy nói. Tên hôi hám này đã nói sẽ không bắt nạt trước mặt cô. Chẳng phải ngụ ý là anh ta chỉ đi sau lưng thôi sao? Nó thực sự là một sự lãng phí thức ăn và muối. 

"Tôi đã hứa rồi, cậu có thể cho tôi ngồi được không?"

"Ngồi đi"

Mặc dù người đàn ông cô đang tìm chẳng là gì cả, nhưng vì bị anh ta thu hút nên Lý Mộng Vạn sẽ không khắt khe với anh ta. Hơn nữa, việc mẹ cô đích thân đưa anh đến tận cửa nhà cô không phải lỗi của tên biến thái này. Sự tức giận trước đây của cô chỉ là cố ý thể hiện sự tức giận của mình để thể hiện sự uy nghiêm của em gái mình. Lúc này, Lý Mộng Uyển cũng thu hồi ánh mắt lạnh lùng, ngồi im lặng chờ đợi hành động của anh chàng. Rốt cuộc, cô đã không có tình cảm trong một thời gian. 

"Tốt đấy...hehe"

Sau khi nhận lệnh ân xá, tôi ngã xuống chiếc giường lớn phía sau, tận hưởng sự êm ái trên chiếc giường êm ái của vợ yêu với nụ cười ngây ngô. 

"Ai bảo ngươi nằm xuống! Đứng dậy đi!"

Nhìn tên ngu ngốc đang nằm trên giường của mình, Lý Mộng Uyển tức giận đến nỗi thân thể không thể mềm mại bằng chiếc giường đó. Cô ấy chỉ đơn giản là đang tìm kiếm một điều gì đó ở rất xa. Chẳng trách Yiyi thường xuyên gọi anh là con lợn ngu ngốc.

"Ồ"

"Ai bảo em đứng lên nữa! Ngồi xuống! Ngồi cạnh anh!"

"Không phải tôi cứ làm theo sự sắp xếp của anh sao? Tại sao anh lại hung dữ như vậy?"

"Di chuyển!"

"Sao lại động? Lại đứng lên? Vạn tỷ, xin đừng trêu chọc ta, ta nói cho ngươi biết, ta cũng tính tình!"

"Giữ tôi"

Lý Mộng Vạn thực sự chán ngấy. Nếu cô tiếp tục ở bên anh, Lý Mộng Vạn cảm thấy tính tình tốt bụng của cô sẽ biến mất. Cô ngừng vòng vo và lạnh lùng bày tỏ yêu cầu của mình. 

"Cái gì? Tôi...tôi có nghe nhầm không?"

"Giữ tôi"

"Không... Zundu là giả?"

"Thật đấy, ôm tôi đi"

"Tôi cảm giác như anh đang giở trò đồi bại với tôi, tôi không dám ôm anh."

"Anh không đùa đâu, em có thể ôm anh mà"

"Quên đi. Nếu ta chạm vào ngươi, ngươi sẽ hối hận. Quá mạo hiểm."

"..."

Giữ lại Lý Mộng Vạn! Bạn phải chú ý đến hình ảnh của bạn! 

"Ta sẽ không hối hận, ta chủ động để ngươi ôm ta, không cần lo lắng." 

"Vậy đó... vậy thì tôi sẽ không tin bạn cho đến khi bạn cầu xin tôi."

Hỗ trợ trán...

"Làm ơn... làm ơn"

Nén lại một ngụm soda muối và xịt chết kẻ ngốc, Lý Mộng Vạn duy trì lý trí cuối cùng và nghiến răng tuân theo mong muốn của anh ta.

"Ngươi không có giống như cầu xin giúp đỡ, đứng lên cầu xin ta." 

"Tôi có nên ra mặt không..."

"Anh chỉ trêu em thôi, vợ à"

Lặng lẽ ôm em gái yêu quý của mình vào vòng tay, tôi cắt ngang sự bực bội của em ấy bằng hành động của mình. Chuỗi hành động trước đó đương nhiên là do tôi giả vờ ngu ngốc, chỉ để nhìn người phụ nữ tao nhã của mình hành động như một tiểu thư. Chị Wan thực sự khá dễ thương khi tức giận.

"Ừm"

Giọng nói kiêu ngạo như mong đợi đã không vang lên, chỉ có một tiếng đáp lại yếu ớt. Đây chính là điểm khác biệt giữa cô và Lục Lan Ý. Nếu chị ruột của cô mà tính tình như vậy thì cô sẽ phải đấu tranh một lát, nhưng dù vợ chồng chị trong tay có tức giận cũng sẽ qua đi.

"Suy nghĩ về tình dục"

Vẻ đẹp thanh lịch nằm trong vòng tay tôi, tôi không hề lo lắng về địa điểm tổ chức. Nếu không có gì khác biệt chắc chắn tôi sẽ đánh rắm. Ngửi mùi thơm trên tóc vợ yêu, tôi thành thật bày tỏ yêu cầu của mình.

"Không"

"Tại sao không? Bạn để tôi ôm bạn." 

"Không được thì không được, lát nữa ta sẽ để ngươi làm... Hiện tại ngươi không thể tùy ý buông ra dục vọng."

"Tôi đã không trút giận trong hai ngày."

"Muốn trút giận, tìm cách thì có thể tìm những người phụ nữ khác. Tôi không quan tâm. Em gái anh? Cô Trang? Tùy anh, nhưng đừng lo lắng cho tôi và mẹ tôi. Điều đó là không thể."

Lý Mộng Vạn thoải mái dựa vào vòng tay của người yêu, nhưng những gì thoát ra khỏi miệng cô lại là những lời khiến anh thất vọng. Về phần tại sao nàng lại nói như vậy... Lý Mộng Uyển có chính mình kế hoạch. 

"Em gái tôi bị mẹ nhốt ở nhà, không thể ra khỏi nhà. Trừ khi em ấy muốn, tôi không thể quản được cô tôi. Cô Mộ cũng được cô bảo vệ, tôi không bằng tự mình thủ dâm."

“Không phải là không thể, cậu cứ tự tìm hiểu đi.”

Nhìn kẻ ngốc dường như đang từ bỏ chính mình, Lý Mộng Vạn nhất thời cảm thấy buồn cười. Anh chàng này bắt đầu giả vờ đáng thương để lấy lòng thương cảm. Bình thường không phải là không thể chiều hắn, nhưng bây giờ... đương nhiên phải kìm nén dục vọng thú tính của mình, nhưng thấy hắn đáng thương đến mức nào, Lý Mộng Uyển lại hào phóng gợi ý: “Mặc dù ở ngoài không tìm được phụ nữ, nhưng ngươi có thể thử với mọi người trong nhà chúng ta, ngoại trừ ta và mẹ ta.”

"Dù em có cố gắng thế nào thì cuối cùng cũng chẳng ra gì. Em sẽ không còn mùi thơm nữa và anh sẽ không ôm em nữa."

"Em gái tôi làm điều này vì lợi ích của bạn."

“Cái gì tốt thì đừng để tôi chạm vào.”

"Để anh hôn em"

"Hôn có tác dụng gì? Hôn có tác dụng gì?"

"Không hôn thì quên đi, để tôi dậy."

"Hôn...hehehe...đùa thôi, sao anh thực sự không hôn em được?"

"Tôi biết bạn muốn đến gần hơn mà... ừm~"

"Chi lụi... sizz... trơn quá hehe, mùi vị giống hệt dì Mụ, bọn họ xứng đáng là hai mẹ con."

"Anh! Ừm... chỉ là... anh chỉ được hôn chứ không được chạm vào."

"Tôi biết, tôi biết."

Nó thực sự kinh tởm. Không biết chị này đang nghĩ gì. Cơ thể cô đã trở nên yếu ớt vì bị hôn và cô vẫn phải bám lấy điểm mấu chốt. Cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi đã có gia đình và cô ấy không biết những gì cô ấy không được phép chạm vào. Để xem anh có hôn cái miệng nhỏ nhắn của em cho đến khi nó sưng lên không. 

"Hôn chết em đi! Hiss...ssssss...bop..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

Buổi tối, không có việc gì làm, tôi đi dạo xuống nhà. 

Tôi ở nhà chị Vạn cả buổi chiều và làm quen với chị ấy được một thời gian. Những gì tôi đạt được là tôi quá hưng phấn đến mức không thể chịu được khi được hôn nhưng không được chạm vào. 

"Ồ, cảm giác khó chịu quá"

Nhờ môi trường ồn ào, cơn giận của tôi giảm đi đôi chút. Lúc này đã là giờ tan sở, trong cộng đồng có rất nhiều người. Tôi đi loanh quanh với cái bụng căng phồng. Tôi chỉ trách mẹ chồng về kỹ năng của bà, điều đó đã cho tôi nếm trải tuổi thơ. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải ghé thăm thường xuyên hơn. Về phần mục đích thực sự...

Hehe...

"Chị Wan, chị Wan, chị phải bảo vệ mẹ mình. Tốt nhất đừng rời xa mẹ, nếu không..." Nghĩ đến đây, cảm giác chán nản do không thể bộc lộ ham muốn của mình đột nhiên được cải thiện rất nhiều. Tôi tình cờ đi bộ hơi mệt nên về nhà thôi. 

Bấm vào...

"Tôi đã trở lại." Tôi thản nhiên ném chìa khóa vào tủ phía sau cánh cửa. Tôi lấy dép ra và mang vào, như thể tôi đã trở về ngôi nhà quen thuộc.

"Này...người đó ở đâu?" Anh nhìn quanh phòng khách nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc đó. Tuy rằng có chút tò mò nhưng cũng không để ý lắm, đang định về phòng nghịch điện thoại. 

Đợi đã... đây là...

Tôi lại đứng ở lối vào và nhìn xung quanh. Sau khi không thấy có gì bất thường, tôi cúi đầu nhìn vào nơi đập vào mắt mình. Đó là tủ giày bên phải tôi. 

Mắt tôi cụp xuống…Một dãy giày cao gót đủ màu sắc được xếp ngay ngắn, hầu hết đều có màu đen. Mắt tôi rơi vào đôi giày dễ thấy nhất. Bề mặt sơn mài màu đỏ trông cực kỳ mịn màng, tỏa ra ánh sáng quý phái, đế giày mảnh khảnh sâu bảy tám phân. Nó cũng đủ thể hiện sự khéo léo trong việc đi giày của chủ nhân. Toàn bộ phần trên thậm chí không có một vết bẩn nào, bên trong giày cũng cực kỳ sạch sẽ. Thật khó để không tưởng tượng đến cảnh đôi chân ngọc mềm mại được xỏ vào đôi giày cao gót đẹp đẽ đến thế. Nếu kết hợp với đôi tất màu da thịt trưởng thành và hấp dẫn đó...

Một khối phình lớn lặng lẽ phình ra dưới háng tôi, và ham muốn mà tôi kìm nén cuối cùng đã bị một đôi giày khơi dậy. Tôi thực sự là một kẻ biến thái. 

“Anh có muốn chạm vào nó không?”

Tôi vừa làm nó. Dù không có chút tôn sùng nào nhưng tôi cũng không thể kìm nén được những ảo tưởng trong đầu. Tôi cẩn thận ngồi xổm xuống và đưa tay vào nhưng nó chỉ chạm vào phần đế cứng… Tôi nhanh chóng rụt tay lại như bị điện giật. Đồng thời, tôi nguyền rủa bản thân mình thật là một con thú, và nhấc chân rời đi. 

Tuy nhiên... tôi vừa mới bắt đầu, khi ngẩng đầu lên đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt kinh ngạc ở trong hành lang. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng che lại, như thể cô không thể tin được. 

Đột nhiên... một dòng máu dâng lên, tôi biết mình lại đỏ bừng và ấm áp. 

Cái quái gì thế này? Sao hôm nay tôi xui xẻo thế nhỉ? Đến chiều, tôi bị con gái bắt nạt mẹ chồng. Cô ấy thậm chí còn muốn bắt nạt vợ tôi nhưng lại không cho cô ấy chạm vào. Ham muốn mà tôi đã kìm nén cuối cùng đã bị một đôi giày khơi dậy một cách không thể giải thích được. Tôi vô tình chạm vào cô ấy nhưng lại bị tôi tóm được. Cái quái gì thế này? 

"À... à...tôi thấy có gì đó bẩn trong giày của bạn." Thật là xấu hổ và tôi phải sửa đổi cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

"Pfft~ Cảm ơn nhé, chàng trai nhỏ"

Cô không thể không cười lớn trước lý do anh giữ chân cô. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con mình, Giang Thanh Ninh không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Tôi sẽ quay về phòng của mình." Lời nói của mẹ ruột tôi tuy không có ý trách móc nhưng ai cũng có thể nhìn thấy vẻ không tin trên mặt bà. Tôi không thể giải thích thêm nữa, xấu hổ bỏ chạy về phòng. 

"Haah...haah...bạn đúng là con lợn, Lộ Lý, tại sao bạn không thể kiểm soát được thứ này?" Dựa vào cửa...Tôi thở hổn hển. Tôi thực sự xấu hổ khi bị ném vào nhà bà ngoại. 

Bang bang bang...

Bỗng có tiếng gõ cửa phòng ngủ khiến tôi giật mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp vang lên. 

"Tôi có thể vào được không?"

"..."

"Tôi vào nhé?"

Không bị từ chối, Giang Thanh Ninh đẩy cửa ra và nhìn thấy chàng trai nhỏ bé đang ngồi ở mép giường. Cô không khỏi giật mình, vì đứa trẻ không thể ngồi thẳng và hơi khom lưng. Cô định sửa lỗi này cho anh nhưng cô lập tức phản ứng.

"Liệu nó có làm hỏng việc tốt của tiểu tử này không?" Người phụ nữ xinh đẹp thầm thì trong lòng. Ở cùng nhau mấy ngày, Giang Thanh Ninh đã hiểu được đứa nhỏ này có dục vọng mãnh liệt. Cô muốn rời khỏi phòng, nhưng vì đã ở trong nên cô không thể rời đi mà không có lý do. Là một người mẹ, cô nên nói chuyện vui vẻ với anh cả về mặt tình cảm và lý trí. 

Đi đến bên cạnh hài tử, mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Con có thói quen đó từ khi nào?"

"Hả?"

"Chỉ là...những thứ tôn sùng thôi. Đó không phải là một thói quen tốt." Là người lớn, dù không muốn... cũng phải nói những lời không hay. Để giúp anh không cảm thấy áp lực, Giang Thanh Ninh đã giơ tay chạm vào đầu anh để chứng tỏ cô không có ác ý. 

"Tôi không có sở thích..."

Tôi như muốn khóc vì sự chăm sóc của người đẹp, nhất là khi cô nhấc nó lên và dùng tay chạm vào. Thế này thì tốt rồi... chuyện ở dưới kia còn tệ hơn nữa. 

“Anh không cần giấu tôi đâu, bệnh tâm thần ít nhiều ai cũng mắc phải.”

"Không... Tôi thực sự không có tôn sùng, xin hãy tin tôi." Thật sự rất khó chịu khi bị coi là kẻ biến thái. Người đẹp dù có dịu dàng đến đâu, tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại làm gì đó với giày của tôi…”

"Tôi...tôi...tôi..." Đây là cách tôi có thể giải thích. 

"Tôi biết một bác sĩ tâm lý giỏi"

"Tôi là một kẻ lập dị! Nhưng xin hãy tin tôi, tôi không phải là người sùng đạo. Chỉ là...chỉ một chút thôi..."

"Một số ham muốn mạnh mẽ?" Thấy đứa trẻ do dự, người đẹp chủ động lên tiếng thay cậu. 

"Xin hãy tha cho tôi, tôi muốn im lặng"

"Không được, ngươi đã ở nhà của ta, ta có trách nhiệm chăm sóc ngươi."

"À... tùy cậu thôi."

Tôi nghỉ chơi, chỉ khoe thôi, thậm chí còn che đậy, mọi tủi nhục trên người đều bị cô ấy xé nát nên tôi không muốn bận tâm nữa. 

"Này, sao cậu lại nằm?"

Lờ đi lời nói của mỹ nữ, tôi chỉ bất lực nhìn lên trần nhà. Vì tôi đã quyết định khoe khoang nên tôi nên phớt lờ cô ấy và để cô ấy làm nhục tôi. Tuy nhiên, ý tưởng của tôi có vẻ hơi ngây thơ, bởi vì những lời tiếp theo của mẹ ruột tôi... Chính những lời nói đó đã hoàn toàn nghiền nát nỗi xấu hổ của tôi thành bột. 

"Ồ..."

Đúng…chỉ một từ thôi, với một từ ngạc nhiên, nhưng âm tiết ngắn gọn như vậy khiến tôi muốn vùi mình xuống đất. Hiển nhiên, dưới sự ảnh hưởng của tôi... tôi đã quên mất thứ không vừa ý dưới háng mình. Tôi sợ nó có thể phồng lên thành một quả bóng, và bây giờ lại bị cô ấy hành quyết công khai…Tôi chỉ cảm thấy mình đã không còn tình yêu trong một thời gian. 

"Anh không có chút ranh giới nào cả! Tôi là con trai anh! Anh biết hết!" Tôi muốn hỏi người phụ nữ xinh đẹp đang ngạc nhiên này, nhưng làm sao tôi có thể nói được? Tôi yếu ớt lật người lại và vùi con cặc của mình xuống dưới cơ thể. Tôi không còn muốn lảng vảng nữa. 

"..."

“Có vẻ như anh ấy đã đi rồi.” Giọng nói nhẹ nhàng đó không hề vang lên một lúc sau, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ngay khi tôi quay lại, một giọng nữ xinh đẹp đột nhiên vang lên. 

"Tôi sẽ không làm phiền anh nữa, nhưng xin hãy tự chăm sóc bản thân."

"Đã lâu rồi tôi không thủ dâm!"

Ý cậu là đừng làm phiền tôi nữa? Thật là xúc phạm phải không? Thủ dâm là việc tôi chỉ làm được vài năm, chưa kể gần đây... Cho dù trước đây nó không tốt thì tôi cũng đã có cốc máy bay. 

"Không thủ dâm?" Đôi mắt đẹp của Giang Thanh Ninh lóe lên sau khi nghe những lời của con trai mình. 

"Đúng!"

“Vậy thì ngày hôm kia…” Lời nói trước đó của cô dường như đã kích thích lòng tự trọng của đứa trẻ, nhưng mỹ nhân tạm thời không thể quan tâm đến điều đó, bởi vì cô phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

"Cái gì... ngày hôm kia thế nào?"

"Tôi ngửi thấy mùi gì đó lạ sau khi dì của bạn rời đi." Không vòng vo nữa, Giang Thanh Ninh nhìn chằm chằm vào anh chàng nhỏ bé và nói thật. 

"Ừm...cậu...cậu hỏi sai rồi, tôi...tôi không làm gì cả..."

“Tôi không thích trẻ con nói dối”

"Vậy... Ngày hôm đó tôi thủ dâm và tôi đã lừa dối anh."

"Không, trước tiên anh nhấn mạnh rằng cách anh nói chuyện khác hẳn khi anh không thủ dâm. Đó là giọng điệu rất tự tin, nhưng bây giờ anh không còn chút tự tin nào nữa. Anh và Manru đã làm gì đó à?"

"Anh muốn cái quái gì...Tôi...tôi và cô ấy có quan hệ với nhau mà, được không? Anh có thể đuổi tôi đi! Quên đi, anh không cần đuổi tôi đi, tôi sẽ tự mình đi." Lời tra hỏi của mẹ ruột khiến tôi có cảm giác như mẹ đã cởi hết quần áo của tôi. Nó làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Bà phát hiện tôi ngoại tình với chị gái và đuổi tôi ra khỏi nhà. Giờ đây việc tôi ngoại tình với dì đã bị mẹ ruột này vạch trần, tôi không còn mặt mũi nào mà không ra tay với bà. 

"Này, cậu đi đâu vậy?"

"Đó không phải việc của bạn"

"Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn quan tâm đến sức khỏe tinh thần và thể chất của bạn." Nhìn thấy anh đứng dậy định rời đi, người đẹp hoảng sợ, nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản. 

"Bạn đã phát hiện ra mọi thứ, tôi còn có thể nói gì nữa?"

"Đừng lo lắng, ngồi xuống và chúng ta nói chuyện."

"Bạn có chắc chắn muốn biết?" Bây giờ… cô ấy vẫn muốn tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này. Tôi không có gì phải giấu giếm, và tâm lý của tôi đã thay đổi một chút. 

"Tại sao... tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục?"

“Tôi có ham muốn mãnh liệt” không đổ lỗi cho người phụ nữ trước mặt mà sẵn sàng thể hiện đến cùng. Bây giờ mặt nạ đạo đức giả đã bị ngươi xé bỏ, ta sẽ coi nó như con thú của mình. Đó là điều bạn muốn hỏi nhưng đừng trách tôi lợi dụng tâm lý yêu trẻ con của bạn. 

"Tại sao là cô ấy? Wanwan không phải là..."

"Còn em thì sao? Không phải em cũng..." Thay vì trả lời câu hỏi của cô ấy, tôi quay lại hỏi cô ấy. 

"Đó là bởi vì...bởi vì..."

"Giống như bạn, dì Zhuang của tôi không thể chịu đựng được khi thấy tôi cảm thấy khó chịu." Sau khi buông bỏ sự kiềm chế, chỉ số IQ của tôi bắt đầu chiếm lĩnh vị trí cao, và đủ thứ điều vô nghĩa thốt ra từ miệng tôi. Dưới lời nói táo bạo của tôi... Tôi đã hoàn thành việc trao đổi vai diễn với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, bây giờ đến lượt cô ấy ngượng ngùng. 

“Nhưng…nhưng cô ấy…”

"Cũng giống như bạn, cô ấy là dì của tôi, không có quan hệ huyết thống."

"Tôi...tôi khác biệt"

Thật thú vị... Tôi kìm nén ham muốn biến thái đang trỗi dậy trong lòng, và giữ vẻ mặt vô cảm. Dù lời nói của tôi rất chân thành nhưng tất cả đều là dối trá. Mẹ tôi vốn đã thích thú với tôi đến nỗi dái tai thanh tú của bà giờ đỏ bừng và sắp chảy máu. Điều này mang lại cho tôi một niềm vui biến thái trong lòng.

Thực sự, tôi tôn trọng người phụ nữ xinh đẹp này từ tận đáy lòng. Bình thường tôi sẽ không muốn xúc phạm cô ấy, nhưng bây giờ... đã tiến vào trạng thái động vật, tôi sẽ chỉ nhận được sự kích thích từ sự không thể chịu đựng nổi của cô ấy, thay vì sự kích thích do Tiangang mang lại. 

"Nó khác. Tôi đã trả lời câu hỏi của bạn. Đã đến lúc tôi phải đi." Tôi bắt chước thái độ tuyệt vọng của mình, tôi trực tiếp bắt đầu kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. 

"KHÔNG!"

"Tôi cần trút bỏ những ham muốn của mình." Mỹ nhân đột nhiên lộ ra thái độ kiên quyết. Tôi lại một lần nữa than thở rằng mình thực sự chẳng là gì cả, tuy xấu hổ nhưng tôi vẫn không buông lời và tiếp tục đến gần cô ấy. 

"Tôi cũng có thể làm điều đó"

"Anh không thể. Anh là người tôi tôn trọng và tôi không muốn làm vấy bẩn anh."

Đạo đức giả, Lục Ly... Ngươi đúng là dã thú, có thể nói ra những lời như vậy. 

"Tôi có thể! Lần này vẫn như lần trước phải không?"

"Này, đợi một chút"

Tôi nghĩ tôi vẫn đánh giá thấp địa vị của mình trong lòng cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy có thể làm được điều này và bắt đầu trực tiếp cởi thắt lưng của tôi. Tôi nghĩ một số lời nói trước đây của tôi đã kích thích cô ấy, về việc chiều chuộng tôi... Cô ấy dường như không muốn tụt hậu so với bất kỳ ai, điều này khiến tôi càng cảm thấy có lỗi. Lớp kiềm chế dường như đã quay trở lại với tôi, tôi không nên lợi dụng tâm lý của cô ấy như thế này. 

"Hả?"

"Bạn...bạn có chắc chắn muốn giúp tôi không?" Tôi xác nhận với cô ấy, nắm lấy bàn tay ngọc đang giữ quần của tôi. 

"Bạn giống như con của tôi, tôi sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của bạn."

Cố gắng thoát khỏi bàn tay bị tóm, người đẹp nhìn thẳng vào mắt con trai bằng ánh mắt dịu dàng và quyến rũ. 

"A...Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn." Dưới sự chiều chuộng của cô ấy, cuối cùng tôi không khỏi thở dài. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Mẹ có tội với con thế nào hả mẹ?”

"Lại la hét"

“Con không hét lên đâu mẹ.” Tôi cầm lấy bàn tay ngọc và đặt nó trở lại vị trí cũ. Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy và nói một cách nghiêm túc. 

"Ngươi... ngươi biết rồi sao..." Sự kiên định trong mắt thiếu niên không giống như đang nói đùa. Giọng nói của mỹ nữ bắt đầu run rẩy, sương mù bắt đầu tụ lại trong đôi mắt quyến rũ của cô, khiến người ta lo lắng rằng giây tiếp theo nước mắt của cô sẽ rơi xuống. 

"Đúng vậy, ta đã sớm biết ngươi là mẹ ruột của ta"

"Khóc... em có thể làm ơn... khóc... gọi lại cho anh đi..." Cuối cùng... dưới lời khẳng định của chàng trai, Giang Thanh Ninh không thể ngăn được những giọt nước mắt đang tuôn rơi. Những giọt nước mắt bắt đầu chảy dọc khóe mắt, làm ướt vết nước mắt đặc trưng của cô. 

"Mẹ... Mẹ không cần làm ra bộ dáng chia tay này, con đã hiểu mẹ từ lâu rồi"

“Ừ… nức nở… Mẹ chỉ vui thôi, con biết đấy… Mẹ đã vô số lần tưởng tượng ra ngày này, nhưng không ngờ ngày này lại quay lại nhanh đến thế… nức nở…” Để nước mắt rơi xuống giường, người phụ nữ xinh đẹp nắm chặt tay con trai. Dưới sự tác động của sự thừa nhận của hai mẹ con… cô đã òa khóc. 

"Để tôi hỏi bạn một câu, bây giờ bạn khóc nhiều hơn hay khi gặp chị gái tôi?" Thấy mẹ ruột không nhịn được khóc, tôi cũng chuyển sang chủ đề nhẹ nhàng hơn. 

"Pfft... sao em lại hỏi thế? Để anh nghĩ lại xem, hình như em đã khóc cùng chị gái anh."

"À... vậy thì tôi không giỏi bằng cô ấy." Chắc chắn rồi…mẹ tôi bật khóc khi tôi hỏi, trong khi tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

"Không, đều là con của ta. Làm sao ta có thể quan tâm đến đứa này mà bỏ bê đứa kia? Chỉ là lúc đó chị con không cầm được nước mắt. Mẹ con chúng ta ôm nhau khóc vui vẻ." Những giọt nước mắt ngưng tụ thành một đường, đọng trên má người đẹp. Cô không buồn lau chúng đi. Cô mỉm cười và giải thích cho đứa trẻ vừa gặp cô. 

"Vậy thì tôi cũng không bị thiệt thòi, cậu còn chưa ôm tôi."

"Pfft... Ngươi thật là một đứa trẻ tội nghiệp, thôi nào..." Bị anh ta chọc cười lần nữa, mỹ nhân lại hào phóng mở rộng tay ra. 

"Anh đùa thôi, tôi đã già lắm rồi, không còn phù hợp nữa."

"Dù nó có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con của tôi." Thằng nhóc vẫn còn ngượng ngùng. Giang Thanh Ninh nghiêng người chủ động ôm eo con trai, cảm nhận được thân thể vốn đã cường tráng của đứa trẻ. 

"mẹ"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

Cơ thể mềm mại áp vào ngực tôi, nhưng tôi không thể cảm nhận được chút yêu thương bất thường nào. Đây có phải là sức mạnh của tình mẫu tử? Tôi ôm lấy vai mẹ và hít thở hơi thở của mẹ.

Trong căn phòng ngủ nhỏ, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nhất thời không nói nên lời. Không biết qua bao lâu, cuối cùng thiếu niên lên tiếng trước: “Em lau nước mắt đi, anh đi tắm trước.”

"Ừm, đi thôi"

…

bla bla bla...

Trong phòng tắm, nước đổ xuống làm nước bắn tung tóe lên người tôi. Tôi tiêu hóa những cảm xúc vừa nhận được. Dù nói nhẹ nhàng nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất vui vì đã nhận ra mẹ ruột của mình. Nhưng là một người đàn ông lúc đó, tôi vẫn kiểm soát được khóe mắt của mình. Bây giờ nghĩ kỹ lại, tôi vẫn không kìm được nước mắt. Giờ đây, nước cuốn trôi tôi đi, tôi có thể khiến những giọt nước mắt đó tuôn rơi hạnh phúc. 

"Lục Ly, Lục Ly, hắn rõ ràng là muốn được nàng an ủi, sao đột nhiên không khỏi nhận ra nàng?"

Nghĩ lại sự thay đổi trong tâm lý của tôi, từ sự xấu hổ khi bị bắt lúc đầu, đến sự tuyệt vọng khi cô ấy hỏi, đến những ham muốn xấu xa trong cuộc đấu tranh, và cuối cùng là trở lại lòng tốt dưới sự chiều chuộng của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc yêu cầu cô ấy một điều gì đó trong khi lừa dối cô ấy. 

Chỉ là bây giờ tôi cảm thấy hơi đau khổ một chút. Gần đây tôi xấu hổ quá không dám đến gặp cô ấy để xin nên sau này phải tìm cơ hội. 

Nhưng so với tôi, người đã chuẩn bị sẵn sàng, mẹ tôi còn xấu hổ hơn. 

"Ta không muốn nghĩ nữa, hôm nay đi ngủ sớm, ngày mai đi đánh lén Mộc di nương, đến lúc ta nếm thử một chút, hy vọng Vạn tỷ ngày mai không có ở đây."

Sau khi lau khô người và mặc quần áo, tôi trở lại phòng ngủ. Mẹ ruột của tôi đã rời đi nhưng hương thơm thoang thoảng vẫn còn ở đây. 

Không biết là do ảnh hưởng của tình cảm gia đình hay do cảm giác mát lạnh sau khi tắm mà ham muốn làm phiền tôi đã lặng lẽ biến mất. Sau khi chất đống gối thoải mái… tôi lấy điện thoại ra và nằm xuống.

Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy buồn ngủ. Dựa vào trí nhớ cơ bắp lâu đời của mình, tôi tắt màn hình điện thoại trước khi nhắm mắt lại, căn phòng chìm vào bóng tối.

…

Tối nay tôi có một giấc mơ khác, đó là một giấc mơ khiêu dâm. Tôi mơ thấy một bàn tay lặng lẽ duỗi ra háng tôi. Bàn tay nhỏ bé vô cùng mềm mại và mịn màng, kiên nhẫn và cẩn thận xoa bóp và trượt trên cặc tôi. Cảm giác do bàn tay ngọc mang lại có phần quen thuộc, như thể tôi mới trải qua gần đây.

"..."

Tôi đột nhiên mở mắt ra, và sau khi trải qua nhiều lần... tôi không còn tin vào những giấc mơ nữa. Khi ý thức của tôi dần dần trở lại, tôi bắt đầu khẩn trương cảm nhận háng của mình, cố gắng tìm kiếm sự tiếp xúc trong giấc mơ. Trước sự thất vọng của tôi... đó chỉ là một giấc mơ.

"Chết tiệt"

Ngoài cảm giác dương vật sưng tấy và đau đớn, tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay ngọc đó. Tôi liếc nhìn đồng hồ... Tôi chỉ ngủ được có một tiếng, còn chưa đến mười một giờ. Tôi lại nhắm mắt cố ngủ lại nhưng cái vật cứng ngắc dưới háng luôn làm tôi khó chịu và khó chịu.

Bấm vào...

Hả? Phải chăng âm thanh mở cửa quen thuộc này... là...

Qua màn đêm ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang lặng lẽ đến gần. Sau khi nhìn bóng người mò mẫm đến bên giường, tôi nhắm mắt lại. 

Tôi không hề thất vọng, và ngay sau đó... có vật gì đó nặng trĩu trên giường. Tôi nén lại sự hưng phấn trong lòng. Tôi thực sự muốn có được bất cứ điều gì tôi muốn. Trong ngôi nhà chỉ có hai người này, không cần phải suy nghĩ quá nhiều về việc ai sẽ đến. Tôi muốn lấy lại tất cả những hối tiếc và nuối tiếc mà tôi đã có khi tắm tối nay.

"Mẹ"

"Hả!? Bạn chưa ngủ. Tôi chỉ đến xem bạn đã ngủ chưa. Tôi đi đây."

"Anh đã ngủ rồi, tại sao lại rời đi?" Tôi tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang định lật người ra khỏi giường. Tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ muốn giúp tôi trút bỏ những ham muốn trong giấc ngủ. Cô ấy thật ngây thơ. Đừng nói về việc liệu cô ấy có thể giúp tôi trút bỏ ham muốn mà không đánh thức tôi hay không. , ngay cả khi cô ấy thực sự thành công, điều đó sẽ chỉ khiến tôi muốn đứng dậy vào ngày hôm sau nhiều hơn. Rốt cuộc, tôi biết được rằng mẹ ruột đã làm điều đó cho tôi trong giấc ngủ… và tôi không có chút cảm xúc nào cả. Khi đó, tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ cảm xúc nào ngoại trừ sự tiếc nuối và bất đắc dĩ.

"Đây là lần duy nhất ngươi xin mẹ ngủ cùng ngươi ở tuổi già như vậy, sau này ngươi sẽ không bị đối xử như vậy."

“Hiểu rồi” tôi nói chiếu lệ, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng phải nói rằng mẹ tôi phản ứng rất nhanh, bà rất xứng đáng với địa vị của mình. Với những cảm xúc bình thường, cô ấy hành động hoàn hảo. Khi nhìn thấy tôi quấy rầy cô ấy… cô ấy chủ động nhường bước, nhưng cô ấy đã đánh giá thấp ham muốn thú tính của tôi.

"Mẹ..."

Bắt chước giọng điệu vô thức mà tôi sử dụng lúc đó, tôi chắc chắn sẽ khiến cô ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

"Ừm"

Câu trả lời ngắn gọn khiến tôi có chút không hài lòng nên trực tiếp ám chỉ: “Không thoải mái”

"Ngủ đi, ngủ sẽ không có cảm giác khó chịu." 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Mẹ tôi không đến nỗi khó chịu như tôi tưởng. Tôi tưởng cô ấy sẽ dễ xử lý như dì Mụ. Có vẻ như cô ấy vẫn cần phải cố gắng nhiều, nhưng tôi không thể vội được. Tôi phải làm từng bước một.

Có lẽ vì quan hệ trong sáng nên tôi và mẹ cách nhau một khoảng cách nhưng tôi vẫn ngửi được mùi thơm trên người mẹ. Sau một lúc im lặng, tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, từ chậm đến nhanh, giữ chuyển động của mình trong phạm vi vừa đủ để cô ấy nhận ra.

Mười phút sau... tôi ngừng vặn mình. 

Mẹ tôi bị sao vậy? Tôi đã khoe khoang như thế này mà cô ấy vẫn chưa phản hồi. Nếu tôi không thể cảm nhận được chất liệu của bộ đồ ngủ của cô ấy bằng ngón chân, tôi sẽ nghi ngờ rằng cô ấy đã rời đi. Điều này không phù hợp với tính cách trước đây của cô ấy...

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" 

"Ta vừa ngủ say liền bị ngươi đánh thức." 

"Được rồi", cái quái gì thế này? Tôi luôn đam mê cảm xúc của mình. Làm sao tôi có thể bận tâm làm phiền cô ấy khi cô ấy nói như vậy... Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ. Tôi tức giận quay đầu sang hướng khác và quyết định quay đầu đi chỗ khác.

"Tiểu tử, nhớ kỹ, đây là tỷ lần cuối cùng." Phản ứng của cậu con trai không khiến người đẹp bất ngờ. Thực tế là cô ấy đã thức suốt thời gian đó. Làm sao cô ấy có thể thực sự ngủ được nếu con cô ấy không thể ngủ ngon? Về phần suy nghĩ nhỏ nhặt của tiểu tử... Đương nhiên, nàng không thể để mắt bận rộn. Để tránh chiếm quyền nói vào tay mình, cô đành phải dùng vài chiêu nhỏ để đợi anh lo lắng trước. Bây giờ có vẻ như hiệu quả là tốt. Trong trường hợp này, không cần thiết phải tiếp tục tiêu thụ anh ta.

"Hiểu rồi, lần này tôi muốn cậu đến từ phía sau."

"..."

Im lặng, Giang Thanh Ninh tuân theo mong muốn của con trai và chủ động di chuyển cơ thể của mình về phía anh. Có lẽ bà đã nhận ra sự kiêu hãnh của bộ ngực và di chuyển đến một tư thế thích hợp… Người đẹp dừng động tác và dùng tay chạm vào phần dưới của con trai mình. 

Bàn tay ngọc lặng lẽ dừng lại phía trên lều, tựa hồ có chút do dự, nhưng không lâu sau... bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bình tĩnh buông xuống, quấn vật nóng hổi vào trong quần lót, bắt đầu nhào nặn.

"Xì..."

Sau khi bị dục vọng chi phối suốt cả ngày, cuối cùng tôi cũng cảm thấy được dưỡng ẩm. Dù chỉ được vuốt ve qua lớp quần lót, tôi cũng không thể không hít một hơi khí lạnh. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mềm mại không xương, xuyên qua lớp vải cotton, tôi có thể cảm nhận được sự mát lạnh trên đó.

"Mẹ, mẹ có thể..."

"Không thể"

"..."

Tôi đã bị từ chối dứt khoát trước khi kịp nói xong. Tôi ngoan ngoãn im lặng, không yêu cầu mẹ cởi quần lót gây cản trở. Đó không phải là một sự thoải mái tồi tệ. Tôi có thể cầm cự đến sáng mai. Dù sao thì người mệt mỏi không phải là tôi.

Mười phút sau...

"Ờ..."

Tôi ngâm nga thoải mái, và bàn tay ngọc trên háng tôi không hề thư giãn trong suốt khoảng thời gian này. Tôi đang tận hưởng sự dịu dàng của mẹ ở phía sau với tâm hồn yên bình, không hề có cảm giác xuất tinh.

"Hả? Sao đột nhiên..." Quần lót của tôi bị kéo xuống, tôi lẩm bẩm giả vờ bối rối.

"Không nói chuyện"

"Được rồi...rít~"

Nó thực sự rất thú vị. Tôi vừa mới trả lời xong và đột nhiên cảm thấy cái chạm lạnh buốt trên cặc mình. Bàn tay mẹ cuối cùng cũng chạm vào con cặc nóng hổi mà không chút đắn đo. Không giống như chỗ phình ra trong quần lót, con cặc thoát khỏi dây trói đứng thẳng lên, tôi phải để mỹ nhân phía sau cẩn thận cảm nhận sự hung dữ của nó.

Những đầu ngón tay mềm mại vô cùng tinh tế. Cô ấy véo vào đầu cặc tôi và vuốt ve nó một cách cẩn thận. Lòng bàn tay mịn màng không hề keo kiệt. Nó vừa khít với đáy dương vật và giải phóng sự dịu dàng của cô. Tôi hơi lo lắng…Tôi sợ những đường gân trên thứ to lớn dưới háng tôi sẽ làm mẹ tôi sợ.

Sự lo lắng là không cần thiết. Thay vì bất mãn, mẹ tôi dùng những ngón tay ngọc ở mép lòng bàn tay chạm vào các đường gân và cẩn thận vuốt ve, như thể mẹ biết làm như vậy sẽ khiến tôi hài lòng hơn.

"Tôi cũng muốn nó từ bên dưới"

"Không nói chuyện"

“Tôi sợ cậu mệt.” Sự lặp đi lặp lại của cô ấy không có tác dụng gì với tôi. Tôi có lý do riêng của mình để giải quyết nó. Lời bào chữa đã thành công một nửa. Mẹ tôi quả thực sẽ quấn những ngón tay ngọc của mình quanh túi trứng và thỉnh thoảng trêu chọc nó, nhưng việc phục vụ bằng hai tay đã không đạt được như mong đợi. 

Nhưng tôi cũng không vội, đêm dài quá…Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên coi nó như món khai vị để xoa dịu tâm hồn. Tôi vẫn tự tin vào độ cứng của con cặc của mình và hôm nay tôi sẽ xuất tinh tốt.

"Ồ..."

Quả nhiên... không lâu sau, tay thứ hai của mẹ tôi chủ động với lấy con cặc. Tôi đương nhiên mong đợi hành động của cô ấy. Suy cho cùng, bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy mất kiên nhẫn sau khi sử dụng một tay trong thời gian dài mà không có phản hồi. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên mẹ ruột tôi dùng hai tay để giúp đỡ tôi.

Tôi nheo mắt thoải mái thưởng thức chuyển động của bàn tay ngọc dưới háng mình. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên. Mẹ tôi dường như có kinh nghiệm. Cô một tay quấn túi trứng, tay kia véo con gà trống để phối hợp cả tay trên và tay dưới. Thật không may, bầu trời quá tối và tôi không thể nhìn rõ sự tương phản giữa bàn tay ngọc trắng và con cặc dày của tôi, nhưng nó có thể hơi gợi tình.

"Ờ..."

Tôi khẽ rên rỉ, tận hưởng sự phục vụ của vị chủ tịch cao quý. Tôi nhớ lại tư thế lạnh lùng của người phụ nữ phía sau tôi khi cô ấy đang làm việc. Thật khó để tưởng tượng rằng sự tương phản giữa mặt trước và mặt sau của cô ấy lại lớn đến vậy.

"Bạn cảm thấy thoải mái"

Âm thanh vui sướng của con trai lọt vào tai người phụ nữ xinh đẹp. Cô trêu chọc anh với vẻ tức giận. Đếm lại cảm giác thoải mái trước đó qua chiếc quần lót của mình…cô đã giúp đỡ cậu bé được gần hai mươi phút. Không thể không bị đau tay. Nếu không phải cô quá yêu mến anh, mỹ nhân có nói gì cũng sẽ từ bỏ anh. 

"Bạn có mệt không?" Môi anh chạm vào cổ tôi, khiến tôi run rẩy.

"Ta có chút mệt mỏi, tiểu tử ngươi không biết làm sao hiểu được ta." Nhiệt độ trên tay cô về cơ bản là bình thường, thậm chí không có một chút run rẩy nào. Điều này khiến mỹ nhân bắt đầu nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình, và cô sẵn sàng thử một số biện pháp. 

"Chính ngươi không cho ta nói." 

"Không phải nói chuyện, con có thể nhanh ra ngoài được không? Mẹ thật sự rất mệt."

"Này ~ dừng lại! Bạn không được phép nói nữa." Ôi trời, mẹ tôi định làm gì thế này? Tại sao cô ấy lại kích thích tôi bằng lời nói? Điều này làm tôi sợ quá. Mặc dù không có từ tục tĩu trong lời nói của cô ấy, nhưng ý nghĩa đằng sau chúng khiến cặc tôi run lên dữ dội.

"Tiểu tử thật thông minh." Quả nhiên... kích thích bằng lời nói rất có ích, nhưng vì bị con trai dùng lời nói ngăn cản nên cô đành phải từ bỏ phương pháp này, nếu dùng nhiều lời sẽ tổn hại đến thân phận làm mẹ của cô. 

Trong căn phòng ấm áp, những người đàn ông và phụ nữ với thân hình khác nhau ôm nhau trong những tư thế kỳ lạ. Bạn có thể nói họ rất thân mật... Tư thế của họ không thể coi là ôm được. Bạn có thể nói họ không thân mật. Nhưng thứ nóng bỏng của người đàn ông đó có hai bàn tay màu xanh lá cây dính vào đó.

Hai ngón giữa của ngón trỏ cô ấn vào quy đầu mịn màng và xoa bóp cẩn thận, trong khi phần còn lại của bàn tay nhỏ bé giữ chặt cây gậy. Người đẹp kìm nén sự xấu hổ và thực hiện những động tác tục tĩu nhất đối với đứa con trai háu ăn của mình. Đây đã là điều thú vị nhất mà cô có thể nghĩ ra để kích thích anh. Về phần hai túi con cháu của con trai bà... bà đã chơi hết mình với bàn tay ngọc còn lại của mình. Cô đã sử dụng chúng khắp nơi, dù là véo nhẹ, chơi đùa với chúng một cách cẩn thận hay thậm chí dùng ngón tay gãi nhẹ nhưng vẫn không có tác dụng. 

Ba phút sau...

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng nản lòng, và cô lại bắt đầu tự hỏi liệu tư thế của mình có vấn đề gì không. 

"Mẹ... mẹ đã vi phạm pháp luật"

Hai quả bóng mềm mại lặng lẽ áp vào lưng tôi, tôi hiểu rằng mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nhích lại gần hơn. Hơi ấm quen thuộc tràn ngập khắp sống lưng tôi. Tôi sờ ngực mẹ thật kỹ. Nó thực sự đầy đủ và mạnh mẽ. 

"Sao con nhóc này lại khó chịu thế?"

"Này, không phải là ngươi không muốn, ta sẽ dạy cho ngươi một phương pháp hữu dụng." Đột ngột quay lại, trước sự ngạc nhiên của mẹ, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, và trong đôi mắt cáo mở to của mẹ… tôi vùi đầu vào ngực mẹ.

"Lần trước cũng vậy." Tôi không dám trực tiếp chôn nó. Tôi chỉ giữ nguyên tư thế như lần trước và áp cằm vào khe ngực của cô ấy. Tôi sờ nắn làn da phía trên ngực của mẹ một cách cẩn thận bằng khuôn mặt to của mình. 

“Anh có thể đi ra lối này phải không?”

"Tôi không thể đảm bảo điều đó. Dù sao thì tôi cũng có khả năng phản kháng. Tôi sẽ cố gắng hết sức." Qua lời nói của mẹ có thể thấy cô bất lực, nhưng... cô vẫn có thể kiên nhẫn khi một kẻ như tôi đứng trên quầy hàng... Cô có tính cách cao thượng, kiên nhẫn không phải ai cũng có được. 

"Cậu bé hôi hám"

“Anh muốn chạm vào em…” Tôi không trực tiếp đề cập đến vùng kín của người phụ nữ mà chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Tôi đã không nhận được câu trả lời trong một thời gian và tôi vẫn không hiểu được sự đồng ý của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Lòng bàn tay to lớn của tôi háo hức chạm vào mông cô ấy. Vì đang đối mặt với mẹ nên tôi có thể dễ dàng nắm bắt được những thứ đầy đặn đó. Có trời mới biết tôi đã ham muốn cặp mông của cô ấy bao lâu rồi. Khi mẹ tôi mặc váy vào ban ngày... tôi luôn bị thu hút bởi thân hình tuyệt vời của mẹ. 

"Thật mềm mại." Tôi thở dài. Tôi không dám nhào nặn nó. Tôi chỉ dùng lực một chút để chọc ngón tay vào trong một chút. Qua chiếc váy ngủ mỏng manh, đầu ngón tay tôi miết vào từng tấc của cặp đôi mềm mại và nhờn bóng, chạm vào mông... Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được dấu vết trên quần lót của mẹ. Điều này chắc chắn đã khơi dậy ham muốn của tôi rất nhiều. Tôi có thể cảm thấy con cặc dưới háng tôi lại sưng lên. 

"Mẹ ơi, con muốn đưa tay vào và chạm vào cô ấy." Tham lam luôn là màu cơ bản của con người. Tôi vô cùng háo hức với tay vào trong chiếc váy ngủ bằng lụa… để có thể cảm nhận được chiếc quần lót cùng kiểu dáng mà mẹ tôi đang mặc. 

“Anh cố tình chọc giận tôi phải không?”

"Làm sao tôi có thể không được?" Tôi nói một cách đau khổ.

“Vậy thì đừng mơ nữa”

"..."

Mẹ kiếp... keo kiệt quá. Tôi lập tức phàn nàn trong lòng sau khi nghẹn ngào, nhưng ngay sau đó mắt tôi sáng lên và tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Bô"

Tôi hôn mãnh liệt vào bộ ngực mịn màng của mẹ, trong khi mẹ đang khiển trách tôi, tôi lặng lẽ dùng chân xoa tung gấu váy của mẹ. Về việc cô vừa khiển trách tôi... Tôi quá tập trung vào những hành động sau đây nên không thể nghe rõ, nhưng nếu nghe rõ thì tôi cũng chỉ bỏ qua. 

"Anh chiếu lệ với tôi sao? Tại sao trước đây tôi không thấy thoải mái hơn?"

Khi đang nói chuyện với mẹ, bàn tay to lớn của tôi lặng lẽ duỗi dọc theo chiếc váy được vén lên. Cảm nhận được phương hướng chung, tôi đưa tay ra che lại như chưa có chuyện gì xảy ra. Ngay lập tức... cảm giác cotton hoàn toàn khác với chiếc váy ngủ mượt mà xuất hiện. Nó được phủ bằng ren và thiếu một lớp vải. Cặp mông của mẹ bỗng trở nên dễ chạm hơn khiến tôi không nỡ rời xa phần thịt mềm mại. 

"Không, tôi rất nghiêm túc, nhưng cậu... đồ nhóc này, hãy chú ý đến tôi."

"Này... Mẹ, sao mẹ không thử hôn con xem, chỉ hôn lên trán thôi, có lẽ sẽ có phản ứng." Có thể thấy qua phản ứng của mẹ tôi... Bà không nhận ra rằng đôi bàn tay to lớn của tôi đã trực tiếp chạm vào cặp mông xinh đẹp của bà qua chiếc quần lót, nhưng tôi vẫn tiếp tục tham lam và đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Bồ...

Một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán cũng không quá nhiều, mỹ nhân trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào không chút do dự. 

"Không có phản ứng, sao cậu không thử má mình xem?"

Bồ...

Sau khi do dự một lúc, người đẹp lại một lần nữa làm theo ý nguyện của anh. Nụ hôn nhẹ nhàng lên má tuy có chút thân mật nhưng lại nồng nàn hơn trước. Đó không phải là điều không thể chấp nhận được, nhưng những gì cậu nhóc nói tiếp theo khiến cô rất tức giận. 

"Chuyện gì vậy? Hôn lên mặt không có tác dụng. Sao em không thử môi xem? Anh hứa sẽ có tác dụng."

Tôi thực sự rất dễ dàng để che giấu. Ngay cả khí chất cao thượng của Giang Thanh Ninh cũng không khỏi tức giận trước đứa con trai hôi hám này, nhưng khi chuẩn bị mắng đứa con trai hôi hám này, bà đã lên tiếng trước. 

"Đã nhiều năm như vậy anh không hôn em, em thậm chí còn không biết cảm giác làm mẹ là như thế nào."

Haiz... Dù sao thì Quân cũng phải bồi thường cho anh ấy. Lời mắng mỏ biến thành lời cảnh cáo. Mỹ phụ mở đôi môi đỏ mọng, nghiêm nghị nói: “Đừng lè lưỡi.”

“Tốt”

Tôi không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, mẹ tôi lại có thể chấp nhận sự xa hoa của tôi. Chậc...

Đôi môi tôi không muốn rời khỏi làn da trắng ngần như ngọc nên tôi hôn lên dọc theo sự mịn màng. Hương thơm và sự mượt mà trên da khiến tôi lại thở dài trước tình yêu bao la của mẹ. Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi thè lưỡi nếm thử, để lại dấu ấn trên lớp da thơm và xương ngọc. Về phần cảm xúc của mẹ tôi... Chúng ta đừng nói đến việc mẹ có nhận ra được hay không. Ngay cả khi cô ấy làm vậy, tôi cũng chỉ có lý do để nói quanh co. Rốt cuộc, cô ấy đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra với tôi. Hôn làn da của cô không phải là một sự cường điệu.

Càng đi lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ cuối cùng cũng đã gần trong tầm tay. Hơi thở của cô ấy nóng đến mức tôi muốn che chúng lại ngay lập tức, nhưng tôi không thể chịu được nếu quá sốt ruột. Nếu tôi muốn nếm thử nhiều hơn, tôi phải đặt nền móng. Nhìn đôi môi đỏ mọng mím chặt, tôi nói: “Khi còn nhỏ em đã từng hôn lên miệng anh chưa?” 

"Tất nhiên..."

Cơ hội đã đến!

Khi mẹ tôi đang mở miệng, tôi đột nhiên áp môi mình vào môi mẹ, tất cả hương thơm của đôi môi của mẹ đều thấm vào môi tôi. Tôi thèm thuồng dùng môi mình cảm nhận hết hương vị của đôi môi thơm của mẹ, ngay cả thịt môi bên trong môi mẹ cũng bị tôi bật ra. Cùng lúc đó, bàn tay to nhẹ nhàng nhéo mông cô bắt đầu lặng lẽ tác dụng lực, năm ngón tay lần lượt chìm vào cực kỳ mềm mại. Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung. 

Chưa kể hương vị êm dịu trong miệng, bóp mông có cảm giác như đang bóp dì gợi cảm, làn da mềm mại say đắm tràn vào lòng bàn tay. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại được bàn tay to lớn của mình cảm nhận qua đường may ren mỏng. Tất nhiên, tôi cũng hiểu rằng đây chỉ là ảo ảnh… Ren quần lót không có khe hở lớn như vậy, nhưng cảm giác đó cũng đủ cho thấy mẹ tôi dễ dàng xoa mông như thế nào. 

"Đừng gọi tôi là kiêu ngạo, tôi không hề lè lưỡi."

Sau khi nếm thử một lúc lâu, đã có một cuộc đấu tranh. Tôi nhanh chóng ngừng di chuyển tay lên xuống, đồng thời tôi mở miệng trước khi lời mắng mỏ của cô ấy vang lên. 

"Xấu quá... nhóc con, vết thương lớn hơn rất nhiều, nhưng sao vẫn không có phản ứng?"

"Vậy... có lẽ còn chưa đủ thú vị. Nếu con có thể trải nghiệm hương vị tuổi thơ..." Cử chỉ muốn mắng nhưng không tìm ra của mẹ có chút đáng yêu, nhưng tôi sẽ không dừng lại ở đó mà tiếp tục yêu cầu mẹ. 

"Có mục đích xấu gì khi đi loanh quanh bụi rậm vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp có hiểu biết mới về con trai mình và giận dữ nói. 

"Chỉ là...chỉ là hương vị của những gì tôi đã trải qua khi còn nhỏ thôi."

“Nói trực tiếp” đã đoán được hắn muốn gì, lời nói của mỹ nhân có chút nguy hiểm. 

"Vậy... đó chỉ là một hương vị... cậu biết đấy." Tôi không dám nói từ "vú". Tôi chỉ liếm mặt và dùng mắt chỉ vào ngực cô ấy. 

"Bỏ tay ra, tôi về nhà ngủ."

"Không, mẹ, đã xong một nửa rồi. Mẹ không phải đang muốn giết con sao?"

"Ta nghĩ ngươi muốn mạng của ta! Tại sao trước đây ta không nhận ra ngươi là một kẻ lưu manh như vậy?"

"Vậy ngươi trả lại hàng cũng đã muộn."

"Ồ... con này, con có biết chúng ta là mẹ con không?"

“Tôi biết, nhưng không phải con trai ăn sữa mẹ là chuyện bình thường sao?” Tôi gật đầu không đồng ý. 

"Bạn có biết bạn bao nhiêu tuổi không!?" Tiểu tử đã đi quá xa, mỹ nhân không khỏi càng thêm gay gắt một chút. 

"Anh không ép em phải đồng ý, em không muốn ăn thì anh không ăn." Giả vờ bị bắt nạt, tôi nghiêng đầu tỏ vẻ đau khổ. 

"Ồ... bạn có thể quan tâm và ân cần với mẹ tôi được không?"

"Vậy... tôi có thể chạm vào cô ấy được không? Thông qua quần áo." Thấy cô ấy dịu dàng lời nói, tôi cũng theo sau và thận trọng hỏi. 

"..."

"Nếu mẹ không nói gì, con sẽ coi đó là sự đồng ý của mẹ. Cảm ơn mẹ, boo"

Kìm nén sự ngây ngất trong lòng, tôi hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, rồi ân cần đặt cho mẹ một danh hiệu đặc biệt. 

"Anh gọi tôi là gì?"

"Mẹ ơi, trước đây mẹ không sống ở nước ngoài sao? Gọi con như vậy có được không?"

"Ừm, tôi rất thích nó"

"Mẹ"

"Ơ"

Bạn phải cho cô ấy đủ thức ăn tinh thần. Đây là điều duy nhất tôi có thể trao cho mẹ. Vì cô ấy thích cô ấy nên tôi sẽ hét thêm vài lời nữa. 

“Vậy anh sẽ bắt đầu chạm vào ngực em.”

"..."

Thấy mẹ tôi lại bị lời nói của tôi làm cho im lặng, tôi cũng không quan tâm. Điều tôi muốn là hiệu ứng này. Tôi phải từng bước để người mẹ xinh đẹp của mình làm quen với những lời nói về bộ phận riêng tư đó, để mở rộng lợi nhuận của bà. 

Vú mẹ áp vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng qua lớp quần lót của mình. Bàn tay to chạm vào cặp mông xinh đẹp lặng lẽ di chuyển lên, nhưng cuối cùng khi chạm vào thứ đầy đặn mà tôi hằng mong ước đó... tôi lại do dự một chút. 

"Mẹ, con thật sự cảm động."

Bàn tay to lớn của tôi đặt dưới mép vú, tôi thì thầm xác nhận vào mặt mẹ. 

"Ừm"

Một tiếng trả lời nhẹ nhàng vang lên, mẹ tôi quay mặt đi như không dám nhìn tôi. 

"Mẹ..."

Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp. Sau khi nhẹ nhàng gọi tôi, tôi mạnh dạn dụi mặt vào sinh vật ngọt ngào đó. 

"Lớn thế nào rồi mà vẫn cư xử như trẻ con vậy?" Cảm nhận được sự gắn bó của con trai, người phụ nữ xinh đẹp quay lại nhìn anh một cách dịu dàng.

“Bạn thật tốt bụng”

Ánh mắt dịu dàng của mẹ chỉ thẳng vào lòng tôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mịn màng của mẹ... Bàn tay to đặt dưới ngực mẹ không còn do dự nữa, sau khi di chuyển lên... Lần đầu tiên tôi cảm nhận được chính xác vấn đề của ngực mẹ. Bàn tay to lớn của tôi được nhúng sâu trong sự đầy đặn.

"Nó có làm bạn đau không?" 

Tôi thì thầm trong khi cẩn thận hôn lên má mẹ.

"Nếu bạn biết, bạn vẫn hỏi." 

Mẹ tôi nói một cách quyến rũ, điều này chắc chắn khiến tôi có chút phấn chấn. Có vẻ như cô ấy đã quen với sự tiếp xúc gần gũi giữa chúng tôi.

“Vậy tôi sẽ nhẹ nhàng lấy nó.” Tôi dừng lực trên tay và bắt đầu mò mẫm trong bộ đồ ngủ mềm mại. Ngực của mẹ tôi căng mọng hơn tôi tưởng. Với chiều cao tương đối tốt, bàn tay của tôi chắc chắn không hề nhỏ nhưng tôi không thể nhét trọn bộ ngực đầy đặn này vào tay mình. Tôi chỉ có thể lấy được hai phần ba trong số đó. 

Khi động tác của tay mẹ trở nên dịu dàng hơn, vẻ mặt mẹ tôi trở lại thờ ơ nhưng lại quay mặt đi, không muốn nhìn tôi. 

"Một cử động của bàn tay của bạn"

Có lẽ vì ngượng ngùng mà mẹ quên dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình để phục vụ tôi. Tôi dùng đầu ngón tay ấn vào mép trên của quả bóng ngực không được áo lót che, ra hiệu cô ấy nên tiếp tục sử dụng. 

Người đẹp thầm mắng "Cậu bé hôi hám" đứa trẻ tham lam này nhưng đôi tay dịu dàng của cô lại ra tay. 

“Lớn quá”

Sự mềm mại của đầu ngón tay và sự êm ái của lòng bàn tay, dù chúng được ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng sự kích thích do ngực tôi mang lại vượt xa những gì tôi nghĩ. Tôi bày tỏ cảm xúc của mình bằng miệng như những gì tôi nghĩ trong đầu.

“Anh có thể giữ thể diện cho tôi được không?” 

"Nó đã lớn rồi, nhưng cũng rất mềm."

“Ta là mẹ của ngươi” mỹ nhân bất lực.

"Vậy ngươi phải đền bù cho ta. Ta hỏi ngươi một việc."

"..."

"Tôi đã uống sữa của bạn khi tôi còn nhỏ phải không?" Tôi thận trọng hỏi, bất chấp sự im lặng của mẹ.

“ăn”

"Thật sao?"

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?" Con nhóc đó thực sự rất khó chăm sóc. Người phụ nữ xinh đẹp lại cảm thấy bất lực, nhưng cô không thể làm gì chống lại anh.

"Cảm giác đó như thế nào?"

“Tôi chưa nếm thử”

"Đúng vậy... không ai có thể nếm sữa của chính mình." Tôi bị câu trả lời của mẹ thuyết phục rồi lại hỏi: “Vậy khi bị mẹ ăn thịt con cảm thấy thế nào?”

“Không có cảm giác gì cả”

“Sẽ không đau chứ?”

"Nó không đau!" Giang Thanh Ninh sắp sụp đổ. Đứa con trai hôi hám này là ai?

"Lúc đó tôi đã cắn nó bằng răng à?"

“Lúc đó anh chưa có cái răng nào cả!”

“Vậy tôi chỉ dựa vào việc bú thôi à? Ăn được không…”

"..."

“Có vẻ như tôi có thể ăn được nó.” Tôi đã quen với sự im lặng của mẹ, nhưng tôi vẫn có vài thắc mắc muốn hỏi: “Sau này mẹ ra nước ngoài… con không tiêu thì sữa mẹ có nhiều lên không?”

"..."

"Ồ, có lẽ là có thể ép ra được. Tôi thấy trên mạng là như vậy."

"..."

"Tôi thực sự ghen tị với em gái mình vì đã có một kỳ kinh nguyệt trọn vẹn."

"Bạn muốn bày tỏ điều gì?" Người phụ nữ xinh đẹp đang nghiến chặt hàm răng bạc sắp sụp đổ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại và nheo mắt nhìn đứa con trai hôi hám này. 

"Tôi chỉ tò mò thôi. Dù sao thì tuổi thơ của tôi cũng chưa trọn vẹn." Giả vờ không nhìn thấy sự tức giận trong mắt mẹ, tôi giả vờ ngu ngốc và nhấn mạnh lại sự hối hận của mình. 

"Bạn có thể..."

"Không thể!"

"Nó thiên vị quá, vậy thì tôi phải chạm lại." Yêu cầu cho con bú bị từ chối thẳng thừng. Tôi có vẻ hơi tức giận nhưng bàn tay to chạm vào ngực mẹ vẫn tàn nhẫn, một lần nữa thọc ngón tay vào bộ ngực căng mọng, không thương tiếc làm ô uế cặp bầu vú to lớn. 

"Nói với bạn rằng hãy thiên vị"

Tay trái tôi đặt trên mông mẹ, còn tay phải tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi ôm mẹ lên ôm xuống thật chặt. Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, đặc biệt là bàn tay đặt trên mông cô ấy. Tôi dùng lực không thương tiếc lên cặp mông mềm mại, trút phần lớn sự bất mãn của mình lên chúng. 

"Ờ..."

Có lẽ sức lực của tôi hơi đột ngột, mẹ tôi không báo trước phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, giọng điệu có chút quyến rũ khiến mẹ run rẩy tại chỗ. 

Mẹ... có vẻ hơi xúc động nhỉ? 

Chúng tôi mặt đối mặt... Đôi môi nóng bỏng của mẹ chạm vào mặt tôi, tôi hôn mẹ một cách táo bạo mà không có sự đồng ý của mẹ. Tôi dùng môi mím chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không dám lè lưỡi. Tôi vừa biến môi mình thành cọ... vừa cảm nhận được sự mềm mại của môi mẹ. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ này không phải của mẹ tôi mà là của tôi, vì tôi đột nhiên cảm thấy bàn tay đặt trên háng mình bắt đầu cử động nhanh chóng. 

Mẹ ơi, điều này có nghĩa là gì? 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cặc tôi, sự mềm mại khác biệt giữa hai bàn tay tôi mang đến sự thỏa mãn vô tận, hương thơm giữa môi và mũi làm say đắm, cặc tôi đang tận hưởng sự phục vụ tận tình của mẹ. Buồn thay, tôi nhận ra rằng mình thực sự có cảm xúc. Nếu tình trạng này kéo dài, tôi sợ mình sẽ bị tước vũ khí. 

Không...tôi vẫn chưa đạt được mục tiêu của mình...

Tôi nhấc mông lên và lùi lại… cố rút con cặc của mình ra khỏi bàn tay ngọc, nhưng mẹ tôi dường như đã nhận ra sự không chịu nổi của tôi, liền dùng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đuổi theo, như thể mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi tôi vắt hết tinh dịch vào trong. 

"Thằng nhóc vẫn muốn chạy trốn"

Nhìn chằm chằm vào đứa con trai tham lam của mình, Giang Thanh Ninh nắm bắt chính xác huyết mạch của con trai mình, và lần lượt nắm lấy dương vật và bìu của anh ấy bằng hai bàn tay ngọc của mình. Cô không quan tâm đến vị chua trên tay, nhanh chóng trêu chọc cô. Cô thực sự không muốn tiếp tục với đứa trẻ này nữa. Nếu để anh tiếp tục một lúc... cô sợ quần áo của mình sẽ bị anh làm bẩn.

"Ở lại...được"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn và cảm giác muốn xuất tinh ngày càng tăng. Tôi ngừng cử động tay và cố gắng làm cho khoái cảm giảm bớt, nhưng chẳng có tác dụng gì. Tôi nhanh chóng kéo môi mình ra khỏi môi mẹ…Tôi định nói để ngăn mẹ lại, nhưng mẹ dường như nhận ra suy nghĩ của tôi và hôn mẹ ngay lập tức. 

Các vai trò bắt đầu đảo ngược và tôi dường như trở thành con mồi. Mẹ tôi muốn thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

Trong trường hợp này...

Trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy dữ dội, trong mắt hiện lên một tia nguy hiểm. Cảm nhận được sự quyết tâm của mẹ, tôi lập tức phản kháng. 

Anh muốn đối phó với tôi phải không? Bạn muốn lười biếng phải không? Vậy thì chúng ta phải xem liệu cậu có thể ngăn chặn được đứa con quái vật này của tôi không. 

Môi tôi không còn rút lui nữa, tôi đột ngột đẩy đầu về phía trước, ngẩng đầu lên và ấn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Trong ánh mắt sợ hãi của cô ấy, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu điên cuồng tàn phá môi và răng cô ấy. 

Trong phút chốc… miệng tôi tràn ngập hương thơm và dư vị vô tận. Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi. 

Chiếc lưỡi dày cọ xát từng tấc da thịt mềm mại trên môi mỹ nữ. Mặc dù bị răng làm sạch chặn lại, nhưng có nhiều cách hơn là khó khăn. Tôi không chỉ dùng lưỡi làm vũ khí. 

Tôi thô bạo lật người lại và ôm xác mẹ vào, ấn mẹ vào dưới mình... Bàn tay to lớn tôi đặt giữa ngực và hông mẹ bắt đầu tác dụng lực. Lần này không phải là chuyện đùa. Tôi bắt đầu tạo áp lực lên ngực và hông của mẹ mà không hề dè dặt, lực dần dần tăng lên... cho đến khi mẹ tôi buông Âm Á ra. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ giãy giụa nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại của cô ấy bằng đôi mắt như sói, há miệng to… và chiếc lưỡi dày của tôi tham lam ngấu nghiến sự âu yếm của mỹ nhân. 

"nới lỏng"

Từng bước một, bàn tay to lớn của tôi chìm vào trong lớp thịt vô cùng mềm mại. Tôi dùng ánh mắt đe dọa cô ấy, đồng thời đưa đầu lưỡi vào giữa hai hàm răng cô ấy ra hiệu cho cô ấy há miệng. 

Tuy nhiên... lần này mẹ tôi không vâng lời tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ và nghiến răng ngăn cản tôi đạt được điều mình muốn. 

“Vậy thì anh không thể trách em được”

Đôi mắt hai mẹ con nhìn nhau đắm đuối... Tôi định không nhịn nữa, nhưng đúng lúc tôi định dùng hết sức lực vào ngực và mông mẹ thì làn sương mù đọng trong mắt mẹ đã làm tôi mất ý định. 

"..."

Sương mù nhanh chóng ngưng tụ thành nước, sắp trượt khỏi khóe mắt anh. Tôi chợt hoảng sợ. 

"Mẹ, con...con bị ám ảnh trong giây lát."

Tôi hoảng sợ bò ra xa người đẹp và rối rít xin lỗi. 

"..."

Mẹ tôi im lặng, cảm nhận được ánh mắt sắc bén của bà. Tôi không bao giờ dám nhìn thẳng vào cô ấy nữa, mặc dù cô ấy thường rất yêu quý tôi, nhưng khi cô ấy thể hiện khí chất của một người mẹ... tôi cảm thấy tội lỗi mà không hề phản kháng. 

"ngủ"

Im lặng chịu đựng hồi lâu, giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên, tôi chợt cảm thấy khó chịu hơn. Giọng điệu này chính xác là giọng điệu mà cô ấy sử dụng khi đối mặt với người ngoài, và đó là giọng điệu của CEO mà cô ấy đã thể hiện với tôi. 

"..."

Bây giờ đến lượt tôi im lặng, tôi lặng lẽ rút lui. Tôi tự thở dài rằng mình luôn cố chấp bướng bỉnh, luôn ỷ lại vào sự ưu ái của người thân để đẩy mình tiến xa hơn. Tôi phải đối mặt với tất cả mọi người như mẹ tôi, dì Mu, chị Wan và thậm chí cả chị gái tôi. Tôi đã lợi dụng tôi mà không cần suy nghĩ. Khi nào tôi có thể bỏ được những thói quen xấu này?

"Mẹ đừng giận, lần sau con sẽ không làm như vậy nữa"

Sau khi im lặng chờ một lúc để mẹ bình tĩnh lại, tôi cẩn thận dùng cùi chỏ huých mẹ. 

"Tôi không giận, đi ngủ đi"

"Thật sao?"

"..."

"Tại sao bạn không trả lời tôi nếu bạn không tức giận?"

"..."

"Tôi thực sự sai rồi, tôi không bao giờ dám ép buộc anh nữa."

"Than ôi..."

Có tiếng thở dài nhưng tâm hồn tôi rung động. 

"Tôi thực sự nợ bạn"

Quả nhiên... Sau tiếng thở dài, sự cưng chiều của mẹ đã đến như mong đợi. Ở bên cạnh nàng khẽ cử động, cơ thể mềm mại của mẹ chủ động tiến lại gần, háng nóng bỏng lại một lần nữa bị lạnh lẽo bao bọc. 

"Cảm ơn bạn"

Tôi lại vùi đầu vào ngực mẹ, cảm nhận hơi ấm từ lồng ngực mẹ, lẩm bẩm cảm ơn. 

"Ta là mẹ của con, ta có thể chiều chuộng con, bao dung con, nhưng con cũng phải tôn trọng ta, biết không?"

Giọng nói cảnh báo đặc biệt của người mẹ vang lên từ trên đầu cô, người mẹ lạnh lùng hàng xóm cũng thường xuyên nói những lời tương tự. Tôi nghĩ đây là đặc điểm chung mà họ đều có khi làm mẹ. 

"Là tôi bị ám ảnh bởi nó"

"Anh... thực sự khó kiểm soát bản thân đến vậy sao?"

"Ừ, anh không biết tại sao. Mỗi khi nói chuyện với em... anh luôn muốn hỏi nhiều hơn."

"Bạn có thể ngủ ngon sau khi trút giận được không?"

"Vâng." Tận hưởng sự ấm áp khi trò chuyện với mẹ, tôi dụi mặt vào ngực mẹ. 

"Nhắm mắt lại"

"Hả?" Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo. 

Ngay sau đó, một lực mềm đã đẩy đầu tôi ra, và trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào... một âm thanh xào xạc vang lên, tôi chợt cảm thấy khó tin. 

Có thể nào...

"Không thể mở mắt"

Trong cơn choáng váng... một lực quen thuộc lại truyền đến từ đỉnh đầu tôi, tôi nhắm chặt mắt lại khi cô ấy vâng lời... Tôi vâng lời và bị cô ấy kéo đi, và ngay sau đó... môi tôi chạm vào một cảm giác cực kỳ mềm mại, mịn màng và ấm áp, lại vô cùng mềm mại và đầy đàn hồi. 

"Mẹ"

Nếu lúc này tôi vẫn có thể kìm lại được thì đó thực sự là tôi. Không còn sức lực của mẹ, tôi chỉ đành cúi đầu, vùi mặt vào bộ ngực mà tôi hằng mơ ước. Trong khoảnh khắc... sự mềm mại vô tận tràn ngập khuôn mặt tôi, với một chút cứng rắn trong đó. 

Tôi rơi vào trạng thái hôn mê, nhưng cái chạm mạnh vào chóp mũi cảnh báo tôi rằng đây là cảm giác thật. Một bên ngực của mẹ tôi đủ che nửa khuôn mặt của tôi. 

"Chà... đừng chà xát nó vào mặt bạn."

Hơi ấm từ bàn tay ngọc của mẹ tôi cũng có thể nghe thấy trên cổ bà. Có lẽ chính sự cọ xát vô thức của tôi đã khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu nên cô ấy khẽ rên lên. 

Bồ...

Đối mặt với cặp bảo bối này, không biết nên bắt đầu từ đâu, đành phải nhấp một ngụm trước ngực. Tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua... Tôi một lần nữa cảm nhận được bộ ngực của mẹ ruột, nhiệt độ trên đó... và nhịp tim đã cho tôi một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

Tôi cố gắng dùng môi nhặt một miếng thịt vú lên, nhưng quả bóng vú căng và đàn hồi lại cực kỳ mịn khiến hành vi của tôi có chút lố bịch. Khi nỗ lực thất bại, tôi lập tức dùng răng lại và có ma sát ... Nỗ lực của tôi cuối cùng cũng được đền đáp, sau đó tôi há cái miệng to ra, thịt ức dồn lại giữa môi và răng. Tôi lấy một cục vú đầy đặn cho vào miệng như ý muốn. Kết cấu cực kỳ mềm mại khiến khối thịt ức đưa vào miệng tôi... và tôi không thể không nếm thử bằng lưỡi. 

Xì xì...

Tôi ăn xèo xèo, không quan tâm người phụ nữ xinh đẹp phía trên đầu tôi đã đỏ bừng, nghiến chặt hàm răng bạc. 

Cảm giác răng mọc lên thật hôi, thịt ức dường như vô tận, tôi cũng không quan tâm liệu mình có để lại dấu răng trên bầu vú hay không. Tôi tham lam ngấu nghiến từng phần của quả bóng vú, và tôi không chịu dừng lại cho đến khi toàn bộ phần da trên chúng được bao phủ bởi nước bọt của chính tôi. 

Nhưng... đây chỉ là món khai vị thôi. 

Cắn vào giữa hai bầu vú... Tôi cố tình tránh phần ngon nhất của toàn bộ bầu vú. Tôi luôn để dành những điều tốt đẹp cuối cùng.

Lưỡi tôi vẫn trượt dọc theo gốc núm vú, để lại vết mờ trên làn da trơn trượt. Sau khi vượt qua những ngọn núi và rặng núi, cái lưỡi dày của tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh. Đầu lưỡi của tôi không còn cảm giác trơn tru nữa. Tôi biết mình đã chạm tới quầng vú của mẹ, bước tiếp theo là núm vú tươi mới mà tôi chỉ được nếm khi còn nhỏ.

"Ha ha..."

Tôi không quên hít một hơi trước khi nếm thử. Mẹ tôi tuy không nghiêm khắc như mẹ kia nhưng sự chiều chuộng của mẹ cũng có giới hạn. Nếu có thể... đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để kích thích dục vọng của cô ấy.

Quầng vú của mẹ tôi tuy hơi nhỏ nhưng chỉ so với bộ ngực khủng của mẹ mà thực ra chỉ to bằng đồng xu. Lời khuyên của mẹ tôi đã bị tôi lãng quên từ lâu. Tôi không thể không mở mắt và chiêm ngưỡng bộ ngực này ngay cả trong đêm tối này.

"Ừm... nhóc"

Hãy nhìn xem... hiệu quả thật đáng chú ý. Dù có là một người mẹ siêu việt thì cuối cùng bà cũng chỉ là con người. Cô ấy chắc chắn sẽ gặp rắc rối vì dục vọng. Bị con trai trưởng thành của tôi quấy rối như thế này, cô ấy sẽ không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

Tiếng rên rỉ của mẹ là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho tôi. Ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức để hạ giọng xuống thì cũng khó có thể ngăn được sự quyến rũ trong đó. 

Trong bóng đêm tôi vẫn lờ mờ nhìn thấy màu quầng vú của mẹ. Đó không phải là màu đỏ tươi chín mọng như mong đợi, cũng không phải màu tím hồ sau sắc tố. Thay vào đó là một màu đỏ nhạt không đậm cũng không nông. Thật khó để tưởng tượng rằng đây lại là màu sắc mà một phụ nữ ngoài bốn mươi nên có. 

Quầng vú có vị hơi se bị tôi tùy tiện liếm, bàn tay ngọc còn sót lại sau gáy tôi đã siết chặt lại. Thấy đã đúng lúc, tôi lè lưỡi dày gãi đầu, đột nhiên... tôi cảm thấy thân thể mẹ khẽ run lên.

Mẹ tôi cũng có nét dễ thương nên tôi cảm thấy hơi tự hào. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và bắt đầu quấn quanh quả nho hồng bằng chiếc lưỡi dày của mình và nếm thử một cách cẩn thận. Núm vú của mẹ tôi rất hợp với quầng vú của bà. Mặc dù có những chỗ lồi lõm ở các chi tiết nhưng tổng thể vẫn đều đặn và ngon lành. Dường như đó không phải là một thứ gì đó đến từ thế giới. 

Ngay khi tôi tàn phá bộ ngực của cô ấy... quả nho đỉnh cao đã phản ứng lại. Bây giờ khi tôi cho vào miệng, nó có vị hơi cứng, nhưng khi tôi tiếp tục mút... đứa bé đã nuôi dưỡng tôi này tiếp tục trở nên cứng. 

Tôi ngập ngừng cắn nó bằng răng và ngay lập tức tôi cảm nhận được sự run rẩy rõ ràng hơn của mẹ tôi. Mặc dù tổng thể nó vẫn còn hơi tinh tế một chút nhưng nó vẫn làm tôi hài lòng. Rốt cuộc, tôi không thể chịu đựng được phần thưởng cho những nỗ lực của mình.

Xì xì...

Dùng răng cắn vào gốc núm vú, tôi ngập ngừng kéo căng nó rồi bắt đầu cẩn thận nhấp một ngụm. Tôi ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của mẹ, thấy mẹ chỉ nhắm mắt chịu đựng…không hề tỏ ra đau đớn nên tôi bắt đầu tự tin mút. 

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. Không có bàn tay ngọc an ủi, tôi đành phải chủ động sắp xếp một số lợi ích cho nó. Dưới lời nói và cái lưỡi của tôi, mẹ tôi chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng. Đôi chân ngọc mịn màng của cô ấy dưới chiếc váy ngủ bằng lụa cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi lặng lẽ nhét con cặc của mình vào đường may ở chân. Sự chạm vào da thịt mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành chạm vào, có thể coi như làm giảm bớt cơn tức giận của nó.

Ngay cả khi mẹ nằm, hai đỉnh ngực của mẹ vẫn cao, tròn trịa và xếp chồng lên nhau, trắng trẻo và thanh tú. Vì quá bụ bẫm nên tôi chỉ vô tình cử động cơ thể mẹ… bộ ngực mềm mại sẽ gợn sóng lăn tăn. Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. Tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực hoàn hảo này sẽ đẹp đến thế nào vào ban ngày.

"Chà... cậu ổn chứ, đứa trẻ này?"

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Tại sao bạn lại thúc giục tôi?" Với những quả nho hồng và trắng trong miệng, tôi lẩm bẩm để ngăn cản sự thúc giục của cô ấy.

"Ta ra lệnh cho ngươi buông ra"

Giang Thanh Ninh lúc này cảm thấy có chút hối hận. Bộ phận kín của ngực cô bị con trai chơi đùa theo cách này khiến cô trở nên bối rối. Bộ phận nhạy cảm bị hút vào, cô chỉ cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ mông. Nhưng là một người mẹ... Cô có chút xấu hổ sau khi bị con trai mình chơi đùa.

"Trông bạn khá thoải mái." 

Tôi thành thật nhổ núm vú của mình ra, điều mà tôi không hiểu.

“không thoải mái”

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì quên đi, để anh hôn em." Trở lại chiếc gối, tôi thì thầm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

“Hãy suy nghĩ thật đẹp”

“Mẹ, mẹ có hối hận không?”

"Bạn hối tiếc điều gì?"

“Để con chạm vào…” Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào ngực mẹ, nhưng tôi không trực tiếp nói gì về đứa bé này. 

"Hối hận có ích lợi gì, vốn đã như vậy rồi." Người đẹp thở dài. 

"Này, cậu tự nói đấy. Đã như thế này rồi... vậy để tôi hôn cậu nhé."

"Con vẫn coi mẹ là mẹ con phải không?"

"Nhưng... nhưng chuyện đã như thế này rồi. Không phải chính cậu cũng nói vậy sao?"

"Lý do quanh co"

"Tôi chỉ làm theo lời của bạn thôi." Dù IQ của tôi không bằng vợ hiền nhưng tôi rất giỏi lợi dụng sơ hở. Chà...Tôi sẽ tận dụng mọi khoảng trống mà tôi có và tôi sẽ tận dụng chúng bất cứ khi nào có thể. 

“Tôi thực sự đã đánh giá sai về cậu rồi.”

"Lại là chuyện như vậy, lại là chuyện như vậy, hối hận cũng đã muộn rồi"

"Sao có thể được? Tôi đã bỏ rơi em một lần rồi."

Tôi muốn lợi dụng chủ đề này nhưng không ngờ lại làm mẹ tôi buồn một chút. Tôi phải an ủi cô ấy và nói: “Anh không trách em đâu”.

"Ngươi chủ động gặp ta chỉ để làm loại chuyện này sao?"

"Tại sao bạn lại nghĩ vậy? Điều này không phù hợp với chỉ số IQ của bạn. Chỉ cần tôi quan tâm đến cơ thể của bạn, tôi hoàn toàn có thể sử dụng tâm lý bù trừ của bạn." Chắc chắn, cảm xúc là chất độc có thể ức chế chỉ số IQ của con người. Một người thông minh như mẹ tôi có thể nói mà không cần suy nghĩ như một cô bé. 

"Vậy bây giờ anh không lợi dụng cảm giác tội lỗi của tôi à?"

"Điều đó khác. Có sự khác biệt giữa việc giấu nó khỏi bạn và thú nhận nó."

“Tất cả tai”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

Nói thật, để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không có tình cảm thì thật lãng phí, nhưng thật tuyệt khi có thể giao tiếp với mẹ một cách dịu dàng. Nhìn ánh mắt thú vị trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi cẩn thận suy nghĩ rồi thành thật trả lời: "Lần đầu gặp em, anh cảm thấy gần gũi với em, như thể anh đã từng gặp em trước đây. Sau này, em thường xuyên đối xử tốt với anh... Kết quả là sau khi biết được danh tính thực sự của em, anh không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Không thể nói rằng lúc đó anh không xa lạ, nhưng kể từ đó, sự quan tâm và tình yêu của em đã tăng lên gấp đôi, và anh đã chấp nhận em từ tận đáy lòng. Chỉ vì thời gian quá ngắn ngủi nên anh đã chấp nhận em." Hôm nay không thể chịu đựng được việc thách đấu với anh, nói một cách hợp lý hơn thì có nghĩa là... một người phụ nữ hoàn hảo không có đầu óc gì để đối xử tốt với tôi mà không đòi hỏi bất cứ điều gì, đặc biệt là khi cô ấy có huyết thống gắn bó với tôi, tôi sẽ gần gũi với anh bất kể tình cảm hay lý do, phải không?"

"Bạn đang khen tôi à? Nhưng bạn lạc đề rồi."

"Có vẻ như anh ấy đã chạy trốn. Để tôi suy nghĩ lại." Sau khi gãi đầu, tôi lại nói: "Giấu anh chỉ là lợi dụng tội lỗi của anh mà thôi. Sau khi tỏ tình, tôi được cho là bị hấp dẫn bởi sự quyến rũ của anh. Khác biệt là ở chỗ này."

"Vậy... đó là vấn đề của tôi à?"

"Ừ... anh không thể nói tất cả là lỗi của tôi. Anh cũng phải chịu trách nhiệm." Nghĩ nghĩ, mẹ dường như cũng có ý kiến, nhưng tôi nói thêm một câu nữa trước khi mẹ nói: “Trách nhiệm của con là con xinh đẹp và cưng chiều mẹ”.

Sau khi tâng bốc cô ấy, tôi kiên quyết đổ lỗi cho cô ấy rất nhiều.

"Vậy sau này tôi sẽ ngừng yêu anh." Nói xong, trong mắt mỹ nhân hiện lên một nụ cười, nhưng tiểu tử này lại khá rõ ràng.

"Những gì anh nói đều vô nghĩa. Ăn xong đập bát cũng được."

"Vậy là tôi vẫn cần phải cưng chiều cậu... và bảo vệ cái bát của cậu à?"

"Tốt nhất là thỉnh thoảng xoa nó đi...hehe"

"trai hư"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Không hiểu sao, tôi chợt nhìn thấy một tia sáng trong mắt mẹ. Tôi cảm thấy một số suy nghĩ của cô ấy đã thay đổi trong cuộc trò chuyện với tôi. Tôi không biết đó có phải là ảo giác của tôi không.

"Bạn biết thế nào là vẻ đẹp khi còn trẻ, hãy nói cho tôi biết." Bản chất của hầu hết phụ nữ là được khen ngợi, nhưng Giang Thanh Ninh không thuộc loại đó, nhưng nếu là con trai… nghe cũng không đau lòng.

"Ngươi chỉ là dung mạo mà thôi, lông mày mỏng như trăng, đôi mắt như nước thu, mũi đẹp như điêu khắc, môi đỏ hồng thanh tú, làn da không tì vết, khí chất không cần phải nói... có lúc duyên dáng lạnh lùng, có lúc trầm lặng như tiên tử, khi cười, hoa nở rộ. Đặc biệt là khi đối mặt với ta... ngươi trở nên dịu dàng, tao nhã, duyên dáng và xinh đẹp."

"Em quen thuộc với anh như vậy, anh thật tự hào với những cô gái khác."

"Ngươi đang vu khống, nói bậy. Nói cho ta biết, lời khen của ta có gì sai sao?" Mẹ tôi đã nhìn thấu điều đó... Tôi không thể thừa nhận điều đó. Hóa ra lời khen của tôi thực sự đã được luyện tập. Suy cho cùng, những người phụ nữ trong gia đình đều có phong cách riêng.

“Không tệ”

"Mẹ ơi, mẹ có thể hôn con một cái được không?"

"Ừm"

"Chỉ là một nụ hôn thôi... hả? Bây giờ cậu đồng ý rồi à?" Tôi muốn quấy rầy cô ấy một lúc, nhưng không ngờ rằng có được thứ mình muốn lại dễ dàng đến vậy. Tôi hơi khó tin.

“Vậy anh có muốn hôn tôi không?” 

"Mẹ"

Lẩm bẩm xong, tôi mím môi tiến lại gần đôi môi đỏ mọng. Tuy nhiên, hai ngón tay đột nhiên giơ lên ​​giữa môi tôi, cùng với đó là giọng nói của mẹ tôi.

"Gọi tôi là mẹ"

"Mẹ"

Tôi không chút do dự hét lên, ngón tay ngọc lặng lẽ rút ra, không chút cản trở, cuối cùng tôi tùy ý ấn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Khác với sự thô lỗ trước đó, tôi cẩn thận hôn lên môi mẹ và nếm thử. Hương thơm nồng nàn đọng lại giữa môi và răng cô ấy, tôi thu thập từng chút sương ngọc trên đó. Đôi mắt đẹp của mẹ không rời, nhìn tôi trìu mến. Dưới ánh mắt dịu dàng của cô ấy… tôi hơi say.

Đột nhiên... tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt lấm lét, rồi một điều khó tin đã xảy ra.

Mẹ... quả thực là mẹ đã chủ động mở miệng.

Trong đầu tôi chấn động, không khỏi nghĩ đến suy đoán trước đó của mình. Mẹ tôi dường như đã thực sự thay đổi suy nghĩ của mình. Cô... sao cô lại thế này?

Bây giờ không phải lúc để đoán xem cô ấy đang nghĩ gì, thật không thể tin được… Tôi chớp mắt và xác nhận điều đó với cô ấy, và sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tôi thè lưỡi ra với một chút xuất thần. 

Anh không mơ...

Đầu lưỡi tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ẩm ướt, tôi hiểu rằng những gì đang diễn ra trước mắt không phải là một giấc mơ. Tôi đã thực sự bước vào miệng mẹ tôi. Qua đôi môi đỏ tươi đó, chiếc lưỡi dày của tôi thực sự đã tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

“Thằng bé hôi hám” nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt con trai, mỹ nhân có chút tự hào. Nút thắt trong lòng cô đã vô tình được mở ra từ cuộc trò chuyện trước đó. Giang Thanh Ninh hiểu rằng rốt cuộc cô không thể cưỡng lại sự quyến luyến của chàng trai hư này. Trong trường hợp đó, hãy để anh ta đi.

Đứa con ngốc nghếch còn đang ngơ ngác, mỹ nhân đã chủ động khuấy động cái lưỡi ngọt ngào. Cô luôn là một người phụ nữ kiên quyết, cô cũng biết nước lụt khó vực dậy. Hiện tại đã phát triển thành tình huống như vậy, cô biết hai mẹ con không còn đường quay lại. Tình cờ là trước đây thằng nhóc đó đã khen ngợi nó rất tốt nên hãy thưởng cho nó.

"..."

Cái chạm nhẹ của đầu lưỡi đưa tôi thoát khỏi cơn mê. Hình như mẹ tôi vừa mới chủ động đưa lưỡi lên? 

Hơi ấm dần dần tiêu tán, ham muốn đột nhiên bùng nổ. Hương thơm thơm ngát trong miệng vẫn tiếp tục cám dỗ tôi. Tôi không còn quan tâm đến sự tao nhã nữa, dùng cái lưỡi thô ráp của mình để tàn phá miệng bà mẹ lẩm cẩm này.

Xì xì...

Sau khi tìm kiếm trong miệng mẹ, tôi dễ dàng tìm thấy chiếc lưỡi thơm ẩn giấu. Việc thăm dò giống như vén khăn trùm đầu của cô dâu rồi hòa vào nhau, quấn lấy chiếc lưỡi thơm lừng mang dòng máu cấm kỵ với tôi. Tôi xin thứ nước thơm của mẹ với chút thành kính. Một cái chạm đơn giản cũng đủ khiến trái tim tôi rung động, chưa kể lúc này tôi có thể đòi hỏi điều đó. Với sự đồng tình của mẹ, tôi tham lam thấm đẫm chất lỏng êm dịu trên đầu lưỡi thơm ngát.

Trong căn phòng tối, hai mẹ con đang âu yếm nhau. Hai người mang dòng máu cấm kỵ đã có một nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn. Một vệt nước bọt từ khóe miệng rơi xuống, giữa hai đôi môi... người phụ nữ xinh đẹp thành thục thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng rên khe khẽ, giống như cơn mưa phùn ấm áp, sự dịu dàng trên đó thấm đẫm trái tim thiếu niên.

Một lúc lâu sau...đôi môi hé mở. Người phụ nữ xinh đẹp giơ tay lên chạm vào trán chàng trai trong khi thở hổn hển. Sự trìu mến trong đôi mắt quyến rũ của cô dường như tràn ra từ khóe mắt. Chàng trai nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp. Sự tham lam trong mắt anh hiện rõ, như thể có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đang kéo người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng xuống vực sâu. 

"Mẹ ơi, con nghĩ...con muốn mẹ"

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, nhưng có lẽ nét lấm lét trong mắt mỹ nhân quá trực tiếp, khiến cậu bé vô ơn thực sự run rẩy và thốt ra những lời như hổ hoặc sói. 

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?"

"Anh vẫn luôn nghĩ như vậy, khí chất và dung mạo của em phù hợp với tất cả những tưởng tượng về phụ nữ của anh. Tình cảm của anh đối với em đã xấu đi rồi, anh không phải người tốt, anh muốn em."

Vẻ lém lỉnh trong mắt mẹ tôi không hề tiêu tan vì lời yêu cầu biến thái của tôi. Dưới sự hỏi thăm thờ ơ của cô ấy, một khoảnh khắc sáng suốt lóe lên trong đầu tôi, và tôi nhớ lại từng chút tiếp xúc với cô ấy, từ sự quen thuộc lúc đầu, đến ấn tượng tốt sau này, đến sự công nhận bây giờ. , thân hình cao quý và quyến rũ của mẹ tôi từ lâu đã bị tôi coi là cấm đoán, nhưng trước đây tôi không muốn thừa nhận. Tôi tự hỏi mình đã bao nhiêu lần cảm thấy khao khát trước cơ thể trưởng thành của cô ấy. Bây giờ cơ hội đã đến, làm sao tôi còn có thể kìm nén được ham muốn thú tính của mình. 

"..."

Nhìn thấy mẹ im lặng, lòng tôi chùng xuống, nhưng sự không cam lòng trong lòng vẫn khiến tôi phải nói lại: “Nếu mẹ đồng ý.”

"..."

Im lặng… vẫn im lặng, mỗi giây phút im lặng của mẹ là một cực hình đối với tôi. Dù tôi biết rằng dù mẹ có từ chối cũng không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi, nhưng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi đang ở rất gần trong tầm tay, và tôi, bị ham muốn động vật cưỡng bức, đã giải phóng lòng tham trong lòng mình từ tận đáy lòng. 

"Con phải nhớ rằng mẹ sẽ luôn là mẹ của con."

"Ngươi... ngươi đồng ý?"

Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Nếu tôi hiểu đúng... mẹ tôi không có ý từ chối trong lời nói.

“Nếu cậu không đến đó thì cậu sẽ ngủ.” 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Tôi đột nhiên nâng giọng lên cao hơn, tôi phấn khích đến mức hét lên. 

Tiểu tử... Được rồi, mặc dù cử chỉ kích động của con trai rất có ích với mỹ nữ, nhưng Giang Thanh Ninh không khỏi thở dài trong lòng khi nghĩ đến việc có quan hệ với con ruột của mình. 

"Mẹ, con...con, con tới đây."

Tôi phấn khích đến mức nhảy một lúc trước khi hiểu được mình sắp làm gì. Sau khi quan sát nét mặt của mẹ, tôi quay lại và trèo lên người mẹ lần nữa. Mẹ tôi chỉ im lặng nhìn hành động của tôi và không nói gì. 

"Cởi...cởi váy ra à?"

Sự mềm mại tràn ngập trong vòng tay tôi, tôi hưng phấn sờ soạng quanh người mẹ. Tôi lo lắng đến mức không biết làm cách nào để cởi chiếc váy ngủ này. Mãi đến khi mẹ duỗi thẳng eo và nâng hông lên, tôi mới hiểu ra... Tất cả những gì tôi phải làm là kéo váy xuống. Trước đây mẹ tôi chưa từng cởi dây treo áo ngủ. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi dễ dàng tách chiếc váy ra khỏi cơ thể mình. 

Sau một hồi loay hoay, tôi định thần lại và ngay lập tức bị thu hút bởi cơ thể gần như trần trụi của mẹ. Trong đêm tối... mẹ lấy tay che ngực, cánh tay sen thanh tú không thể che khuất ánh xuân trên ngực. Tràn ngập quanh cổ tay ngọc, bên dưới cặp ngực hoàn mỹ… vòng eo trần trụi trắng nõn mịn màng, trông thật thon thả đối lập với cặp mông xinh đẹp bỗng nhiên nở rộng. Trên đũng quần ngọc bích, một chiếc quần lót ren cotton màu đen bảo vệ bộ phận kín cuối cùng của mẹ.

Tôi run rẩy đưa tay ra, kéo chiếc quần lót gợi cảm xuống và cởi ra. Khi sợi dây tách ra khỏi hai khối thịt mềm mại, phần thân dưới của mẹ lặng lẽ hiện ra trước mắt tôi.

Mẹ ơi, mẹ cũng là hổ trắng! 

Tôi lại bị sốc, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng bà cũng là mẹ của em gái tôi... Việc cả hai mẹ con đều là hổ trắng là điều hợp lý. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi... mẹ tôi không khỏi bắt chéo chân, chặn ánh sáng mùa xuân. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, điều này tôi có thể hiểu được... Rốt cuộc thì chính con trai cô ấy đang nhìn vào vùng kín của cô ấy. Tôi hiểu, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ làm theo ý cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi lần xuống bụng mẹ. Lờ đi sự xấu hổ nhẹ của cô ấy, tôi buộc phải dang chân ra và chạm vào chúng. 

Cảm xúc của mẹ tôi vẫn phải được chăm sóc. Tôi ngừng nhìn xuống, nhìn lại, giữ chặt môi cô ấy, há răng và hôn cô ấy một cách ướt át lần nữa. Sau khi cơ thể săn chắc của mẹ tôi thả lỏng một chút... bàn tay to lớn đặt trên đũng quần của mẹ bắt đầu cử động. 

Suy cho cùng, họ là hai mẹ con. Âm đạo của mẹ mịn màng và sạch sẽ, khi chạm vào có phần giống chị gái. Điểm khác biệt là mẹ là một người phụ nữ trưởng thành và vùng kín ở đó rất màu mỡ. Khi ngón tay cô tiếp tục di chuyển xuống, cô đột nhiên cảm thấy ẩm ướt. 

"Anh ướt hết rồi"

Buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, tôi lướt qua mặt mẹ và nói.

“Nếu còn nói chuyện nữa thì hãy dừng lại ngay.” 

Bạn biết đấy... cô ấy không thể bị trêu chọc chút nào, dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ độc ác. Tôi không khỏi thở dài trong lòng sau khi được cảnh báo. 

Những ngón tay xoay tròn, tôi lập tức đào không thương tiếc dọc theo khe của mẹ. Nước bên trong chảy róc rách và các bức tường của khoang hoàn toàn ướt át. Tôi không đào quá sâu. Tôi rút tay ra và kề thẳng con cặc của mình vào lỗ màn nước. Sau khi dùng quy đầu bịt cái lỗ lại, tôi phớt lờ lời cảnh báo trước đó của mẹ mà mở miệng chỉ có bốn chữ. 

"Mẹ ơi ôm con thật chặt"

Lần này mẹ tôi không trách bà nữa. Cô ấy ngoan ngoãn duỗi cánh tay ngọc ra và quàng qua cổ tôi. Sau khi nhìn nhau lần cuối, tôi nâng hông lên và ép vào trong. Con cặc của tôi đã bẻ ra những dải mật ong và với sự trợ giúp của tinh dịch, quá trình thâm nhập của tôi không gặp khó khăn gì. Tôi nhìn mẹ tôi đang cau mày với vẻ đau khổ và hôn nhẹ lên môi mẹ. 

"Xì..."

Khi con cặc của tôi đưa vào bên trong, các bức tường xung quanh khoang trở nên chặt hơn và tôi không thể không rên rỉ. Nơi sinh ra đã ở ngay trước mắt tôi, tôi vững vàng tiến về phía trước với niềm phấn khích. 

Một inch...hai inch...ba inch

Cuối cùng... Khi hai hòn bi của tôi chạm vào mông mẹ, tôi nhét cả cái vật to lớn đó vào âm đạo của mẹ. Cuối cùng tôi đã trở lại nơi tôi đã lớn lên. Niềm vui mà gói hàng tối thượng mang lại khiến tôi có chút ngây ngất, chỉ biết vùi đầu vào tóc mẹ để nghỉ ngơi. 

"Mẹ là của con"

Ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên tóc, tôi thì thầm chủ quyền của mình với người phụ nữ bên dưới. 

Điều đáp lại tôi là một cảm giác ẩm ướt trào dâng, không phải từ háng tôi, mà từ...

"Bạn đã khóc"

Ngước nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, tôi thấy hơi buồn, không hiểu sao mắt tôi không khỏi chua xót. Người ta nói mẹ con gắn bó với nhau nên tôi thấy hơi buồn khi thấy mẹ khóc. 

"Mẹ chỉ là... không thể nhịn được chút nào."

Mở mắt ra... khuôn mặt của con trai cô đang treo lơ lửng trên đầu cô. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, nỗi chua xót trong lòng mỹ nữ lập tức tiêu tan đi rất nhiều, lộ ra nụ cười khó khăn. Mỹ nữ vòng tay qua cổ anh, chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Hai mẹ con đều cảm động, cảm xúc của họ bắt đầu hòa quyện vào nhau. Nhiều cảm xúc khác nhau như chiều chuộng, tội lỗi, tình yêu,… tất cả đều hòa vào nụ hôn này, và tất cả đều biến thành ham muốn trong nụ hôn nồng nàn này. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, đôi môi đỏ mọng như hoa của mỹ nữ khẽ động, chỉ nói được bốn chữ. 

"Đi đi nhóc"

Lời vừa dứt, một tiếng "bụp" vang lên, mỹ phụ cau mày, nhưng lại không để cho nàng có bao nhiêu không gian thả lỏng. Những âm thanh "Pap pop pop" nối tiếp nhau vang lên. Chàng trai vùi đầu vào cổ người đẹp và đẩy mông vào mình. Cây gậy nóng và cứng bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Đôi môi rơi xuống chiếc cổ xinh đẹp đó. Mẹ tôi mang hơi thở của tình mẫu tử khắp nơi trong cơ thể. Hít thở hương thơm say đắm này, tôi cảm nhận được sự tận tâm của cô ấy. Trong sự say mê không chút dè dặt của cô ấy... Tôi chịu đựng sự siết chặt của âm đạo và nâng hông lên... rồi hạ xuống, nâng lên... và thả xuống. Bàn tay mẹ đặt trên cổ đáp lại tôi. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, vì vậy nó chắc chắn không dễ dàng gì. 

Thật khó để tưởng tượng rằng khi còn nhỏ tôi đã sinh ra trong một lối đi chật hẹp như vậy. Bây giờ cô ấy thậm chí không thể chứa được con cặc của tôi. Mỗi lần cô ấy ra vào đều khó khăn như vậy. Âm hộ bùn được quấn chặt, thịt âm hộ cắn vào con gà trống từ mọi phía, mang lại cho tôi niềm vui bất tận. 

Phải đến vài phút sau, tình hình mới khá hơn nhiều. Khi lực đẩy trở nên mượt mà hơn, âm hộ của mẹ tôi dường như đã bắt đầu thích nghi với cặc của tôi. Khi lực đẩy trở nên bớt khó khăn hơn, tiếng nước ép “cạch cạch” bắt đầu xuất hiện, tâm trạng tôi cũng trở nên vui vẻ. 

Tôi không còn phải lo làm tổn thương mẹ mình nữa, ham muốn thú tính của tôi không còn có thể bị đè nén nữa. Sự dịu dàng của mẹ đến từ mọi phương hướng. Thân mẹ xinh đẹp của tôi đã chín rồi. Cô ấy bị ép xuống dưới tôi… cô ấy chỉ đút lại cho tôi làn da mịn màng và dịu dàng, đặc biệt là cặp vú căng mọng và căng mọng trên ngực tôi. Tôi có thể tưởng tượng ra trạng thái của cặp bầu vú lúc này. Dù cô ấy có rắn chắc đến đâu thì cũng đáng lẽ phải bị sức nặng của tôi ép thành hình bánh kếp dày cộm mới phải. 

Cảm nhận được hai vật cứng trên ngực cọ vào nhau, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu nán lại trên mông mẹ. Cặp mông béo tròn trịa liên tục thay đổi hình dạng khi tôi đánh vào chúng. Khi tôi che chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tôi tự động cảm nhận được sự chạm vào của cô ấy. 

Có vẻ như có một số bức ảnh đẹp, tại sao bạn không thử? 

Chụp...

Tôi luôn can đảm nên giơ tay lên và tát vào tay mình một tiếng giòn, hình như là đồ ăn dở. Tôi cảm thấy có cảm giác trơn trượt quanh eo mình. Tôi biết đó là bàn tay ngọc của mẹ tôi. Sau một nụ cười gượng gạo, bàn tay ngọc nhéo vào phần thịt mềm mại của tôi, bóp thật mạnh. Tôi hét lên đáp lại, sau đó bàn tay ngọc lại bỏ cuộc và trở lại sau gáy tôi. 

Đút một hồi, tôi ngẩng đầu lên ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Chà... hãy cứ gọi đó là khuôn mặt đang ngủ với đôi mắt nhắm nghiền. 

Dù lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền nhưng vẻ đẹp của mẹ tôi vẫn rất nổi bật. Cơ thể mẹ chuyển động lên xuống theo những cú thúc của tôi, nốt ruồi hình giọt nước hấp dẫn ở khóe mắt mẹ cũng chuyển động lên xuống trong nhãn cầu của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên nét đặc trưng của mẹ. Dưới sự chiếm hữu của tôi, mẹ tôi đã mở mắt. Tôi mạnh dạn nhìn cô ấy, một chút bất lực hiện lên trong đôi mắt quyến rũ đó, rồi lại lặng lẽ nhắm lại. 

"Mở mắt ra và nhìn tôi, được không?"

Đàn ông thường thích thể hiện năng lực của mình và tôi cũng không ngoại lệ. Không chỉ những người phụ nữ khác của tôi, mà ngay cả khi đối mặt với mẹ ruột của mình, tôi cũng muốn được bà theo dõi, xem tôi đụ cơ thể bà như thế nào. 

"..."

Chỉ tiếc mẹ không để ý tới tôi, tôi cũng không khó chịu. Tôi cúi đầu hôn lên đôi mắt nhắm nghiền. Tôi vừa lè lưỡi, chạm nhẹ vào mí mắt, đôi mắt xinh đẹp giận dữ của mẹ lại mở ra. 

"Nếu cậu không nhìn tôi, tôi sẽ làm phiền cậu."

Cười để thể hiện sự bất cần của mình, giữa cơn giận dữ của mẹ, nội tâm tôi bỗng dâng cao hơn. Có lẽ tôi chẳng thể làm gì được nhưng cuối cùng mẹ tôi vẫn không nhắm mắt mà quay đầu đi chỗ khác. Điều này đương nhiên không khiến tôi bận tâm nên tôi đi theo cô ấy khi cô ấy ngã xuống đó. Sau nhiều lần lặp đi lặp lại, mẹ tôi cuối cùng không thể không nói.

"Anh có phải là kẻ tâm thần không?"

Tôi chỉ coi lời mắng này như một lời khen. Sau khi siết chặt mông trong tay... Tôi cũng chuẩn bị cho cô ấy thấy sự vô liêm sỉ của mình lần nữa: "Kẻ tâm thần cũng là con của cô."

"Bạn muốn gì"

"Chỉ cần nhìn tôi"

"Tôi là mẹ của bạn"

"Không cần ngươi nhắc lại"

“Tôi có quá dịu dàng với em không?”

"Bạn có thể hung hăng hơn"

"Bạn..."

Người đẹp gần như bật cười vì tức giận. Con nhóc này thật sự rất khó nuôi. Cô rất hài lòng khi anh vẫn có thể quấy rầy cô như thế này. 

"Mẹ"

"Ừm"

Nhẹ nhàng đáp lại, người đẹp bất lực nhìn chàng trai nhỏ được mình chiều chuộng.

"Bạn có thoải mái không?" 

Làm gián đoạn nhịp điệu đều đều, tôi tăng tốc đẩy vài lần để biểu thị mục đích của mình, rồi thì thầm vào khóe miệng cô ấy. 

"..."

Tôi cứ tưởng mình sẽ nhận được thái độ ngượng ngùng như vậy từ mẹ chồng nhưng không ngờ mẹ lại chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Tôi lập tức cảm thấy hơi xấu hổ và không bao giờ dám nhắc đến điều đó nữa. 

Nằm một lúc lâu tôi hơi mệt, ngay cả người phụ nữ như mẹ tôi cũng không thể giữ tôi ở tư thế này lâu. Trong lòng tôi đã có điều gì đó rồi… Tôi cố gắng vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, mẹ lại trợn mắt nhưng mẹ vẫn buông ra để tôi ngồi dậy.

Tôi quỳ xuống rồi ngồi dậy, dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ… tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi lại di chuyển quy đầu của mình đến lỗ của cô ấy. Ngay khi tôi vừa định vòng chân mẹ và bước vào lần nữa, khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt đã khiến tôi dừng bước.

Đêm tối như tấm màn che tầm nhìn của tôi nhưng không thể che khuất được thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ tôi. Nhìn từ trên xuống dưới... vẻ đẹp của mẹ khiến tôi nghẹt thở. Trong đôi mắt hồ ly của cô ấy hiện lên một tia cảnh giác, như sợ tôi sẽ làm điều gì đó thiếu tôn trọng cô ấy, nhưng trước ngực cô ấy hai quả cầu tuyết trần trụi đó thực sự đã làm mất đi uy nghiêm của cô ấy. Ngay cả khi cô nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn không hề mất đi vẻ đẹp. Chúng trắng và rắn chắc như những ngọn núi phủ tuyết, với khe núi cao mười nghìn mét chạy thẳng ở giữa. Bạn có thể nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy ngay cả trong đêm. Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Khi tôi đứng dậy, mẹ tôi bối rối nên tôi bất chấp mà đi tới sờ chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Bang... Công tắc vang lên, đèn lập tức lóe lên. Mỹ nhân ở một bên đột nhiên khó chịu nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Về phần người bật đèn...

Tôi vội quay lại vị trí cũ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi chắc chắn sẽ nổi giận. Tôi đành phải lợi dụng sự khó chịu của cô để lấy lại tư thế và ấn vào khe mỏng lần nữa. Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, đúng như dự đoán, giọng nói giận dữ nhanh chóng vang lên.

“Tôi không được anh tôn trọng chút nào à?” 

"Chỉ là để bật đèn thôi. Anh không có nói là không tránh đường, chỉ là vô cớ làm tổn thương tôi thôi." Giả vờ ngu ngốc và chết lặng, tôi bực bội nói, như thể cô ấy đang tàn nhẫn với tôi vô cớ.

"Anh...quên nó đi"

Cái kết rất hạnh phúc. Mẹ tôi khịt mũi và lại thua tôi.

Sau khi có được thứ mình muốn, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn ngay vào mẹ tôi ở bên dưới. Cô ấy đang ngồi trên đầu gối của tôi và có một tầm nhìn tốt. Dưới ánh đèn, vẻ đẹp của mẹ nở rộ không hề dè dặt. Mái tóc đen ban đầu được buộc lên đã bị tôi làm rối tung, vương vãi trên ga trải giường trắng. Lúc này trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia oán giận, bà vẫn còn tức giận. Đối với sự thiếu tôn trọng của tôi, dù đôi mắt cáo đó trông như thế nào cũng không thể ngăn cản được sự quyến rũ trong đó. Đôi mắt cáo có sức quyến rũ tự nhiên. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi và tôi ngay lập tức mất trí. Khuôn mặt thanh tú trong suốt như pha lê, làn da trắng nõn không giống những thứ bình thường. Tôi, một người bình thường, bị mê hoặc bởi màu trắng như tuyết đến mức không thể rời mắt. 

Bỏ qua chiếc cổ duyên dáng của mẹ, xương quai xanh như cánh bướm nở bung tự do. Trước đây cô không để ý tới, nhưng bây giờ dưới ánh sáng... một sợi dây chuyền bạc quý phái sang trọng quấn quanh chiếc cổ thon gọn của mẹ, tôn lên khí chất của chính người đẹp, và vô cùng quyến rũ. 

Mẹ luôn dịu dàng khi đối mặt với tôi, giờ đây mẹ đối xử với tôi bằng thái độ lạnh lùng khi tức giận là điều rất thích hợp. Suy cho cùng, ai mà không muốn một CEO cao quý như vậy phục tùng mình, nhất là khi bà lại là mẹ của tôi. 

Mắt tôi nhìn vào ngực mẹ, lập tức tâm hồn tôi như bị hai quả nho hồng thu hút. Trước đây trong bóng tối, tôi tưởng màu đỉnh của mẹ tôi là màu đỏ nhạt, nhưng bây giờ xem ra tôi thực sự bị mù. Chính giữa quầng vú đều màu hồng nhạt là một quả nho ngọc bích cực hồng, nhỏ và tròn, khi bao quanh quầng vú trông cực kỳ ngon miệng.

"Bạn! Ừm..."

Cảnh tượng thân thể trần truồng của con trai cuối cùng cũng khiến người đẹp không kìm được cơn tức giận. Tuy nhiên, trước khi cô kịp trút hết cơn giận thì tên nhóc hôi hám đó đã bất ngờ nhét thứ xấu xí của mình vào trong cơ thể cô. Cô không thể không bị gián đoạn bởi bạo lực dữ dội, và một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ phần sâu của đôi môi đỏ mọng giữa đôi lông mày đang cau mày của cô. 

“đẹp quá”

Gà trống lại trở về hang mẹ, niềm an ủi đã lâu lại tìm đến. Tuy nhiên, sau khi bước vào, tôi cũng không vội lao tới, vì đỉnh tuyết trên ngực mẹ hôi quá. Dưới tác động đó... hai chiếc bát ngọc lộn ngược thực sự gợn sóng, rung chuyển qua lại như sóng nước. Những viên sữa không thể cầm được bằng một tay dường như chứa đầy sữa. Có Chúa mới biết cảnh tượng này đã kích thích tâm trí non nớt của tôi đến mức nào.

Lực va chạm không hề nhỏ nhưng dù sao cũng có hạn. Quả bóng ngực từ từ ngừng rung chuyển và lại biến thành đỉnh núi tuyết, bất động. Chỉ còn lại những bông hoa mận đỏ rực trong tuyết vẫn nở rộ một cách bừa bãi. Bàn tay ngọc của mẫu thân lặng lẽ chặn trước ngực, một đôi mắt đẹp dịu dàng trừng mắt nhìn ta, không muốn để đứa con hoang của ta làm hoen ố sự trong sạch của nàng. 

"Mẹ"

Trong lúc làm điệu bộ, cô đưa tay ra định đẩy bàn tay xanh ra, nhưng bàn tay của mẹ cô đã mở ra khi nó đang lơ lửng trên không. Vì vậy... cố tình không còn tác dụng nữa. 

Sắc mặt xám xịt, tôi không còn cách nào khác đành trút nỗi uất ức lên phần dưới của mẹ rồi cúi đầu xuống… Tôi rút cặc vào lỗ, lấy ra một dòng nước nhỏ. Nhìn thấy điều này, sự oán giận trong lòng tôi lập tức tiêu tan. Vú của tôi có thể chặn nó lại... Tùy thuộc vào cách bạn ngăn chặn nó. 

Lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ trong môi trường đủ ánh sáng. Vùng mu trắng mịn không tì vết, thỉnh thoảng có lấm tấm nước trắng, có lẽ là do va chạm trước đó. Xung quanh xương mu... hai cây cột ngọc dài trắng nõn thẳng xuống, bảo vệ chặt chẽ nơi đây. Ở dưới cùng của xương mu, một con gà trống hung dữ với những đường gân lộ ra áp sát vào lỗ âm đạo, chặn kín hang động bí ẩn nhút nhát. 

Cô nâng mông lên và con cặc của cô mở ra cái lỗ đầy đặn từng inch một. Khi quy đầu thâm nhập, môi âm hộ bên ngoài của mẹ cuối cùng cũng lộ ra. Không giống như con bướm gọn gàng của em gái, âm hộ của mẹ mịn màng, dày dặn và thơm ngon, ánh hồng rực rỡ không thua kém gì con gái. Dưới sự bóp chặt của gà trống, làn da đầy đặn vẫn bất động, giống như nữ thần hộ mệnh ở cửa hang. 

Trong lúc chiêm ngưỡng, toàn bộ con gà trống đã được nhét vào, còn lại hai túi trứng sưng phồng để lại giữa hai đùi mẹ. Tôi ôm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ. Thịt đùi mịn màng cũng rất đàn hồi. Mọi thứ trên cơ thể mẹ tôi dường như đều hoàn hảo. Tôi thở dài trong lòng và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Guji...

Âm thanh của tinh dịch vang lên, tôi không khỏi rên rỉ. Con cặc của tôi bị cả cái lỗ nuốt chửng đến nỗi tôi không thể kiềm chế được khoái cảm của mình. Niềm khoái cảm rất mãnh liệt, cám dỗ tôi tiếp tục đánh, ham muốn bắt đầu vang dội mãnh liệt hơn, đồng nghĩa với việc tôi đang dần bước vào trạng thái. 

Ánh sáng chiếu rọi... Trong căn phòng tràn ngập mùi dâm ô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị một nam tử đè xuống. Một thứ dày và xấu xí ra vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Nước trắng liên tục được gà ép ra khỏi lỗ. Niềm đam mê nguyên sơ nhất giữa nam và nữ dần bắt đầu nảy sinh từ sự giao hợp giữa hai người. 

Cặp bầu ngực hoàn mỹ của mỹ nữ không ngừng bay dưới sự che chở của bàn tay ngọc bích, giống như hai túi ngực bị lực tác động lắc lư. Cậu bé dường như nhận thấy điều này và lặng lẽ tăng lực lên, như muốn đánh bật quả bóng vú ra khỏi cẳng tay của mẹ. 

"Ha... ha ha..."

Ngắm nhìn bộ ngực ngày càng lộ rõ, với sự nỗ lực của tôi, bộ ngực của mẹ đã không còn xa để lộ ra ngoài. Trong sự bàng hoàng, tôi thậm chí còn nhìn thấy hai quầng vú màu hồng. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề hay biết tất cả những điều này, vì bà đã bị tôi đụ và lại nhắm mắt lại. Đôi mắt dịu dàng và quyến rũ đó không còn có thể trừng mắt nhìn tôi nữa, cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy như bị cưỡng hiếp. 

Lộ ra...đầu vú của em...

Tôi thậm chí còn không dám chớp mắt. Tôi không chịu rời mắt dù chỉ một giây. Những cú thúc càng lúc càng nhanh, hai bầu ngực của mẹ tôi gần như rung lên. Nếu không phải bị bàn tay ngọc của anh bao bọc lại, chúng đã bị ném lên chiếc cằm thanh tú của cô. 

Đi ra ngoài! ! 

Tôi dùng hết sức lực và âm thanh răng rắc cực nhanh phát ra từ giữa hai chân tôi. Mẹ tôi đã mím chặt môi vì bị đụ nhưng không chịu phát ra âm thanh nào. May mắn thay, mục tiêu của tôi không ở đây, tôi chỉ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực yêu thích của mình. 

"Ồ..."

Cuối cùng… dưới sự oanh tạc dữ dội của tôi… những núm vú hồng hào ẩn sâu trong vòng tay mẹ hiện ra cùng với sự đung đưa của những quả bóng núm vú. Cô bé xinh xắn run lên cực nhanh, như đang chào tôi, điều ước của tôi đã thành hiện thực… Tôi không còn duy trì được cường độ thúc đẩy nên giảm tốc độ và nghỉ ngơi. 

Tôi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể mềm mại của mẹ, thở dốc. Đầu tôi yếu ớt gục xuống khuôn mặt ngọc bích của mẹ, môi tôi cảm nhận được hơi ấm trên đó. 

Không lâu sau… mẹ tôi mở mắt ra, mắt gợn sóng và mờ đi. Cảm nhận được hơi thở của tôi, cô ấy quay đầu khó khăn nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ như đang hỏi tôi tại sao đột ngột dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

Không thể không bỏ lỡ đôi môi đỏ mọng được giao tới tận cửa nhà tôi. Dưới cái nhìn bối rối của mẹ, tôi ngậm cái miệng đang phun ra hơi nóng của mình. Tôi lè lưỡi nếm thử nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ. Chất lỏng ngọt ngào đậm đà và thơm ngát, dư vị vô tận. Tôi chép miệng và cảm thấy chưa đủ. Tôi thô bạo cạy miệng mẹ tôi ra. Cái lưỡi dày của tôi bắt đầu mò mẫm trong miệng mẹ một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi mịn màng nằm an toàn ở giữa miệng, và tôi bất ngờ. 

Xì xì...

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp đòi hỏi quá nhiều, mẹ tôi dường như đã tỉnh táo lại và đuổi tôi ra khỏi miệng. 

“Anh định hành hạ tôi đến bao giờ?”

Người đẹp thở hổn hển và phàn nàn với đứa con trai tham lam của mình. 

"Làm sao tôi có thể xuất tinh nếu bạn không hợp tác với tôi?"

"Không thể hay không muốn?"

"Ha ha... Ta có tất cả, ta cam đoan chỉ cần ngươi hợp tác, ta cho ngươi mười phút."

"Hãy tin tưởng bạn một lần nữa, đừng làm tôi thất vọng và... đừng đưa ra những yêu cầu quá đáng."

Từ Thị, một phụ nữ xinh đẹp, không thể chịu đựng được sự xáo trộn. Sau một hồi đắn đo, bà đã đồng ý với yêu cầu vô lý của con trai mình. 

“Bạn thật tốt bụng, bạn có một trái tim đẹp và một trái tim nhân hậu.”

“Khen ngợi tôi cũng vô ích thôi, đừng vượt quá giới hạn”

"Tôi hiểu rồi, hãy hôn tôi"

Yêu cầu này cũng không có gì quá đáng, mỹ nhân do dự một lát mới chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình. Tuy nhiên, cô chưa kịp bước tới thì giọng nói của nhóc con lập tức khiến trán cô nổi gân xanh. 

“Không cần chủ động, chỉ cần lè lưỡi là được.”

"Tôi nghĩ bạn là..."

"Vậy ta lùi lại một bước! Há miệng ra, không nhiều lắm đâu."

"Tốt nhất là cậu nên nhanh lên. Nếu không có mười phút..."

Nói xong lời này bằng giọng lạnh lùng, mỹ phụ kìm nén xấu hổ, chủ động mở miệng nhỏ. Khi đôi môi tươi tắn của cô hé mở, tiểu tử lập tức tiến tới, như thể cô đã chuẩn bị từ lâu, lười tranh cãi với hắn. Mỹ nhân lặng lẽ nhắm mắt lại như không đành lòng nhìn thẳng vào đứa con trai dâm đãng của mình. 

"Hãy ngoan nhé"

Tư thế của người mẹ há hốc miệng nhỏ nhắn chờ hái thật là hấp dẫn, thật khó tưởng tượng... Một người phụ nữ trưởng thành với tính tình lạnh lùng thực sự sẽ tỏ ra thái độ như vậy, miệng anh đào còn hơi nóng, trong miệng tràn ngập hương thơm... Một chiếc lưỡi mỏng mềm đặt thẳng vào trong miệng, không khỏi băn khoăn liệu mình có dùng cặc nhét vào không...

Rít...

Tôi hít một hơi lạnh với suy nghĩ của chính mình, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Nếu thật sự dùng thứ bẩn thỉu đó làm bẩn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi thật sự bất lực. Trong cơn suy nghĩ điên cuồng... Tôi lè lưỡi đưa vào cái miệng đang há hốc. Tôi không dùng môi để phá hoại mà chỉ dùng lưỡi khám phá khe hở giữa môi mẹ. 

"Xin hãy chủ động"

Sau khi đặt lưỡi vào đúng vị trí và bị môi mẹ kẹp lại, tôi nghẹn ngào cầu xin. Sau một hồi chờ đợi... cuối cùng mẹ tôi cũng vâng lời tôi. Khi đầu lưỡi cảm nhận được sự mềm mại, tôi biết mình đang được lưỡi hoa cà của mẹ phục vụ, nhưng đó chỉ là lưỡi của mẹ mà thôi…

Có sự khác biệt giữa chủ động và thụ động. Có thể thấy, mẹ tôi tuy chủ động đưa lưỡi ra cửa nhưng chỉ dùng lưỡi gà của mình ngập ngừng chạm vào lưỡi tôi. Nó không thô bạo như của tôi chút nào, nhưng tôi rất thích thú. Suy cho cùng, đây là một sáng kiến ​​hiếm hoi của mẹ tôi. Tôi không thể yêu cầu cô ấy quá nhiều, và loại dịch vụ này là đủ. 

Thưởng thức được một lúc, tôi không còn chịu nổi cảm giác vừa bị cưỡng lại vừa được chào đón nên tôi mím môi lại, quấn lấy chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ. Một thời gian sau... Nhờ sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi cũng buông ra rất nhiều, và lưỡi gà thực sự sẽ tán tỉnh tôi. Dù mẹ tôi có vẻ miễn cưỡng nhưng thực tế, bà không hề cưỡng lại tình cảm với tôi từ tận đáy lòng. Đôi khi cô ấy không thể làm cho người lớn tuổi của mình mất mặt. 

Tôi lại trở về tư thế nằm, và tôi chưa sẵn sàng để đổi lại. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ ngày càng mở rộng, cặc tôi không muốn nghỉ ngơi nữa. Khi mông tôi nâng lên hạ xuống, tôi lại bắt đầu bắt nạt người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

"Ờ..."

Hiệu quả của nụ hôn thật bất ngờ. Con cặc tôi bỏng rát, cọ xát phần thịt ngọt ngào một lúc, mẹ tôi bất ngờ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Giọng điệu nhẹ nhàng tràn đầy sức hút của một người phụ nữ trưởng thành, lưỡi và phần dưới cơ thể tôi đột nhiên hoạt động mạnh hơn. 

Khéo léo hôn mẹ say đắm, con cặc dưới háng tôi được đưa vào từ từ nhưng chắc chắn. Bàn tay ngọc trên ngực tôi cuối cùng cũng rời đi. Tôi lại cảm nhận được hơi ấm của mẹ trên ngực mình, hai chấm nhỏ trên miếng bột bắt đầu cào vào ngực tôi. 

"Mẹ"

Tôi đưa tay luồn vào mái tóc dài rối bù của mẹ, cố ý cướp đi sự dịu dàng của mẹ. Lúc này... những hành động nhỏ này của tôi đương nhiên không thể chọc giận mẹ tôi được. Ngược lại, cô ấy vẫn làm theo mong muốn của tôi và cố gắng phản hồi cho tôi. Bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào đỉnh đầu tôi, ép tôi và cô ấy vào một nụ hôn thân mật hơn. 

Đèn ở Quảng Thâm về đêm sáng rực, xe cộ qua lại nhưng không liên quan gì đến hai mẹ con trong khu dân cư của xã. Dưới ánh đèn, căn phòng tràn ngập dục vọng. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt và làm những điều nguyên thủy nhất của loài người. Họ đến và đi khi môi và lưỡi giao nhau, và họ rất hạnh phúc. 

Không lâu sau… chàng trai đột nhiên dừng nụ hôn nồng nàn và ngồi dậy trước ánh mắt khó hiểu của người đẹp. Khi chàng trai đặt tay lên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, người phụ nữ vẫn không hiểu ý anh ta là gì. Bà ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng con trai bà lại có chút bất mãn. Sau khi thì thầm vài lời, mỹ nhân cuối cùng cũng ngước mắt lên nhìn anh. 

Bang bang bang...

Cú va chạm dữ dội đột nhiên vang lên, vẻ mặt có chút bất mãn của mỹ nữ dần dần tiêu tan theo cú va chạm, chuyển thành bối rối. Cặp vú trên ngực cô gợn sóng khi bị va chạm, những chùm nho trên đỉnh cũng lắc lư, giống như một chiếc thuyền cô đơn trước gió mưa, thể hiện sự thương hại của cô. 

Nơi hai mẹ con gặp nhau, một vật dày đặc như cây gậy đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của người đẹp một cách tàn nhẫn. Mặc dù con cặc dày nhưng âm đạo của người đẹp dường như được tạo ra cho việc này và nó hoàn toàn vừa vặn với kích thước của con trai cô. Bao trứng xấu xí của chàng trai thỉnh thoảng lại đập vào cặp mông béo của mỹ nhân, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần của anh ta. 

Mồ hôi chảy ra từ cằm thiếu niên, mỹ nhân tựa hồ cũng nhận ra được, liền đưa tay ngọc ra lau cho hắn. Tuy nhiên, để đổi lấy sự dịu dàng của mỹ nhân, chàng trai trở nên mãnh liệt hơn, cường độ thúc đẩy của anh tăng lên thay vì giảm đi. Người đẹp nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che môi lại vì xấu hổ và tức giận để ngăn những âm thanh còn sót lại thoát ra khỏi miệng. 

"Ha... ha ha"

Đã lâu rồi tôi không tập thể dục vất vả như vậy. Tư thế quỳ gối và chống đỡ bằng tay này dường như đưa tôi trở lại thời điểm tôi đang cưỡi ngựa. Tôi hơi mệt sau khi quỳ một lúc lâu. May mắn thay, sự duyên dáng của mẹ đã ủng hộ tôi. Cách mẹ tôi che miệng chịu đựng có chút đáng yêu. Điều khủng khiếp hơn là đôi mắt mờ và quyến rũ của cô ấy. Rõ ràng là khó chịu nhưng cô ấy phải nhìn tôi để thỏa mãn ham muốn thú tính của con trai tôi. 

"rít"

Trong khi tôi đang thở hổn hển và cảm kích nó... Tôi đột nhiên cảm thấy dương vật ở háng mình co thắt. Tôi không còn xa lạ với cảm giác bị thịt âm đạo cắn nuốt. Tôi thấy trong lòng có chút vui mừng. Mẹ tôi cuối cùng cũng sắp đạt được cực khoái đầu tiên. 

"Ờ..."

Đúng như tôi đã nói, tôi cảm thấy khoang của mình co lại, và quy đầu bị sức nóng cuốn trôi. Tôi nhanh chóng dừng động tác ở háng để tránh mất kiểm soát. Khi đến đoạn cao trào, dù tôi có bịt miệng lại… mẹ tôi vẫn không khỏi rên lên một tiếng, giọng điệu êm dịu… mềm mại như lụa. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Cúi đầu hôn lên trán mẹ xinh đẹp, tôi lợi dụng tình thế không thể chịu nổi của mẹ mà nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Ông trời đã đền đáp, đây gọi là sự kiên trì... Dù tôi cố gắng nhưng mẹ tôi vẫn không thể không thỏa mãn ham muốn con vật của tôi. Người mẹ xinh đẹp quyến rũ mờ ảo đã được thể hiện trọn vẹn. Đôi mắt uy nghiêm và quyến rũ trước đây giờ gần như mượt mà, cô ấy hơi nheo mắt lại để tôi hôn nhẹ lên trán. 

Tôi cũng tranh thủ lúc này nghỉ ngơi một lúc, giải tỏa cơn xuất tinh trên cặc, cúi đầu xuống lại sát vào ngực mẹ. Tôi yêu cặp vú to đang lắc lư dữ dội khi tôi đụ chúng. Bây giờ chúng đang lên xuống theo hơi thở của người mẹ xinh đẹp, những quả mận đỏ trên đỉnh thật hấp dẫn. 

Tôi dùng tay chồng hai bầu vú lại với nhau và bất ngờ bị chôn vùi dưới vực thẳm. Cơ ngực của mẹ tôi đủ che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. Người ta có thể tưởng tượng bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi tuyệt vời như thế nào. 

Những ngón tay tôi thọc vào bầu ngực, bộ ngực mềm mượt như cốc sữa tràn ra từ kẽ ngón tay. Núm vú nhỏ được cọ xát trong lòng bàn tay tôi. Sau khi xoa nắn bộ ngực, tôi tập trung chăm sóc chúng. Hai quả nho của mẹ tôi không lớn hơn móng tay. Tôi dễ dàng véo chúng bằng hai ngón tay. Những núm vú màu hồng và trong suốt như pha lê đã được tôi để cho ngón tay tôi kéo căng và tròn trịa. 

“Có vui lắm không?”

Cô nhìn xuống đứa con trai không thể đặt xuống và nghịch nghịch bộ ngực của mình. Sau khi tận hưởng dư vị, mỹ nữ phát ra một tiếng lẩm bẩm.

"Hãy yêu từng bộ phận trên cơ thể bạn"

"Khó trách Vạn Loan bị ngươi lừa gạt, ngươi thật ngọt ngào."

"Chuyện này anh sai rồi. Chị Vạn đã yêu tôi rồi."

Thấy mẹ đã được nghỉ ngơi đầy đủ, tôi dừng động tác, chuẩn bị tinh thần và bắt đầu đụ mẹ lần nữa. 

"Xấu... ừm... cậu bé, tôi không biết Wanwan thích gì ở cậu."

Mỹ nhân mất cảnh giác, suýt chút nữa rên rỉ. May mắn thay, cô phản ứng kịp thời và chỉ rên rỉ nhẹ. Cô chịu đựng và tiếp tục trò chuyện với con trai. 

“Vậy cậu thích điều gì ở tôi?”

"Hả? Sao cậu dám so sánh tôi với bà ấy? Tôi là mẹ của cậu."

“Vậy mẹ thì sao, không phải…” Nói được nửa chừng, tôi cụp lông mày liếc nhìn khớp háng của mẹ.

"Không... vô luật pháp"

"Mẹ ơi..."

"Hả?" 

“Bạn thật tốt bụng”

“Vậy đây là cách cậu trả ơn tôi à?”

"Haah... Nhưng cậu cũng rất thoải mái phải không?" Dần dần tôi bắt đầu thở nặng nhọc trở lại, tôi vẫn giữ nhịp điệu và nói về tình yêu với mẹ.

"Tôi cảm thấy không được khỏe"

"Bạn có biết rằng mình sẽ phải trả giá vì sự bướng bỉnh không?" Tôi đột nhiên tăng tốc lực đẩy và cảnh báo người mẹ xinh đẹp của mình.

"Ừ... con nhóc này, đừng... không muốn ta chiều chuộng con nữa." 

"Vậy lần này tôi phải quay về cội nguồn của mình."

Đến bây giờ anh ta còn dám đe dọa tôi. Nói xong, tôi ngậm miệng lại, tập trung tấn công cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Tôi cúi đầu vào ngực mẹ xinh đẹp, để cặp vú tròn trịa vỗ vào mặt mình. Thậm chí không cần đưa chúng vào, cặp vú đó sẽ đập vào lưng tôi. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì sau khi cảm nhận được điều đó.

"Mười phút sắp đến rồi. Nếu ngươi không ra, đừng tưởng ta sẽ để ngươi tiếp tục." 

"Mẹ"

"Hả?"

Cậu con trai gọi mẹ với thái độ nghiêm túc hiếm có, người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng đáp lại.

"Tôi sắp ra ngoài, tôi... có thể xuất tinh vào trong được không?" 

Ham muốn bắn đang dâng cao và tôi không biết mình có thể cầm cự được bao lâu. 

"Cái gì!? Tuyệt đối không được. Nếu ngươi dám... xông vào, ta... ta..."

"Anh thực sự là..."

Nhìn thấy mẹ cũng không nói được lời nào uy hiếp tôi, tôi không khỏi có chút tự hào. Tôi thực sự may mắn khi được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chiều chuộng. 

"Tuân lệnh anh được không? Dù chúng ta có quan hệ tình cảm nhưng chúng ta vẫn là mẹ con. Nếu như..."

"Vậy cậu bù đắp cho tôi đi"

"tốt"

"Anh muốn bù đắp thế nào... ừm..." Tôi còn chưa kịp hỏi nên bù đắp thế nào thì sau gáy tôi có một lực mạnh truyền đến, vùi vào ngực cô ấy. Trước khi tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đó, một giọng nói dịu dàng và đáng yêu vang lên trên đầu tôi. 

"Đã muộn rồi, con có thể để mẹ đi được không?"

Vuốt ve đầu con trai, Giang Thanh Ninh vùi đầu con trai thật chặt vào ngực mình, ôm lấy nó, nhẹ nhàng đung đưa như khi còn nhỏ. Mặc dù thỉnh thoảng khoái cảm sẽ đến từ vùng kín của cô, nhưng nó vẫn không thể sánh được với tình mẫu tử trong lòng cô. Biết con trai lúc này chưa nói được, bà tiếp tục nhẹ giọng nói với chính mình. 

“Cứ nhịn mãi sẽ không tốt cho sức khỏe đâu, không thể để nó hủy hoại sức khỏe của mình được… ừm…”

Việc nuông chiều dường như rất hiệu quả. Cô cảm thấy sức nóng ở vùng kín ngày càng lớn. Mỹ nữ sao có thể không hiểu được hắn sắp đạt tới cực hạn? Nhưng theo tốc độ thúc đẩy của tiểu tử càng ngày càng tăng, cho dù có sự chúc phúc của tình mẫu tử, mỹ nữ cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... Mẹ sau này sẽ giúp con."

Khẽ rên rỉ, mỹ nhân hôn lên đỉnh đầu con trai, nhưng không hôn cũng không sao. Sau khi nói lời âu yếm như vậy, cô lập tức cảm thấy phần háng dày đặc của mình bắt đầu run lên dữ dội, như thể tinh dịch sắp phun ra. Dù có chút bối rối nhưng cô vẫn giữ bình tĩnh. Bà tin rằng con trai mình có thể nắm giữ được lợi nhuận. 

"Mẹ ơi, tìm cái gì đó để bắt"

Tôi thô bạo rút đầu ra, thở hổn hển và bắt đầu phóng thích sức lực nhỏ bé của mình một cách bừa bãi. Con cặc dưới háng tôi sắp bị tôi đẩy ra xa. Với sự quyết liệt của tôi, ham muốn xuất tinh ngày càng rõ ràng và tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đã bắt đầu chảy theo. Ống dẫn tinh chảy ra, lúc này... Không biết lực đẩy vừa rồi của tôi có mạnh quá không, nhưng cái lồn nóng bỏng của mẹ tôi lại cắn con cặc rồi bắt đầu phun nước nóng. Đây chắc chắn là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

"Haah...dùng...nhặt cái gì...đợi đã, tôi tìm thấy rồi, dùng cái này đi"

"Ôm con đi mẹ...ôm con thật chặt, haha..."

Tôi hoảng sợ và lấy những gì mẹ đưa cho. Tôi lại vùi đầu vào vòng tay mẹ rồi lập tức rút cặc ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong quá trình rút tiền, tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ miệng quy đầu. Tôi che cặc mình bằng tấm vải mà mẹ đưa cho, mọi dòng nước nóng trắng đều bị tống ra khỏi cơ thể tôi. Sức mạnh của mẹ tôi đến từ phía sau cổ tôi. Tôi thở dài khi chất lỏng trong cơ thể tôi lần lượt phun ra.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi dần dần lấy lại tinh thần. Tôi nhìn xuống mảnh vải đẫm tinh dịch trong tay mình. Không có gì khác... chính là chiếc áo ngực ren mà mẹ tôi dùng để bảo vệ ngực. Tuy nhiên, bộ quần áo đắt tiền này được chế tạo bởi những thợ thủ công hàng đầu thế giới lại dính đầy chất lỏng màu trắng và đã bẩn thỉu. Nhưng ngay cả với loại vải lụa tinh xảo này, tấm ga trải giường trắng như tuyết vẫn dính đầy những chấm tinh dịch. 

"Hôm nay chúng ta không thể ngủ ở đây. Chúng ta đi tắm trước rồi lên phòng tôi ngủ nhé."

Khi giọng nói dịu dàng vang lên, người đẹp cố gắng đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

“Mẹ đang nói chuyện với con”

Trong phòng... cậu bé dang hai tay thở dốc yếu ớt, lơ đãng nhìn lên trần nhà. Có lẽ anh ấy quá phấn khích trước cơn cực khoái để hồi phục. Thân là trưởng lão, mỹ nữ không thèm để ý tới mặt mũi, đẩy tiểu tử này. Suy cho cùng, cô không muốn con mình ngủ trên một chiếc giường “lộn xộn” như vậy. 

Trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch, mỹ phụ nhăn mũi, cảm thấy càng khó có thể chịu đựng được hắn. Nhìn thấy con trai mình không có động tĩnh gì, bà không khỏi đưa bàn tay xinh đẹp ra, bóp chặt tiểu tử. 

"Mẹ"

Linh hồn được mẹ gọi về từ chốn tiên cảnh, bàn tay ngọc lướt qua chóp mũi nhìn mẹ. Mặc dù lúc này đôi mắt của mỹ nhân đã mờ đi nhưng sự cưng chiều của cô vẫn không thể diễn tả bằng lời. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy gần như trắng xóa dưới ánh sáng, và nó được phô bày một cách hào phóng trước mặt tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng chỉ trong một đêm tôi có thể ở bên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt… Mẹ ruột của tôi khỏa thân, đối mặt với nhau. Sau khi thì thầm để thể hiện sự phụ thuộc của mình… Tôi quay người sang một bên và vòng tay qua eo cô ấy. 

"Tôi bẩn"

Dịch cơ thể do đứa con trai hôi hám tiết ra nhiều đến nỗi ngay cả quần áo riêng tư của cô cũng không che được, tràn ra khắp nơi. Bây giờ lại bị anh vướng vào, mỹ nhân cảm thấy bất lực. 

“Vậy lát nữa tôi sẽ giúp cậu dọn dẹp.”

“Lại một ý tưởng tồi”

"Hehe..."

Bị nhìn thấu suy nghĩ của tôi, tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

"Được rồi, đến giờ dậy rồi. Nếu cậu không ghét tôi thì tôi thấy khó chịu đấy, đồ nhếch nhác."

“Vậy thì đồng ý, lát nữa anh có thể lên phòng em ngủ.”

"Được rồi, đi tắm rửa nhanh đi Bo'er"

Trên trán thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, tôi thỏa mãn thả lỏng tay nhìn mẹ rời đi với thân hình bán khỏa thân phủ đầy quần áo. Tôi cảm thấy choáng váng một lúc. Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại bình tĩnh và đi về phía phòng tắm.

Trước đây tôi đã giặt nó một lần rồi. Sau khi vội vàng rửa sạch dịch cơ thể trên người, tôi mặc quần áo sạch sẽ và sốt ruột lao về phía phòng mẹ. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi đứng trước phòng mẹ. Suy cho cùng, trước khi trở nên thân thiết với mẹ đến thế... tôi chỉ mới sống ở ngôi nhà này chưa đầy một tuần. Phòng khách tối om, nhưng nhờ ánh sáng từ cánh cửa hé mở của mẹ, tôi được dẫn đường về phía trước. 

“Thật chu đáo”

Im lặng khen ngợi mẹ đã giữ cửa mở, tôi mang dép lê bước qua ngưỡng cửa và bước vào phòng ngủ của mẹ lần đầu tiên. 

"Hmm...nó gần giống với phòng của mẹ."

Khi bước vào căn phòng ấm cúng này, bạn ngay lập tức được bao quanh bởi bầu không khí ấm áp, với những ánh đèn dịu nhẹ chiếu vào mọi ngóc ngách như một tấm màn che, tạo cảm giác yên bình và thoải mái. Nhưng so với cách bài trí đơn giản trong phòng thì chiếc giường của mẹ tôi cũng không hề đơn giản chút nào. 

Cho dù cô chưa từng biết đến những chiếc giường đắt tiền đó thì tấm nệm dày và cường điệu trước mặt cũng đủ để nói lên sự khác biệt của chiếc giường này. Những chiếc tua rua xinh xắn phủ kín mép giường vừa phải, những đường chạm khắc tinh xảo phù hợp với màu tím kém sang, thể hiện gu thẩm mỹ cao quý của mẹ cô. Trên giường có một tấm chăn lụa lộng lẫy, chiếc gối màu xanh lam tao nhã đặt ở đầu giường khiến người ta buồn ngủ.

"Chậc..."

Nhìn chiếc giường ngọc sang trọng như vậy trước mặt, tôi mím môi. Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối, nhưng bây giờ...

"Hừ... thoải mái..."

Như người ta vẫn nói, phần lớn sức sống của con người phụ thuộc vào giấc ngủ. Sau khi lăn lộn trên giường mẹ, tôi liền cảm thấy giường chó của mình không thơm. Chưa nói đến sự mềm mại tột độ của chính chiếc giường, hương thơm của mỹ nữ trên đó khiến tôi phải uống một ngụm. Chỉ một lúc sau tôi đã cảm thấy buồn ngủ. Tôi mở chăn ra, tìm tư thế thoải mái nhất để chui vào, sau đó cụp mi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Bấm vào...

Trong sương mù, tôi chỉ nghe thấy tiếng khóa cửa quen thuộc, theo sau là tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần, giọng nói dịu dàng trìu mến của mẹ vang lên đúng như dự đoán.

"Sao nhóc lại chiếm chỗ của tôi?" 

Người đẹp rạng rỡ khi bước ra khỏi bồn tắm, những giọt nước ấm còn sót lại trên làn da trắng và nhờn của cô. Nhìn tiểu tử nhắm chặt mắt lại, mỹ nữ cao quý không còn cách nào khác đành phải vượt qua đứa con trai hôi hám này, vén chăn mỏng đi sang bên kia. 

Nhưng cô ấy chỉ nằm xuống...

“Cậu bé hôi hám…”

Thân hình to lớn lặng lẽ quấn lấy hắn, vùi hắn vào trong ngực mỹ nhân. Sau khi thở dài, Giang Thanh Ninh chỉ có thể nhẹ nhàng ôm đầu. Mãi cho đến khi một tiếng ngáy nhẹ vang lên, người đẹp mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này... đôi mắt dịu dàng của cô lặng lẽ nhắm lại. 

Trong căn phòng ấm áp... trong không khí ấm áp, hai mẹ con đoàn tụ cùng nhau ngủ. Dù trước đây cả hai đã từng trải qua những điều tục tĩu đó nhưng trong khoảnh khắc ấm áp này, chỉ còn lại tình yêu thuần khiết giữa hai mẹ con.

…

Trời đã bước vào nửa đêm. Một số người có thể ngủ cạnh nhau, trong khi những người khác thì mất ngủ suốt đêm. Tất nhiên... cũng có những người tội nghiệp buộc phải thức dù họ có khả năng ngủ tự nhiên. Khác với sự phụ thuộc ấm áp ở đây, hai người ở phòng ngủ cạnh lầu bốn không mấy hòa hợp.

"Tôi nói... cậu định để mọi người ngủ à?"

Trang Mãn Nhu chỉ cảm thấy mình sắp gục xuống, tỉnh dậy rồi lại ngủ, việc lặp đi lặp lại sự tra tấn này đã khiến cô phát điên. Nguyên nhân tất cả là do người phụ nữ độc ác đang ngủ bên cạnh. Người phụ nữ này lẽ ra có thể yên bình tận hưởng hạnh phúc gia đình nhưng giờ đây lại nhất quyết hành hạ bản thân và bản thân, suốt ngày khóc lóc và giết người.

"Anh...ngủ một mình đi"

"Sao anh có thể ngủ khi em khóc suốt chứ!?" 

"Ai đang khóc? Còn nói nhảm nữa thì sẽ ra ngoài."

"Sao ngươi dám nói mạnh như vậy, đây là cái gì!? Hả? Đừng nói với ta là hơi nước nhé?"

Đưa tay lên trước mắt người bạn thân nhất của mình, Trang Mãn Nhu đặt những ngón tay dính đầy nước của mình lên trán cô, điều này khiến cô, người từng co rúm lại trước mặt người bạn thân của mình, trở nên bất thường ... Có thể tưởng tượng được đồng chí Trang Mãn Nhu lúc này đang phẫn uất đến mức nào. 

"Anh...ra khỏi đây đi"

"Lại rơi, uh uh uh uh... Huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa từ ra ra ngoài ra ngoài ngay ra ngoài.

"Cậu ổn không Manru?"

Nhìn thấy người bạn thân trước mặt mình có vẻ như đang bị rối loạn tâm thần, người phụ nữ lạnh lùng cẩn thận nói với lương tâm cắn rứt. 

"Hừ... không sao đâu, đừng tức giận, chỉ cần cho cô ấy một lời khuyên thôi."

Sau khi lẩm bẩm động viên bản thân, tâm trạng của Trang Mạn Như cuối cùng cũng ổn định trở lại. Cô quay đầu lại nhìn người phụ nữ bên cạnh có đôi mắt lảng tránh. Cô kiên nhẫn khuyên nhủ: "Em yêu... em..."

"Con của ngươi là ai!"

Lông mày cô lại nhíu lại nhưng nhanh chóng dịu đi. Cô nhìn người bạn thân nghiêm túc trước những lời nói thân mật của mình, cô chỉ có thể trách mình thiếu kiên nhẫn. Cô bối rối trước tư thế đáng thương của người phụ nữ này đến nỗi quên mất sự hung dữ của cô ta. Sau khi sắp xếp lại tâm trí, cô lại nói: “Đêm nay anh sẽ khóc bao nhiêu lần đây? Cứ nói thẳng với tôi là tôi sẽ chuẩn bị tinh thần. Anh sẽ nhắm mắt lại khi em ngừng khóc."

“Tôi đã bảo là tôi không khóc mà!”

"Ồ, ngươi thật xứng đáng làm mẹ chồng. Nói năng cứng rắn là một đức tính tốt, giống như con trai bạn vậy. Hôm nay tôi đến gặp anh ấy, anh ấy đã lén lau nước mắt."

Trang Mãn Nhu làm ầm lên một chút và kiểm tra biểu hiện của cô. 

“Đừng nhắc đến anh ấy với tôi”

"Ha ha, đúng vậy. Bạn đang tức giận khi nhắc đến anh ấy phải không? Không sao đâu, Yueyue, chúng tôi không thương hại anh ấy. Gia đình chúng tôi rất tốt. Bạn có con gái của bạn với bạn và tôi với bạn, điều đó không tốt hơn anh ấy. Anh ấy có gì? Chỉ cần có một người dì hàng xóm xa lạ chăm sóc cũng không giết chết được anh ấy!”

Sau khi đưa ra vài gợi ý, một nụ cười thoáng qua trong mắt Trang Mãn Nhu. Cô đã có thể đoán trước được phản ứng tức giận của người bạn thân nhất của mình. 

“Hôm nay cậu có đến gặp anh ấy nữa không?”

Không như bạn thân mong muốn, Lục Vô Việt nhìn chằm chằm vào bạn thân rồi bình tĩnh hỏi sau một lúc im lặng. 

“Đã đi vào buổi chiều”

Bị cô nhìn chằm chằm khiến cô có chút hoảng sợ, nhưng Trang Mạn Như vẫn trả lời như thường, biết bạn thân không dễ lừa nên cô không thể tỏ ra rụt rè. 

“Chiều nay cậu không ở nhà à?”

Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia nguy hiểm, trong lời nói của Lục Vô Việt cũng có sự dò hỏi. 

"Tôi qua đó để ăn tối. Tại sao bạn nghĩ tôi ăn quá ít cho bữa tối?"

"Hả? Bữa tối hôm nay cậu ăn rất ít à?"

"Bảo thiếu gia, ngươi có chuyện gì vậy? Bạn thậm chí không thể biết rằng người bạn thân nhất của bạn ăn uống không ngon miệng? Cô ấy không hề quan tâm đến tôi nhưng tôi vẫn lo lắng cho bạn mỗi ngày."

Nhìn thấy bạn thân bị mình lừa gạt đi khập khiễng, trong mắt nghi hoặc biến thành tự trách mình, Trang Mạn Như trong lòng có chút vui mừng, nhưng trong miệng lại không chút thương tiếc. 

“Mấy ngày nay vất vả cho anh rồi.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi đau khổ? Tôi không cần phải đến cửa hàng. Thức ăn đã sẵn sàng. Đó là một cuộc sống thoải mái. Chỉ là..."

Trang Mãn Nhu bình tĩnh nói, nhưng cuối cùng cô cố tình dừng lại, chờ người bạn thân đặt câu hỏi.

"Chỉ là cái gì?" 

"Tôi không thể chịu đựng được khi bạn hành hạ bản thân như thế này. Bạn là một người siêng năng vào những lúc bình thường. Bạn thậm chí không muốn đến cửa hàng sau thất bại như vậy. Hôm nay chị Vương lại gọi điện giục em mua hoa.”

"..."

Người đẹp bên gối lại im lặng. Thấy vậy, Trang Mạn Như đi xuống dốc và nói: “Ông định giữ cậu bé đó được tự do trong bao lâu? Hôm nay tôi nhìn thấy vẻ mặt anh ấy đầy yêu thương, tôi nói cho em biết, cẩn thận nếu anh ấy thật sự ở trong nhà người phụ nữ đó mà không quay lại.”

“Đó không phải là điều anh vừa nói.”

"Lúc đầu tôi đã nói dối bạn. Anh ấy thực sự đã ở trong trạng thái đó vào lần đầu tiên tôi đến đó. Còn hôm nay... tôi nghĩ anh ấy thực sự rất vui vẻ và bất cẩn trong cuộc sống hàng ngày. Có vẻ như người phụ nữ này đã chăm sóc anh rất tốt. Bạn phải suy nghĩ về nó. Nếu bạn đánh mất một số thứ, bạn sẽ không bao giờ có thể lấy lại được."

Để đối phó với người bạn thân độc ác của mình, anh chỉ có thể dùng những phương pháp cường điệu cũ kỹ để hù dọa cô. 

"Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với Wanwan và để anh ấy chuyển đến nhà mới."

"Nhà mới thì sao? Dù rất hợp nhau nhưng họ vẫn chưa kết hôn. Bạn thật có lỗi khi hành động như vậy. Có vẻ như bạn sợ người phụ nữ đó."

"Tôi không sợ chút nào, tôi chỉ không muốn có người lợi dụng mình."

"Chậc, tôi e rằng đã quá muộn rồi. Cho dù Vạn Vạn có đồng ý, còn về phần tiểu tử kia, không biết bây giờ lời nói của ngươi có tác dụng hay không…”

"Hắn dám!"

Lời đáp lại của bạn thân khiến Lục Vô Việt nhướng mày, tựa hồ có chút lo lắng. 

"Hắn dám làm gì? Chính bạn đã đuổi anh ấy ra khỏi nhà, và bây giờ bạn lại đuổi anh ấy ra khỏi nhà khác. Con thỏ nóng nảy sẽ cắn người chứ đừng nói đến con thú nhỏ trong đầu đầy ác ý kia... con nhỏ"

"Nhưng... nhưng..."

"Ồ, ngay từ đầu lẽ ra cậu không nên chơi ván cờ tồi tệ đó. Đuổi bạn ra ngoài có ích gì? Bạn thực sự không thể chịu đựng được việc cắt đứt mối quan hệ. Bây giờ nhốt Yiyi ở nhà chỉ là uống thuốc độc để giải khát. Bạn thực sự có thể khiến họ không bao giờ gặp nhau trong suốt quãng đời còn lại sao? Hiện giờ cậu đang gặp rắc rối như vậy là lỗi của cậu."

"..."

"Đưa anh ấy về"

Thấy người phụ nữ lạnh lùng lại im lặng, Trang Mãn Nhu đưa tay ra đặt tay lên vai cô để thuyết phục cô. 

"Không"

"Được rồi, cứ cứng rắn lên nhé. Dù sao thì tôi cũng không phải là người cảm thấy khó chịu. Được rồi, tối nay tôi đã khuyên cậu đừng khóc nữa. Thật sự là... ngày nào tôi cũng không thể ngủ ngon được."

Đồng chí Trang Mãn Nhu tỏ ra thờ ơ ... Đồng chí Trang Mãn Nhu có vẻ thiếu kiên nhẫn, vừa nhắm mắt lại là sắp ngủ quên. 

"..."

Hành vi của cô đương nhiên là gây tổn thương cho người đẹp bên cạnh. Người phụ nữ lạnh lùng đầy bất bình và không thể bày tỏ sự bất bình của mình. Cô không thể cúi mặt xuống mà chủ động nói chuyện, chỉ có thể nuốt xuống sự khó chịu trong lòng. Nhưng những cảm xúc tiêu cực như vậy không dễ tiêu hóa. Nhìn bóng lưng bạn thân đang nhàn nhã ngủ say, Lục Vô Việt cảm thấy sự khó chịu và bất bình trong lòng trộn lẫn với nhau, sau đó khuếch đại vô hạn, cho nên...

“Ối ~” Người đang giả vờ ngủ bị vô cớ tát vào mông, đột nhiên kiêu ngạo hét lên. Một đôi mắt tròn xoe quay lại nhìn chằm chằm vào người bạn thân thường thích ôm cô trước mặt với vẻ bối rối, như muốn hỏi tại sao cô lại làm ra hành vi thô tục như vậy. 

"Không...tôi không có đánh cậu."

Sau khi bị đánh, Lục Vô Việt lập tức hối hận. Hiện tại nhìn nàng như vậy, nàng càng cảm thấy có lỗi. Cô ấy thực sự thì thầm điều gì đó giống như một kẻ lừa đảo. 

"Chậc..."

"Có chuyện gì nếu tôi đánh bạn?" Lời chế nhạo khinh thường của bạn thân khiến Lục Vô Việt vô cùng xấu hổ, nhưng niềm tự hào trong lòng vẫn khiến cô tiếp tục gay gắt nói. 

"Vậy tôi còn muốn nói lời cảm ơn nữa không?"

Anh quay lại và nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang lảng tránh một cách thích thú. Hành vi của cô đã khiến Trang Mãn Nhu quay trở lại thời đi học. Đã nhiều năm như vậy, hắn lại một lần nữa nhìn thấy vẻ đẹp xấu hổ nhỏ bé trên khuôn mặt của Yueyue đã chết. Coi như hắn không có ý định hái liễu. 

"ngủ"

Nhìn thấy bạn thân của mình có vẻ miễn cưỡng, Lục Vô Việt vẻ mặt nghiêm túc. 

“Tôi không những không xin lỗi khi đánh ai đó mà còn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Cho dù hôm nay Thiên Vương có đến thì tôi cũng có lý.”

"Anh định làm gì thế! Tôi sẽ tức giận."

"Nào... cố gắng nổi giận đi. Tốt nhất là hãy lột da tôi ra."

"Tôi thực sự tức giận!"

"Bạn có thể di chuyển trước khi chúng ta nói chuyện."

Anh ta dễ dàng nắm lấy cổ tay của người bạn thân nhất bằng một tay, và đồng chí Trang Mãn Nhu kém hấp dẫn đã dùng trái tay tát vào mông cô, cố gắng bù đắp sự mất mát. 

"..."

"A ~ Nếu ngươi dám cắn ta, Nhất Y không tôn trọng võ công của ngươi, buông ra!"

"..."

Cô không biết tại sao tên Manru chết tiệt này lại mạnh đến thế. Lục Vô Việt đành phải cắn vai cô không chịu buông ra, dùng đôi mắt hoa đào nhìn chằm chằm cô, cố gắng làm cô cảm thấy tức giận. Tuy nhiên, những tính toán của cô lần này đều vô ích, và cô sẽ không bao giờ để ý đến... Vì con trai mà uy tín mà cô tích lũy bao năm qua đã bị chính cô cạn kiệt hoàn toàn, đặc biệt là trước mặt người bạn thân nhất của cô với ý đồ xấu xa.

"Suss~ Tôi cũng không chạm vào đàn con của cậu đâu, thư giãn đi, cô mèo nhỏ." 

"..."

"Càng cắn càng chặt phải không? Tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc."

"Nếu bạn có khả năng, hãy đến"

Tiếp tục thể hiện sự tức giận bằng ánh mắt, người phụ nữ lạnh lùng không hề sợ hãi chút nào.

"Tôi nghĩ bạn không biết phương pháp của tôi." 

"Ờ..."

"Cắn tiếp à? Tại sao bạn không cắn? Hả? Năng lượng tàn bạo vừa rồi của cậu đâu rồi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Nhìn thấy khuôn mặt của người bạn thân nhất hiện lên đau đớn và cuối cùng cũng buông miệng ra, Trang Mãn Nhu cuối cùng cũng thở ra một hơi khó chịu. Vừa vui vừa vui, người phụ nữ này dám ăn nói cay nghiệt như vậy. Hiện tại nắm trong tay nữ nhân hung ác này, che cửa, nàng không hề che giấu một chút kiêu ngạo. 

"nới lỏng"

“Không lỏng lẻo”

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

“Vậy ngươi có biết vừa rồi ngươi đang làm gì không?”

Mạnh dạn nhìn vào ánh mắt giận dữ của người bạn thân nhất của mình... Trang Mãn Nhu không hề nhượng bộ. 

"Anh... anh..."

"Sao bây giờ cậu lại sốt ruột thế? Lúc nãy cậu cắn tôi có lực đâu?"

"Tôi nói lại lần nữa...thả tôi ra"

"Sao cậu dám nói nặng lời"

Cô vẫn chưa bị thuyết phục khi có người lợi dụng mình. Bà quả thực là mẹ chồng của cháu gái lớn của bà. Cô nổi tiếng là người cứng rắn và cả gia đình cô cũng vậy. Về việc này... Trang Mạn Như không khỏi tăng thêm lực trên tay. Cô muốn xem liệu mẹ cô có cứng đầu như cháu gái mình không. 

Khi hai mỹ nhân tranh tài với nhau, hai đôi mắt đẹp với phong cách khác nhau không chịu nhượng bộ nhau, nhưng đôi mắt hoa đào rõ ràng đang ở thế bất lợi. Họ không còn sống theo sự thờ ơ và lạnh lùng của quá khứ mà tràn ngập một chút đau đớn. Không vì lý do nào khác... mà là... Bởi vì bộ ngực căng phồng trên ngực cô đang bị một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm chặt. Bàn tay ngọc tuy chỉ bằng nửa ngực cô nhưng cũng không thể đánh bại được nó một chút nào. Cô thật đáng thương đến mức không thể phản kháng được. 

Dưới màn đêm tối... tác động của bộ ngực và bàn tay ngọc tạo nên vẻ đẹp bùng nổ. Bộ ngực tròn trịa ban đầu bị nhào nặn biến thành hình dạng, bàn tay nhỏ đáng ghét thọc sâu vào trong ngực. Những ngón tay ngọc bích tươi tốt không chút lưu tình, mỗi ngón tay đều rơi vào sự mềm mại tột độ. 

"Tôi... tôi..."

"Hừ! Dừng lại đi, ngươi, ngươi, ngươi, hôm nay ta thật sự liều mạng."

Trang Mãn Nhu hừ lạnh, không quan tâm đến sự xấu hổ của bạn thân, đôi bàn tay xinh đẹp của cô không chịu thả lỏng dù chỉ một chút. Nhìn vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của người phụ nữ xinh đẹp bên gối, cô chợt cảm thấy ngây ngất. Có trời mới biết cảm giác ôm người bạn thân độc ác này, cầm thứ đồ đạc trong tay... Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhìn kỹ hơn vào sự mềm mại không thể kiểm soát trong tay mình. 

"Thật là đẹp... Ngay cả ta, một nữ nhân, cũng không thể bỏ xuống. Có trời mới biết con thú nhỏ đó chạm vào thân thể mềm mại này sẽ có biểu cảm như thế nào. Vòng eo của Tiên Nguyệt gầy như vậy, nhưng bộ ngực lại như vậy không hợp lý, so với trước đây còn lớn hơn, ẩn sâu như vậy, thân thể thật là đẹp đẽ."

Cô nhắm mắt lại và thở dài trong lòng. Cảm giác đàn hồi trong lòng bàn tay khiến Trang Mãn Nhu nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, trong lúc cô đang lang thang… mối nguy hiểm đang vô tình ập đến nhưng cô lại hoàn toàn không hề hay biết. 

Cho đến khi...

"A!!~~"

Một tiếng hét bị đè nén nhưng vẫn có decibel cực cao phát ra từ miệng người phụ nữ khiếm nhã. Cơn đau ở ngực khiến cô chợt mở đôi mắt xinh đẹp ra.

"Ngươi... Ngươi còn muốn lộ mặt sao?" 

Nhìn xuống khuôn mặt hoàn hảo của phụ nữ trên ngực mình, Trang Mãn Nhu cảm thấy khó tin. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người bạn thân có ý thức về hình ảnh của mình lại làm ra hành vi thô tục như vậy, nhưng cơn đau ở đầu vú cho cô biết rằng đây không phải là ảo ảnh. Bạn thân nhất của cô ấy... cô ấy đang cắn ngực để chống trả. 

Yếu ớt buông bàn tay ngọc định tấn công ra, Trang Mạn Như nhìn người phụ nữ bên dưới mình bằng ánh mắt cầu xin, cố gắng dùng cử chỉ vô hại để khiến cô buông cái miệng nhỏ nhắn ra. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã đánh giá thấp sự tức giận của cái gọi là "mèo cái" trong miệng mình. 

Khi sự khinh thường hiện lên trong mắt "cô mèo nhỏ", hàm răng bạc trên đôi môi đỏ mọng đột nhiên bắt đầu phát huy sức lực. Trong giây lát... Trang Mãn Nhu cảm thấy bộ ngực của mình đang lặng lẽ lơ lửng trên đầu. 

"Thuộc về... con chó"

Khi âm thanh hối hận cuối cùng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng, đôi mắt của Trang Mãn Nhu tối sầm và anh ngất đi. 

…

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng ngủ đã bắt đầu chói mắt. Trang Mạn Như nhàn nhã tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần chín giờ. Có vẻ như đêm qua thực sự đã khá muộn. Người bạn thân nhất của anh bên cạnh vẫn đang ngủ say và thở bình tĩnh. Cử chỉ này khiến Trang Mãn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.

"Cuối cùng thì cậu cũng đã có một giấc ngủ ngon." 

Tư thế ngủ của bạn thân tôi cũng vô cùng nghiêm túc. Cô ấy thậm chí không muốn tìm một tư thế ngủ thoải mái. Đôi bàn tay nhỏ bé của bé khoanh lại, tứ chi được sắp xếp ngay ngắn, khuôn mặt thanh thản và trang nghiêm. Không biết từ nhỏ cô ấy thường xuyên như vậy có cảm thấy mệt mỏi hay không. 

"Ngoại trừ tính cách hung ác của ngươi, ngươi rất hoàn hảo, nhưng ngươi so với con thú nhỏ đó còn có ưu thế hơn."

Cuối cùng sau khi nhìn thấy dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp, Trang Mãn Nhu cẩn thận xoay người và rời khỏi giường. 

Sau khi rời khỏi phòng, người phụ nữ cảm thấy ngực đau âm ỉ. Rồi cô nhớ lại sự mất mát mà cô phải chịu đêm qua. Cô hung dữ nhìn chằm chằm vào bóng người trên giường và do dự. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được. Thay vì làm phiền cô, cô bước vào bếp, chuẩn bị tìm đồ ăn để lấp đầy bụng. 

Nhấn nhấn nhấn...

Du Nhiên giẫm dép lên, phát ra âm thanh chói tai, nhưng... khi cô đi ngang qua cửa nhà cháu gái, có tiếng gõ cửa tức giận. 

"Đông đông đông, mở cửa! Mau mở cửa!"

Nghe được lời thúc giục này... Tim Trang Mạn Như đập thình thịch, cô nhanh chóng đi đến phòng khách tìm chìa khóa và mở cửa. Sau đó giọng nói phẫn uất của cháu gái bà lập tức vang lên. 

"Mấy giờ rồi? Tôi sắp chết đói rồi!"

"Ừm... tình cờ là dì của tôi cũng đói. Đi thôi... Tôi sẽ cho cậu ăn thử bánh mì."

Cô ngủ quá say và vô tình quên mất công chúa nhỏ. Dù không phải trách nhiệm của cô nhưng Trang Mãn Nhu cũng cảm thấy có chút áy náy. 

"Mẹ ta đâu, mụ phù thủy già đó? Bà ta nhốt ta suốt ngày trong phòng, ta thực sự chán ngấy đồ cay rồi! Đến bây giờ ta cũng không nấu đồ ăn cho ta, ăn bánh mì cả ngày cũng thấy cay! Ta muốn ăn mì của anh ta!"

"Suỵt... nhỏ giọng đi, cuối cùng mẹ cậu cũng có một giấc ngủ ngon."

"Cô ấy đáng đời. Cô ấy ngủ không ngon thì tôi mới ngủ ngon được? Cô ấy suốt ngày bắt tôi ăn đồ thừa, không được ra ngoài, còn bị tịch thu điện thoại di động, đây là quả báo của cô ấy!"

Anh thản nhiên mở ngón tay của dì ra hiệu im lặng. Người bạn cùng lớp đầy oán giận Lộ Lan Di không chút do dự tỏ ra bất bình, thay vì kiềm chế giọng nói, anh ta lại càng hét to hơn. 

"Này, con yêu, sao phải bận tâm thế? Ngoài việc chọc giận mẹ con thì con còn có thể làm gì nữa? Không phải là con không biết tính tình của bà đâu. Sau khi bình tĩnh lại, mẹ con tự nhiên sẽ cho anh trai con quay về. Tại sao bây giờ con lại bận tâm sờ trán bà ấy?"

"Những gì bạn nói có lý. Nếu cô ấy có thể chịu đựng được nữa, huh, hãy coi cô ấy là người may mắn."

Sau khi nói một cách kiêu ngạo, cô gái trẻ kiêu ngạo khoanh tay và bĩu môi. 

"Vậy...Dì sẽ nướng bánh mì cho cháu nhé?"

"Không, tôi muốn ăn mì"

"Có phải là dì đang xấu hổ không?"

“Tôi muốn ăn”

"Được rồi, ngươi đã tự hào về dì ngươi, ta liền xuống mua."

Xindao cho biết bà cả cũng đã phải chịu đủ bất bình rồi. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, mỹ nhân lười biếng quyết định đáp ứng yêu cầu nhỏ của cô. Cô ấy chắc chắn không hề chán món bánh mì vỡ đâu, tuyệt đối! 

"Chờ một chút, ngươi đã coi trọng ta, ta nhất định phải báo đáp. Nhìn ta tự tay nấu cho ngươi ăn."

"Ồ, như vậy không được, con không thể làm phiền con yêu của mẹ được. Con hãy nghỉ ngơi đi, để dì con đi rồi nhanh chóng quay lại."

Nghe tin cháu gái sắp trổ tài nấu nướng, Trang Mạn Như lập tức hét lên quái dị rồi bỏ chạy, không để cô bé dễ thương phản bác, chỉ để lại giọng nói bất mãn của cháu gái ngoài cửa phòng. 

"Nó thực sự... không có sự phân biệt giữa tốt và xấu"

Lẩm bẩm xong, Lục Lam Y bước nhỏ vào phòng tắm tắm rửa. Cô vẫn kiêu ngạo như ngày nào, nhưng cô không biết mẹ cô đã đau lòng đến thế nào khi trút giận. 

Ở phòng bên cạnh, người phụ nữ lạnh lùng đã mở đôi mắt xinh đẹp. Đôi mắt hoa đào của cô đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Bên tai bà vẫn còn có thể nghe thấy sự bất mãn của con gái, bà đang bị cuốn vào một cuộc đấu tranh sâu sắc. 

“Tôi đúng là liều lĩnh, nhưng nếu tôi không như vậy thì sao…”

Những suy nghĩ chạy qua đầu cô, nhưng cuối cùng một tiếng thở dài phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. 

"Than ôi"

…

Đương nhiên, tôi hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện xảy ra ở nhà bên cạnh. Tôi không thể cảm nhận được sự khó chịu của mẹ hay sự bất bình của chị gái tôi. Sáng nay tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

Bữa sáng, tôi ăn món mì heo xào ớt rất nổi tiếng trên mạng. À... tôi đã học nó trên mạng. Tôi nghĩ đó chỉ là một trò đùa, nhưng khi tôi thực sự làm nó, nó có vị rất ngon. Mẹ xinh đẹp của tôi cũng khen ngợi nó. 

Bây giờ tôi đã lấy lại hứng thú với cuộc sống nên tôi cũng chủ động đảm nhận công việc nấu nướng. Suy cho cùng, tài nấu nướng của mẹ cũng là một câu chuyện dài, tủ lạnh ở nhà cũng trống rỗng. Tôi chỉ muốn ra ngoài mua một ít nguyên liệu thôi. Tất nhiên... sẽ tốt nhất nếu tôi có thể tiết kiệm được vài trăm đô la. 

Mang theo vài tờ trăm đô mà mẹ tôi không biết từ đâu đào ra được, tôi ung dung mở cửa. Tuy nhiên, sự xuất hiện của một nhân vật xấu hổ làm tôi hơi ngạc nhiên. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nhìn dì tôi có vẻ hơi bối rối vì bận việc, tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

"Hả? Ồ ~ Đây không phải là đại thiếu gia của chúng ta sao? Thật trùng hợp sao?"

"Lưỡng tính tệ thật"

Thấy dì tôi gặp nhau không khỏi nói nhảm, tôi tức giận trả lời.

"Tsk...tệ quá, cậu có bằng lòng để nó qua đi không?" 

"Hít...xin hãy hạ giọng xuống"

Bà cô chết tiệt của tôi thật vô liêm sỉ, dám khoe khoang như thế này ở nơi công cộng. Trong khi nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt, mắt tôi không hề rời khỏi cặp mông béo của người phụ nữ đang cố tình dựng đứng trước mặt. 

"Nhìn khuôn mặt sáng bóng của bạn, tối qua bạn đã được dưỡng ẩm đúng không?"

"Anh có thể ngừng dùng giọng điệu này khi nói chuyện được không? Tôi thực sự đáng bị đánh. Hơn nữa, tôi là một người đàn ông trưởng thành... Nhắc đến việc nuôi dưỡng, tôi cũng nuôi dưỡng người khác, hehe..."

Tôi không chịu nổi giọng điệu kỳ quái của dì nên thấp giọng phản đối, nhưng tôi không khỏi bật cười khi dì nhắc đến chủ đề mà dì nhắc đến. 

"Tiểu súc sinh này, ngươi căn bản không né tránh ta, được rồi, ta đi mua bữa sáng, nếu tiếp tục quấy rầy tỷ tỷ ngươi sẽ gặp phiền toái."

"Đi mua đồ ăn sáng à? Còn bạn?"

"Trong suy nghĩ của bạn, tôi không thể chủ động mua bữa sáng phải không?"

Nhìn cháu trai mình bằng ánh mắt nghi ngờ, Trang Mãn Nhu chợt cảm thấy bị xúc phạm. 

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay mặt trời mọc sai hướng."

"Tìm đánh nhau!"

"Không, chỉ đùa thôi mà. Chị tôi muốn ăn gì? Không, em muốn ăn gì? Anh nấu cho em nhé?"

"Hừm! Mì"

Với một tiếng khịt mũi lạnh lùng, người phụ nữ khiếm nhã đang ôm cánh tay của mình trông như thể bạn hiểu ý cô ấy và lạnh lùng nói ra yêu cầu của mình. 

"Thật trùng hợp, ta vừa mới học được một phương pháp mới, vào trong chờ đi."

Bước sang một bên, tôi nhếch mép cười chủ động mời dì tốt bụng bước vào cửa. 

"Tôi đoán là bạn có lương tâm"

…

"Suỵt! Ngon quá. Cô ơi, cô mua mì này ở đâu vậy? Nó ngon hơn món anh em làm đấy."

Bạn cùng lớp Lộ Lan Di, người đã chóng mặt vì đói, nghĩ rằng... tính tình vô kỷ luật của dì sẽ khiến cô phải mất một thời gian dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng không chỉ mình nhanh... món mì cô mang về cũng rất ngon. Sợi mì ngon đến mức được ngâm trong nước sốt và tiêu xanh. Con mèo nhỏ tham lam không ngừng khen ngợi họ.

"Tôi thậm chí không quan tâm ai sẽ hành động." 

Đồng chí Trang Mãn Nhu không có gánh nặng tâm lý trong việc giành lấy tín dụng.

“Tôi sẽ mua hai phần cho họ cho đến khi họ đói, hee hee.”

"Con thật sự không sợ mẹ, cứ ăn đi, mẹ sẽ không gây phiền phức cho con nữa."

"Hừ, nếu nàng không ăn được, ngươi cho rằng ta dám ăn hết phần của nàng sao?"

"Mẹ cậu ở đây"

"A? Nó ở đâu thế?"

"Tsk~ Bạn không sợ sao? Tại sao bạn lại nhìn xung quanh chăm chú như vậy?"

"Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, dì chết rồi, ta chỉ là duỗi gân cốt, cho nên không sợ nàng."

"Lần này cô ấy thực sự đã đến"

"Tôi..."

"Đây có phải là mì cậu mua không Manru?"

Hiện tại, ông không có hứng thú đối phó với đứa con gái thiếu thuyết phục của mình. Bóng dáng lạnh lùng lặng lẽ xuất hiện ở cửa phòng tắm nhìn chiếc bát sứ tinh xảo trên bàn ăn… rồi ngắt lời cô con gái bướng bỉnh của mình. 

"Tất nhiên rồi, thế còn nó thì sao? Trông khá đẹp phải không?"

Sau khi dùng ánh mắt cười nhạo đứa cháu gái im lặng của mình, Trang Mãn Nhu đã hào phóng thừa nhận kiệt tác của mình. 

"Ồ? Bây giờ các cửa hàng ăn sáng có tặng cho bạn một bát nếu bạn mua bữa sáng không?"

"A! Mẹ kiếp, dì lừa con"

Sau khi được mẹ nhắc nhở... muộn màng, bạn cùng lớp Lục Lam Y cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, không khỏi cau mày thắc mắc. 

"Thật đáng tiếc... Ta ra ngoài gặp cái kia tiểu tử, hắn nhất định phải cho chúng ta làm mì, đến đi đi, Nguyệt Nguyệt. Nếu không có gì khác, tiểu tử ngươi này thật đúng là không có gì để nói về tay nghề của hắn."

"Không ăn"

Người phụ nữ lạnh lùng khoanh tay, hơi nghiêng đầu, như thể đang khinh thường. 

“Không, con trai ông có suy nghĩ riêng của nó.”

"Không ăn cũng không sao đâu, chia ra đi dì"

Nhìn thấy dì mình đang giằng co với mẹ mình, Lộ Lan Di không biết phải nói chuyện với bà thế nào nên đành dùng đũa chia bát. 

"Sao mày dám!"

“Nhìn này, tôi đang vội.”

Dễ dàng kiềm chế được tính khí của mẹ, cô Lộ Lan Di thông minh mỉm cười kiêu hãnh với dì.

“Trời lạnh sẽ không ngon đâu.” 

Dì và cháu trai hiểu ý mỉm cười, nhưng người đẹp không còn cách nào khác ngoài chào người bạn thân kiêu ngạo của mình trước. 

“Tôi sẽ khuấy nó lên cho cậu.”

"A! Sao ngươi không giúp ta khuấy động nó lên?"

"Đi đi các em, đứa trẻ nào cũng có tay chân."

Trang Mãn Nhu giận dữ trừng mắt nhìn cháu gái, biết rằng người mẹ lạnh lùng của cô thích tsundere và vẫn gây rối với cô. 

"Khó trách anh trai tôi là một con khốn nạn, anh ấy học được tình cảm của mình từ cô ấy."

"Ngươi đang lẩm bẩm cái gì, im lặng đến mức không dám nói to hơn?"

"Huh! Tôi không lẩm bẩm gì cả."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Thời gian trôi qua, chỉ trong chớp mắt, tôi đã bị mẹ đuổi ra khỏi nhà một tuần. Trong thời gian này, cuộc sống của tôi không tệ. So với lúc trước thì có chút nhàm chán. Suy cho cùng, niềm vui do điện thoại di động mang lại cũng tương đối hạn chế, tốt hơn hết bạn nên “kết hợp làm việc và nghỉ ngơi” với điện thoại di động và máy tính. 

May mắn thay, đêm đó chúng tôi có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi. Mối quan hệ của chúng tôi đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Điều chính là chúng tôi tự nhiên. Bây giờ chúng tôi không còn xa lạ khi thân thiết với cô ấy, nhưng tôi không còn cảm nhận được vẻ đẹp của đêm đó nữa. Lý do mẹ đưa ra là vì tôi còn trẻ, vậy tôi phải làm sao? Đúng là một trò đùa... Cô ấy đã mười tám tuổi cả về vóc dáng, nhưng tôi không thể tranh cãi với cô ấy, và tôi cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối. Vẫn có giới hạn cho việc bạn có thể đi bao xa. Không thể làm điều đó mỗi ngày. Hơn nữa, tôi không phải là người duy nhất quan hệ tình dục với mẹ tôi. Hôm nay tôi phải ra ngoài tìm đồ ăn. 

Mục tiêu đã được chọn. Là một con chó mất tích, tôi đương nhiên không có mục tiêu để lựa chọn. Ba người phụ nữ nhà bên chắc chắn không có chuyện gì, vợ tôi cũng khó đối phó. Hơn nữa gần đây cô ấy rất bận rộn. Tôi đã nhiều lần rủ cô ấy đi chơi nhưng đều không đồng ý. Cô ấy không còn bám víu như trước nữa. Nó thực sự chứng minh cho câu nói xưa rằng một khi đã ăn rồi thì sẽ không trân trọng. Tôi đang phàn nàn về người vợ Wanwan này của tôi. 

Và mẹ cô ấy…mẹ chồng yếu đuối của tôi hôm nay chính là mục tiêu của tôi. Tôi không ức hiếp được cậu thì tôi ức hiếp mẹ cậu! Khi nghĩ đến hình dáng mẹ chồng cao quý nhưng yếu đuối, tao nhã và dịu dàng của mẹ chồng, trong lòng tôi như có một cảm giác bỏng rát. Bạn phải biết rằng những ngày qua tôi đã được nuôi dưỡng rất nhiều. Ham muốn của tôi dù lớn đến mấy cũng không chịu nổi tự ti, đành trút hết những ham muốn nóng bỏng bấy lâu nay lên người phụ nữ cao quý và xinh đẹp ấy. 

Ding dong ding dong…

Đứng trước nhà dì Mụ đầy phấn khích, tôi xoa tay và kiên nhẫn chờ đợi. Mấy ngày qua “canh chừng” tôi mới hiểu tiệm hoa nhà tôi không mở cửa nên dì Mụ đương nhiên phải ở nhà. Chuyến đi này không nên trống rỗng.

"Đó là ai?" 

Bên kia cửa, giọng nói thanh tú dịu dàng của tiểu thư dịu dàng vang lên đúng như mong đợi. Dù chỉ hai chữ nhưng cách phát âm trong trẻo, duyên dáng của mỹ nữ vẫn khiến lòng tôi rung động, như có một dòng suối mát chảy qua tim. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được tôi, một con đĩ, cảm nhận được chỉ qua giọng nói của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mở cửa nhanh lên, con đây"

"Hả? Tiểu Lý Tử? Cậu ở một mình à?"

“Tất nhiên rồi, còn có thể là ai nữa?”

Dì Mụ đang làm gì vậy? Nếu cô ấy có điều gì muốn nói, tại sao cô ấy không thể mở cửa trước? Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi nhấn chuông cửa nhiều lần với vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Nhưng..."

Giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ cửa có chút do dự, như đang cân nhắc thứ gì đó, khiến chút kiên nhẫn cuối cùng của tôi biến mất ngay lập tức. 

"Bạn không chào đón tôi phải không? Vậy tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

Bấm vào...

"Sao cậu không mở cửa cho tôi ngay đi? Cậu không thích tôi à?"

Tiếng khóa cửa bất ngờ vang lên, tôi lập tức quay lại hỏi cô nương đang có chút lo lắng. Vẻ háo hức trên khuôn mặt trưởng thành như hoa của cô ấy hiện rõ, như thể cô ấy thực sự sợ tôi sẽ rời đi mà không ngoái lại.

“Không, là Vạn Loan bảo tôi không mở cửa cho anh.” 

Trong giọng điệu của cô nương có chút bất lực, khiến tôi nhất thời bật cười, giống như câu chuyện cổ tích “Sói khóc” mà tôi được nghe khi còn nhỏ. Tuy nhiên, tôi vẫn cười, nhưng phải thừa nhận rằng chị vợ tôi quả là tiên tri. Về việc này... tôi lập tức tỏ thái độ và cố gắng xua tan sự nghi ngờ của con cừu non trong nhà.

“Thì ra là vậy, đã lâu không gặp Vạn tỷ, hôm nay liền tới đây cùng nàng chơi.” 

Tôi không lợi dụng như lần trước nên dùng lời nói để thể hiện sự vô hại của mình… vừa lịch sự và thành thật xỏ đôi dép mà mỹ nữ trước mặt lấy ra, vừa nhìn tình hình trong nhà bằng đôi mắt trong sáng.

"Điều đó có thể làm anh thất vọng. Wanwan đã mấy ngày không về nhà. Cô ấy nói với tôi rằng gần đây cô ấy rất bận và yêu cầu tôi không về..."

"Không sao đâu. Chị Vạn sợ tôi vào nhà sẽ chán, tôi hiểu ý định của chị." 

Không quan tâm đến lời mẹ chồng xấu hổ nói, tôi giả vờ bối rối đi theo thân hình bụ bẫm của mẹ vào phòng khách.

"Bạn đã ăn chưa?"

Có lẽ chính những quy tắc của tôi đã khiến cô ấy nhìn thấy tôi khi tôi còn nhỏ. Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt dì Mu. Nụ cười như gió xuân của cô khiến tôi có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu. Hồi đó tôi đến nhà cô ấy, cô ấy vẫn luôn cười như thế này, hiền lành đức độ nhưng giờ đây cô ấy đã biến đức hạnh đó thành cao quý. Có lẽ điều này cũng liên quan đến cách ăn mặc của cô ấy.

Trước đây, dì Mụ luôn thích mặc những bộ váy đơn giản, thanh lịch. Hình dáng dịu dàng và đoan trang của em đã cùng tôi trải qua vô số đêm cô đơn. Không cần phải nói, sức hấp dẫn của những người phụ nữ đức hạnh đối với các chàng trai trẻ, và vẻ đẹp của dì Mụ chắc chắn không kém gì siêu mẫu. 

“Ăn đi”

"Vậy ăn trái cây đi"

Dì Mụ ngày nay đã thay đổi cả về tính cách lẫn thân phận. Cô ấy trưởng thành hơn trước. Toàn bộ dáng người của cô đã biến thành một quả chín, toát ra khí chất quyến rũ từ đầu đến cuối. Người ta nói phụ nữ là ba mươi mốt bông hoa. Nhưng theo tôi, dì Mụ bốn mươi tuổi không kém phần duyên dáng so với trước mà còn có vẻ quý phái hơn rất nhiều mà trước đây bà không có.

"Sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Về đến nhà tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với mình."

Tôi thản nhiên cầm lấy quả chuối mà mỹ nữ đã tự mình bóc vỏ, tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì bản tính thú tính của mình. Tính khí của dì Mu thực sự không thể đánh bại. Làm sao có bà mẹ chồng nào có thể bóc chuối khi tiếp đón con rể? Có lẽ trong mắt cô, tôi luôn là cậu bé lịch sự ôm dì vào miệng.

"Trong tủ lạnh còn nho, tôi đi rửa."

Người đẹp không hề coi trọng câu trả lời của tôi mà chỉ mỉm cười lần nữa trước khi đứng dậy đi vào bếp.

“Không còn nữa mẹ ơi”

Nắm lấy cổ tay mảnh mai của cô ấy, tôi kéo cô ấy trở lại ghế sofa mà không hề nghi ngờ gì.

“Vậy mẹ sẽ giúp con pha trà.”

"Đừng làm việc nữa, tôi không đến đây để ăn những thứ này." 

"Nhưng... Wanwan không có ở nhà, nói chuyện với tôi sẽ chán lắm phải không? Ăn chút gì cho đỡ mệt cũng tốt."

Cô ấy thực sự khiến tôi khóc muốn chết... Tôi thực sự không nỡ làm hoen ố người phụ nữ hoàn hảo này. Ngay cả khi tính khí của mẹ chồng tôi có thay đổi, bà vẫn sẽ luôn là người phụ nữ trong hình ảnh của tôi. 

"Thật ra tôi đến đây để bắt nạt... và trò chuyện với bạn. Dù sao thì chị Vạn cũng không có ở nhà."

Dưới sự ảnh hưởng của cô ấy, tôi gần như không thể không trực tiếp nói ra mục đích của mình, nhưng cuối cùng tôi cũng có chút hoảng sợ.

"Hả? Trò chuyện với tôi à? Có chuyện gì mà nói với một bà già như tôi vậy?"

"Bạn đang đùa tôi à? Nếu bạn là một bà già thì tất cả phụ nữ trên thế giới sẽ đi xuống mồ." 

Dù biết mẹ chồng khiêm tốn nhưng như vậy có hơi quá đáng. Tôi lập tức đứng dậy và hét lên bất mãn.

"Không cường điệu đến thế đâu. Nhanh ngồi xuống đi nhóc. Cậu giật mình quá."

"Cô không được phép gọi mình là bà già nữa. Làm sao có một bà già xinh đẹp như cô?" 

Sau khi tha thiết thúc giục nhìn mỹ nữ gật đầu, tôi hài lòng ngồi xuống. Đồng thời, tôi không quên nói thêm: “Em là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời. Bất kể về ngoại hình, dáng người, khí chất hay thậm chí là gu ăn mặc, em đều là người đẹp nhất”. 

"Thật sự?"

"Có"

Không chút do dự, anh vỗ ngực và cho cô câu trả lời khẳng định nhất.

"Tôi nghe thấy bạn khen lần trước tôi ăn mặc đẹp quá. Bạn có thực sự nghĩ vậy không?"

"Bạn không tin tưởng tôi?"

Tôi hỏi hùng biện, biết cách chủ động trong một cuộc nói chuyện.

“Mẹ chỉ ở nhà buồn chán nên ngẫu nhiên học cách ghép đôi. Không ngờ mình lại được các bạn trẻ nhận ra.”

“Trong tâm trí tôi, bạn đứng đầu khi nói đến quần áo.”

Không giấu diếm cảm xúc, tôi khen ngợi một cách nghiêm túc. Tôi thực sự không có ý làm hài lòng người phụ nữ xinh đẹp này bằng nhận xét này. Trong lòng tôi... Mẹ chồng tôi có thể không đứng hàng đầu về nhan sắc nhưng về trang phục thì...

Tôi nhớ lại những người phụ nữ mà tôi có trong đầu. Mẹ tôi qua đời mà không giải thích gì thêm. Mặc dù cô ấy đẹp tự nhiên nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thay quần áo. Lâu lắm rồi trông cô như đứa con thứ ba. Cô mặc áo sơ mi trắng, quần ống rộng và giày cao gót màu đen. Cô ấy là một tuyển thủ điển hình lãng phí tài năng và xếp cuối cùng. Người thứ hai là người dì đã chết. Mặc dù cô ấy không giỏi bằng mẹ tôi ở bàn ăn nhưng cô ấy cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Cô lười biếng và quá lười để chăm sóc bản thân. Cô có thể coi là sự lãng phí những cầu thủ tài năng. Hai người tiếp theo là hai chị gái. Trong suy nghĩ của tôi, họ có thể được coi là bình đẳng. Cô ấy là kiểu người biết cách ăn mặc nhưng tất cả đều phụ thuộc vào sở thích của cô ấy. Tôi thích chị Wan hơn nhưng tôi chỉ thích phong cách ăn mặc của chị ấy thôi. Đó không phải là mức độ mà người bình thường có thể đạt tới. Chỉ những người có nghiên cứu mới có thể được xếp hạng trong danh mục này. Mẹ tôi tự nhiên làm phần việc của mình. Với cô ấy Vì tính khí thất thường, tôi không nghĩ cô ấy sẽ bỏ nhiều công sức vào việc ăn mặc, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được vì có quá nhiều tiền. Cô ấy có một người tận tình phục vụ cô ấy, cô ấy chỉ cần chọn quần áo dựa trên sở thích của mình. Thậm chí điều tồi tệ nhất có lẽ là một giấc mơ không thể đạt được đối với người bình thường. Về phần người đứng đầu này...

Dì Mu chắc chắn có tất cả những lợi thế đã đề cập trước đó. Cô ấy không phải lo lắng về tiền bạc, có tầm nhìn tốt, có tài năng và quan trọng nhất là cô ấy yêu thích nó. Với những buff chồng chất như vậy, cô ấy dù muốn cũng khó có thể trông xấu xí.

"Cảm ơn lời khen của cậu, hôm nay trông tôi thế nào?"

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, những lời nói nhẹ nhàng của mẹ chồng đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, rồi tôi bị hành động của bà thu hút. Trong đôi mắt bối rối của tôi, người phụ nữ xinh đẹp quý phái đứng dậy, sau đó nở nụ cười dịu dàng lắc lư vài bước, để dáng người duyên dáng nở rộ không chút dè dặt. Tôi bị mê hoặc trong ba giây trước khi khen chiếc váy của cô ấy.

Có lẽ vì gần đây thời tiết trở lạnh nên dì Mụ mặc một chiếc áo len đan bên trong là một chiếc váy lụa màu sâm panh. Dù mặc ở nhà cũng toát lên vẻ sang trọng, quý phái của một người phụ nữ xinh đẹp. Chất liệu lụa đắt tiền mỏng manh, mềm mại mang đến cho người mặc cảm giác ấm áp, dễ chịu. Đuôi váy được túm lại, váy xếp ly thể hiện vẻ cao cấp của thiết kế này. Chiếc váy dài không đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn. 

"Mười điểm!"

Sau khi đánh giá nó bằng con mắt không chút tạp chất, tôi đã tự cho điểm của mình. Người phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn mỉm cười nhiều hơn sau khi nghe lời nhận xét của tôi. Cô ấy đang định trả lời, nhưng lại bị cắt ngang bởi lời nói buột miệng của tôi: "Tôi cần phải tiếp tục cảm kích."

Mẹ chồng tôi nghe xong sửng sốt một lát nhưng chẳng mấy chốc đã mỉm cười và giữ nguyên tư thế để tôi trầm trồ. 

Tôi đứng dậy đến gần người phụ nữ xinh đẹp, hương thơm dịu nhẹ xộc vào mũi tôi trước tiên. Sau khi đến gần hơn, tôi bắt đầu quét toàn bộ cơ thể cô ấy mà không cử động, nhưng mục đích của việc “cảm kích” này không đơn giản như vậy.

Người đẹp dừng lại, xung quanh là sự quý phái, dịu dàng tràn ngập trên chiếc kẹp tóc cao. Lông mày của cô ấy đẹp như những ngọn núi xa xôi, đôi mắt đầy sao đầy nước mùa thu, và cô ấy thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô trang điểm nhẹ nhàng, có làn da thơm có thể bị đánh gãy, đôi môi đỏ mọng có thể bị đánh lừa khiến người ta thèm muốn. Một vẻ đẹp như vậy thực sự là tuyệt đẹp.

"Tsk tsk tsk"

Càng nhìn tôi càng thấy nó đẹp hơn. Nhìn nó với ác ý, tôi có thể cảm thấy dục vọng trong mắt mình bắt đầu tích tụ, hình dáng người phụ nữ xinh đẹp ẩn trong bộ quần áo bắt đầu trở nên hấp dẫn hơn. 

Bỏ qua chiếc cằm quyến rũ của quý cô, chiếc vòng cổ nhẹ nhàng nhưng sang trọng tôn lên chiếc cổ thiên nga của cô. Màu bạc trầm làm nổi bật làn da trắng trẻo tinh tế của cô. Vải bóng kéo dài đến cổ áo. Đáng tiếc, không có chút lò xo nào lộ ra, chỉ để lại bộ ngực cao chót vót để lộ ra những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Mắt tôi dán vào đây một cách tham lam và tôi bị mê hoặc bởi tác phẩm cao chót vót này. Chiếc túi nhỏ phồng lên trông như sắp bung ra khỏi quần áo. Nó trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon gọn dưới ngực. Như biết được ánh mắt dâm đãng của tôi, mỹ nhân không khỏi giơ cánh tay ngọc lên che chở cho tôi. Chỉ cần một cú chạm nhẹ của cổ tay xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa và đung đưa. Cô ấy thực sự đã làm điều xấu với ý định tốt. 

Không quan tâm đến sự ngượng ngùng của mẹ chồng, tôi tiếp tục cúi gằm mặt xuống. Vòng eo của tiểu thư giống như cây liễu, dáng người xoăn được viền bởi chiếc váy mỏng giống như một cuộn tranh. Đôi mắt trần của tôi quét từng centimet trên đó, cố gắng thu hết sự trưởng thành và đoan trang của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Hít một hơi thật sâu để xua tan phần nào dục vọng trong lòng, tôi không dám dừng lại ở háng mỹ nữ, mà đi thẳng xuống dưới váy, nhắm thẳng vào đôi chân thơm tho của cô ấy. Tôi rất yêu đôi chân đẹp của chị Vân. Là mẹ của cô, dì Mộc không được nhượng bộ quá nhiều phải không? 

"Chậc"

Đôi chân tinh tế đến không ngờ lại khiến tôi phải thở dài. Dù chỉ một góc nhỏ của đôi dép cashmere cũng đã xua tan những nghi ngờ của tôi. Đôi giày cao gót tròn mềm mại và thanh tú, điểm một chút màu hồng, những khớp nối màu trắng rất thanh tú và thanh tú. Không có gì bất thường ở chúng, và chúng cực kỳ gọn gàng. Chỉ cần nhìn một cái là mình đã ấn tượng với cặp mỹ nhân này. 

Lớp ăn được! 

"Quả lê nhỏ"

Có lẽ ánh mắt của tôi khiến dì Mục bối rối, và giọng dì có chút bối rối khi gọi tôi. 

"Xin lỗi mẹ, con hơi mất tập trung trong giây lát."

“Lại cường điệu nữa”

Được khen một cách trần trụi như vậy, người đẹp vén mái tóc gãy rụng ra trước tai, vẻ mặt có chút xấu hổ. Thật khó để tưởng tượng rằng một quý cô dịu dàng ngoài bốn mươi lại có thể thể hiện cử chỉ yếu đuối như vậy trước một cậu bé chưa trưởng thành. 

"Tôi không có gì để làm, tôi có thể xem bộ trang phục khác của bạn được không?"

"Cái này..."

"Ngươi cho rằng ta không xứng sao?"

“Mẹ chỉ là có chút… được rồi, con đợi ở đây một lát, mẹ đi thay đồ.”

"Cảm ơn mẹ"

Tôi nói lời cảm ơn với một nụ cười và thở dài với sự mong đợi. Trên đời thật khó tìm được một người phụ nữ có khí chất như dì Mục. Cô ấy không thể từ chối tôi chút nào. Chà, nếu chị Wan ở đây chắc tôi phải ôm trán mất. Suy cho cùng, chẳng có mẹ chồng nào chịu thay quần áo cho con rể ngưỡng mộ. 

Không lâu sau... một người phụ nữ với giọng nói dịu dàng và tao nhã đến gặp chàng trai. 

"Ừ, trông đẹp đấy. Nó vừa có nét duyên dáng trang nghiêm vừa có sự mềm mại tự nhiên."

"Thật sao? Vậy hãy xem bạn làm gì."

Được khen ngợi xong... người đẹp lại đi tới đi lui trong phòng khách. 

"Phong cách này càng quyến rũ hơn, sang trọng bộc lộ sự cao quý, nhưng biểu cảm của bạn có thể điềm tĩnh hơn, ừm... thế là xong, hoàn hảo."

Chuyến đi khứ hồi...

“Hoàn toàn tuyệt vời”

…

"Người bất tử đến trái đất"

Từ Thị tán thưởng thiếu niên, khiến mỹ nữ cảm thấy nhẹ nhõm. Bóng dáng cô đi đi lại lại giữa phòng khách và phòng ngủ càng chăm chỉ hơn, nụ cười hoa mỹ càng thêm duyên dáng. Từ nụ cười của cô, cô có thể cảm nhận được sự hài lòng chân thành của mình. Mãi đến khi chàng trai chủ động lên tiếng, mỹ nhân mới ở trong phòng khách với một chút suy nghĩ miên man. 

"Có phải...bạn không nghĩ rằng mình đang thiếu một số đồ trang trí sao?"

"Hả? Tôi có cần thêm gì nữa không?"

Ngồi cạnh nhau, mỹ nữ lộ ra một tia nghi hoặc. 

"Không phải là bạn cần nhấn mạnh nó, nhưng việc trang trí nó có thể làm cho sự quyến rũ của bạn trở nên tuyệt vời hơn."

"Anh đang cố lừa dối tôi đấy à?"

Nở nụ cười dịu dàng đặc trưng của mình, người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào chàng trai và hỏi. 

"Ừm... anh chỉ hơi ích kỷ thôi. Nếu em có thể mang tất vào..."

"Tất?"

"Ừm"

Câu hỏi thờ ơ của mỹ nữ khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến một nữ nhân cao quý như vậy lại mặc bộ đồ xuất thần như vậy, tôi không khỏi nghĩ tới. 

"Bạn có thích tất không?"

"Hả?"

"Hãy kiên nhẫn và chờ đợi"

Với vẻ mặt trìu mến, người đẹp nói những lời dịu dàng rồi lại lắc lư rời đi, để lại chàng trai ngơ ngác và bối rối. 

Trong phòng ngủ ấm cúng, người phụ nữ xinh đẹp quý phái vẫn đang mặc chiếc váy ren kiểu cổ điển mà cô đã thay lần trước. Chiếc váy tinh xảo này đầy lãng mạn và quý phái... Theo lời con rể của bà, đó là chiếc váy bà yêu thích, và bà không có ý định thay nó trở lại chiếc váy ban đầu. Khi bàn tay ngọc nhẹ nhàng nhấc lên, tấm vải lụa nhẹ trong tay cô gái cũng trượt theo. Với phần thịt chân tuyết quấn giữa mông, cô lặng lẽ hạ gấu váy xuống và ngắm nhìn bản thân xinh đẹp tuyệt trần trong gương. Người đẹp nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy dường như đã nhìn thấy vẻ mặt say sưa của chàng trai nhỏ bé đang kinh ngạc trước cô ấy. Tuy nhiên, điều cô không biết là... một bóng người đã lặng lẽ xuất hiện trước cửa phòng khách của cô. 

"Mẹ"

Thở một cách nặng nề, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp đó mà chảy nước miếng. Một vùng da trắng ngần lớn tràn ra từ chiếc váy ren quây. Làn da quyến rũ giữa những bông hoa trắng phức tạp đốt cháy lý trí của tôi suốt thời gian qua. Cuối cùng... tôi không thể chịu nổi tác động của hình dáng hoàn hảo đó. Tôi nhanh chóng tiến lại gần và ôm lấy người phụ nữ từ phía sau khi cô ấy đang bất ngờ kêu lên. 

Trong chốc lát, cánh tay bạn tràn ngập hương thơm và cơ thể bạn tràn ngập hương thơm dịu nhẹ. 

"Tiểu Lý..."

"Mẹ thật xinh đẹp, con muốn ăn mẹ."

Như một kẻ ngốc, tôi tựa cằm lên vai mẹ chồng xinh đẹp của mình và bắt đầu dùng môi mình làm ô uế bông huệ thuần khiết này. Môi tôi nấn ná trên khuôn mặt mịn màng của nó, lần lượt để lại những vết ướt bẩn thỉu. 

"Em... em lại như thế này, anh... em là mẹ chồng của anh"

"Lần trước anh cũng nói như vậy"

Có trời mới biết hương thơm trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đến mức nào nên tôi hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của cô ấy. Tôi chỉ nhấn mạnh tình hình lần trước trong bếp để cô ấy chấp nhận sự ô nhiễm của tôi. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu trở nên không trung thực. Tôi chộp lấy cây liễu Fufeng và bắt đầu chà xát nó không ngừng. 

"A...bạn quên lời khuyên của Wanwan rồi à? Nếu bạn... ở bên cô ấy..."

"Lỡ cô ấy phát hiện ra thì sao? Cậu không biết nước xa không cứu được lửa gần sao? Hơn nữa, cậu không quên lời dặn của cô ấy sao?"

Ngắt lời mỹ nhân đang giãy giụa, tôi ngậm tai ngọc của nàng vào miệng, nhẹ nhàng dụ dỗ nàng. 

"Này... Nếu tôi biết cậu có ý đồ xấu thì tôi đã không mở cửa cho cậu."

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ nó không?"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ chồng xinh đẹp chắc chắn là chất xúc tác khơi dậy ham muốn thú tính của tôi. Mặc dù lời nói của cô ấy đầy sự buộc tội nhưng tôi, người biết rõ suy nghĩ của người phụ nữ, không quan tâm. Tôi chỉ dùng môi và lưỡi của mình để bào mòn lý trí của cô ấy khi thốt ra những lời yêu thương.

"Tiểu Lýzi, làm ơn để tôi đi được không?"

"Giả vờ đáng thương cũng chẳng ích gì, trừ khi bạn khóc"

"Tôi...tôi sẽ nói với Wanwan"

"Cô ấy sẽ bị bắt nạt ngay cả khi cô ấy đến."

"Bạn đang ngày càng táo bạo hơn"

"Tất cả là do anh đồng lõa"

"Ngươi không sợ ta tức giận sao?"

"Bạn sẽ không"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi... quá yếu đuối."

Đột nhiên tôi bế người phụ nữ xinh đẹp lên, đồng thời giữ tay cô ấy trên mặt và bế cô ấy về phía giường. 

"Vâng!"

"Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc"

Lờ đi tiếng hét hoảng loạn của cô gái, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Hầu hết phụ nữ đều thích được đối xử nhẹ nhàng, nên tôi cảm thấy tiếc cho một nhan sắc tuyệt trần như dì Mụ. 

"Vạn Loan sẽ quay lại sau..."

Bị ép bên dưới tôi, mẹ chồng tôi thì thầm những lo lắng của bà. 

"Hả?" Tôi không khỏi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra thật trùng hợp. Không phải tôi vừa chọn ngày hôm nay để bắt nạt cô ấy sao? Tôi chỉ tình cờ gặp cô ấy thôi sao? Vì thế anh liền nhấn mạnh: “Chúng ta sẽ đợi bao lâu nữa cô ấy mới về. Nếu cô ấy không về đúng thời gian quy định…”

"Cái...cái đó..."

"Bà đúng là một người cô tồi, dám lừa dối tôi, bà phải chịu trách nhiệm."

Cô ấy do dự quá và tôi không thể nói ra sự thật nên đã giơ tay tát vào người cô ấy. Đột nhiên, một cái tát giòn giã phát ra từ mông cô. Tôi rút lòng bàn tay to lại, cảm giác mềm mại vẫn còn trong lòng bàn tay. Tôi đè ép quý cô, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy, miệng to thở dốc lần nữa nói: "Dì Mộc xấu xa, dì còn dám à?"

Tôi tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp đó sẽ tỏ ra thương xót trước sự bắt nạt mạnh mẽ của tôi, nhưng phản ứng của cô ấy nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Gọi tôi là mẹ"

Mạnh dạn nhìn thiếu niên, trong mắt mỹ nhân hiện lên một tia oán hận. Trong chốc lát, bầu không khí trong phòng bắt đầu nóng lên, thiếu niên dường như bị phân tâm bởi ánh mắt oán giận của cô. 

Trên giường của người phụ nữ không tì vết hiện ra một bức tranh vô cùng đẹp đẽ. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn bị một chàng trai ép vào giường. Làn da vô cùng trắng trẻo và thanh tú của quý cô được tôn lên hoàn hảo bởi chiếc váy đen ren cổ điển khoe dáng. Đường viền cổ váy đen được tạo thành những gợn sóng không đều nhau, bộ ngực căng tròn tỏa ra mùi thơm ngào ngạt bị bịt kín dưới làn sóng. Dù chỉ lộ ra hai bên ngực nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp mơ hồ vô cùng quyến rũ. Dưới cái nhìn nóng bỏng của chàng trai, bộ ngực sưng tấy lên xuống cùng nhau, bồng bềnh theo hơi thở của chàng trai, như thể cô gái xinh đẹp như hoa đang ngượng ngùng nói với anh: "Nào ~"

Sự quyến rũ như vậy vượt quá sức chịu đựng của người bình thường. Phần thân dưới của cậu bé cũng bắt đầu sưng lên, phồng lên thành một chiếc lều khổng lồ, không hề nao núng xuất hiện ở phần thân dưới. Phu nhân đương nhiên nhìn thấy, xấu hổ quay mặt tránh đi, nhưng cũng không nói gì. 

Đó là một ngày nắng và bầu trời trong sáng, nhưng nó không thể ngăn cản được sự mơ hồ dâng trào trong phòng. Cô gái làm ra một cử chỉ ngượng ngùng như vậy, đôi mắt của thiếu niên dần dần đỏ lên. Bất cứ ai cũng có thể nói rằng anh ta đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Một đôi mắt dâm đãng vô đạo đức đảo quanh trên cơ thể cô gái, như muốn nhìn xuyên qua lớp ren rỗng trên cơ thể cô gái xinh đẹp… để hắn có thể nuốt chửng toàn bộ da thịt xinh đẹp bên trong. 

“đẹp quá”

Chiếc váy đen này là sự kết hợp hoàn hảo cho mẹ chồng tôi. Đường viền cổ dọc để lộ một vùng lớn màu trắng nhờn, hoa văn vải phủ khắp ngực. Nó trở nên thanh tú hơn với sự nâng đỡ của bộ ngực cao chót vót. Vòng eo và hông đuôi cá vừa phải, khoe trọn cặp hông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. Lý trí của tôi ngày càng ít đi khi tôi di chuyển mắt. Ngay khi tôi sắp biến thành con thú nguyên thủy nhất thì một khung cảnh đã cứu tôi. 

"Suýt nữa tôi đã quên mất ở đây..."

Tôi lẩm bẩm và nhìn vào dưới chiếc váy tối màu. Đôi bắp chân hoàn hảo được bọc một nửa bằng vải lụa màu thịt được đặt ngay ngắn, nhưng đôi bàn chân xinh đẹp cũng được bọc trong lụa màu da thịt... Đôi bàn chân nhỏ nhắn, mềm mại, ngoan ngoãn và mịn màng hoàn hảo đó cũng được bao phủ bởi đôi dép nhung của mẹ chồng tôi. Nhưng vừa mới liếc qua, chiếc dép trên một chân ngọc đã tuột ra, lộ ra thứ hoàn mỹ ẩn giấu bên trong. Tôi đột nhiên trở nên hứng thú vô tận với nó. 

Tay tôi lần theo đường cong của cơ thể cô gái từ thắt lưng đến cổ tay. Cảm giác của bàn tay tôi dao động từ sự êm ái của chất sa tanh của chiếc váy đen đến sự tinh tế của lớp nhung nhẹ. Tôi thèm thuồng hơi ấm của mẹ chồng xinh đẹp cho đến khi tay chạm vào mép bàn chân đầy quyến rũ…

Với ý định hành hương, tôi nhẹ nhàng cởi chiếc dép còn lại ở chân. Những thứ hoàn hảo nên đi theo cặp. Tôi hạ người xuống và ngồi xổm trên mép giường. Tôi kiên quyết trượt xuống với đôi bàn tay dày run rẩy. Trong khoảnh khắc… mu bàn chân nhỏ nhắn như tuyết của tôi nằm trong tầm tay của tôi, vô cùng nhẹ nhàng. Cảm giác chạm vào chiếc tất nhung mỏng đọng lại trong lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy như mình đang chạm vào thứ gì đó trên bầu trời không thuộc về thế giới này. Làm thế nào nó có thể cảm thấy tốt như vậy? Đôi chân ngọc mềm mại không xương, đôi tất mịn màng và tinh xảo. Sự kết hợp của cả hai không hề đơn giản như một cộng một.

Nắm đôi chân ngọc tinh xảo trong lòng bàn tay, tôi không thể bỏ chúng xuống. Mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều rất mỏng manh. Ngay cả bàn chân cũng chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay của tôi. Giữ mu bàn chân, tôi lướt tay xung quanh và cảm nhận vẻ đẹp của chúng. Nhưng những gì xảy ra sau đó là một cuộc đấu tranh nhẹ. Đôi chân ngọc đang cố thoát khỏi tay tôi. Tôi hiểu rằng đó là do mẹ chồng tôi lại nhút nhát.

"Mẹ, đừng sợ, con đi xem một chút." 

Để đôi chân nhỏ bé vùng vẫy yếu ớt trong lòng bàn tay, tôi mỉm cười đùa giỡn.

"Anh...anh đang chạm vào"

"Nhưng... tôi không thể xem nó cẩn thận nếu không cầm nó trên tay." 

Tôi ngây thơ nói, bắt chước giọng điệu vô hại của cô ấy.

"Anh... anh..."

Mẹ chồng tôi đã hơi tức giận trước sự bất hảo của tôi. Tôi khẽ mỉm cười rồi lại bắt đầu trêu chọc: “Vì cậu không thích cái này nên tôi cứ để mắt thôi.”

"Ồ, đây là một cậu bé tốt."

Con rể bỗng nhiên ngoan ngoãn, quý phi cũng hài lòng. Nhưng cô còn chưa kịp cảm thấy vui mừng thì chân cô chợt chạm vào một cảm giác kỳ lạ khiến cô lại kêu lên: "A! Anh, anh, anh..."

Ba chữ “bạn” liên tiếp cũng đủ thể hiện sự bàng hoàng của người đẹp. 

"Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể nhìn thấy kết cấu của tất một cách chi tiết nhất."

Che mặt cặp bảo vật này, dùng năm giác quan cảm nhận sự êm ái của đôi chân lụa, tôi trầm giọng giải thích. 

"Buông ra, bẩn thỉu"

"Không biết có bẩn hay không, Tương!"

Thay vì buông tay, tôi trực tiếp dùng mặt lăn và xoa đôi bàn chân lụa đang được giữ chặt vào nhau. Đồng thời, tôi cũng không quên nhấp một ngụm thật sâu loại nước hoa thơm chân đã được chứng nhận loại thực phẩm này. Phần thịt mềm ấm và nhờn ở lòng bàn chân cùng mùi sữa tắm gắn chặt với tôi. Vâng, sự nhẹ nhàng và êm ái tột độ của đế tất khiến tôi nán lại một chút. Chỉ là mẹ chồng nói là bẩn thỉu... Chưa kể mùi khó chịu, thậm chí còn không có một chút mồ hôi, chỉ có mùi thơm chân do người đẹp thường xuyên tắm rửa lâu ngày để lại.

"KHÔNG!" 

Đúng như lời con rể của bà đã nói, mỹ nhân thích ngăn nắp tuy biết chân mình không có mùi hôi nhưng dù sao thì đó cũng là bàn chân. Làm sao cô ấy có thể để đàn em chạm mặt mình? Cô cố gắng rút chân ra. Tuy nhiên, khi cô vừa phát huy sức lực, sự va chạm đột ngột từ lòng bàn chân khiến cô càng vùng vẫy hơn. Cô giả vờ tức giận kêu lên: "A! Anh còn dám dùng miệng. Đừng tưởng tôi không có tâm trạng."

"Mẹ, con không phải là người duy nhất quan hệ với mẹ, chị Vạn thường xuyên tán tỉnh con như thế này, được rồi, tán tỉnh như vậy. Mẹ không muốn nghĩa là mẹ cho rằng mình không thể so sánh với mẹ à?"

Nhìn thấy nỗ lực mạnh mẽ nhất của mẹ chồng bị sử dụng ở đây, lòng tôi mềm nhũn. Tôi tạm thời rút lưỡi và giải thích với giọng kiên nhẫn… Tôi thậm chí còn dùng chiêu khiêu khích.

"Ai...ai tán tỉnh bạn, lớn hay nhỏ?" 

Đúng như dự đoán, mẹ chồng tôi không còn bực bội khi dùng thủ đoạn nào đó để dụ dỗ bà nữa. Cuộc đấu tranh trước đó chỉ là tôi cảm thấy việc liếm chân của mình có hại nhiều hơn là có lợi. Bây giờ tôi đã chuyển con gái ra ngoài, người phụ nữ xinh đẹp này đã ngừng vùng vẫy ngay lập tức. Tôi cũng rất vui khi thấy kết quả và tiếp tục tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

"Bô"

Quý cô tuy đã ngừng vùng vẫy nhưng cũng không dám nhìn thẳng vào sự mê đắm của tôi. Cô ấy chỉ lén nhìn tôi từ khóe mắt. Mỗi lần cô ấy liếc qua, tôi đều nhìn chằm chằm vào cô ấy, điều đó khiến mẹ chồng xinh đẹp của tôi phải lòng. Đặc biệt là khi tôi nhân cơ hội nhìn cô ấy, tôi hôn lên ngón tay ngọc giòn, cô ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. 

Trêu chọc mẹ chồng một lúc, tôi ngừng giở trò và bắt đầu nghiêm túc thưởng thức món ăn ngon trước mặt. Chóp mũi của tôi chĩa vào lòng bàn chân. Hàng nho hồng ngọc trên đó căng mọng, tròn trịa và trong vắt. Đặc biệt khi được điểm xuyết trên chiếc tất, chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. Làm sao tôi có thể chịu đựng được một sản phẩm tốt như vậy trước mặt mình. 

Đầu lưỡi tôi trườn lên, móc, mút dọc theo lòng bàn chân cô. Một vết ướt xuất hiện trên chiếc tất, sau đó là lối vào mềm mại và mịn màng. Những ngón chân nhỏ được xếp ngay ngắn thành một hàng nhỏ, thuận tiện cho tôi đưa vào. Chỉ cần dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, những trái nho hồng ngọc bắt đầu đập trong miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

"Ừ~ đủ rồi. Không lê, ngứa quá."

"Vậy anh hứa sẽ cho em ăn nữa, thế là đủ rồi."

Tôi không thể làm ngơ trước nỗi buồn của người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp này. Tôi chỉ cần làm mọi chuyện sau này dễ dàng hơn trước khi để cô ấy ra đi. 

"Tôi hứa với bạn sẽ làm được"

"Này này"

Nhận được câu trả lời khẳng định, tôi hài lòng nhổ ngón chân ngọc ra, sau đó leo lên giường giơ tay đỡ nách mẹ chồng. Sau một nụ cười ngốc nghếch, tôi bế cô ấy lên trước đôi mắt bất lực của cô ấy cho đến khi đặt đầu bướm đêm của người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp lên gối. 

"Tôi nghĩ sẽ không thoải mái nếu chiếc kẹp tóc đè nặng lên bạn."

Tôi không hiểu tại sao một số phụ nữ lại thích búi tóc, nhưng có một điều tôi chắc chắn là khi bạn nằm… mái tóc dày sẽ không tạo cảm giác thoải mái sau gáy. 

“Anh có muốn giúp tôi cởi nó ra không?”

Hix...chuyện gì đang xảy ra vậy? Mặc dù mục đích chủ động của tôi quả thực là để trải nghiệm cảm giác cởi tóc cho phụ nữ, nhưng khi dì Văn Văn chủ động chủ động lại là một cảm giác khác. 

Cô ấy... hiểu rõ thế sao? Chẳng trách chị Wan có chỉ số IQ cao như vậy và còn có dấu vết của nó. Dì Mu hiền lành nhưng không ngốc nghếch, thậm chí còn ân cần đến mức đáng ngạc nhiên. 

Với một chút xúc động, tôi tập trung sức nặng của mình vào háng của cô ấy, giơ tay lên và bắt đầu mò mẫm giữa những chiếc kẹp tóc của cô ấy. Kết cấu tóc của Ruyun rất tuyệt vời và mượt mà. Khi tôi đưa bàn tay to lớn của mình vào, dường như không có hàng ngàn cảm xúc vướng vào trong đó. Tôi tìm thấy sợi dây tóc giấu trong đó. Tôi móc ngón tay, những sợi tóc đen xõa từ lòng bàn tay to ra sau gáy. Tôi thực sự đã giảm bớt áp lực.

"Cảm giác thật tuyệt. Từ bây giờ tôi sẽ làm điều đó cho bạn, được chứ?"

"Sao nhóc lại có nhiều điều kì quặc thế nhỉ?"

Tôi không hề khó chịu khi dì Mộc gõ ngón tay ngọc lên trán. Sau khi trải tấm lụa mềm mại ra, tôi chậm rãi đưa mặt lại gần cô ấy, nũng nịu nói vào tai cô ấy: “Mẹ anh chưa bao giờ bảo anh chải tóc cho mẹ, sau này em sẽ không từ chối anh đúng không?”

"Một người mẹ làm sao có thể nhờ con trai nấu cơm giúp? Anh không phải là chồng của cô ấy."

"Còn anh thì sao? Tôi có được tính là chồng của anh không?"

Câu nói này quả thực có chút kiêu ngạo, nhưng không biết vì sao lại nghĩ tới, dù sao cũng nói ra, nhưng chỉ dám làm ra một cử chỉ ngập ngừng thận trọng, tránh cho thím Mục tức giận. 

"..."

Chắc chắn rồi, dù dì Mu có hiền lành đến đâu, dì cũng im lặng trước câu hỏi khó hiểu của tôi, và tôi lập tức bắt đầu hối hận. 

"Con xin lỗi, mẹ"

Tôi nhíu mày xin lỗi, nhẹ nhàng áp trán mình vào khóe mắt cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không đáp lại. 

Mãi một lúc sau, tôi mới thấy mình thực sự tủi thân, giọng nói cưng chiều của mẹ chồng cuối cùng cũng vang lên: “Dù thân thiết đến đâu, chúng ta vẫn là mẹ chồng, nhưng không thể xáo trộn thâm niên, sau này đừng nói những lời như vậy nữa.”

"Biết"

Có một sự nghiêm khắc hiếm có trong lời nói của dì Mục, và tôi gật đầu đồng ý.

"Có phải tôi vừa làm cậu sợ không?" 

Tôi hơi choáng ngợp sau khi cảm thấy may mắn, nhưng tôi không bao giờ tưởng tượng rằng người đẹp lại chủ động chạm vào má tôi. Bàn tay ngọc như ngọc của cô tràn ngập một chút ấm áp, giống như bản chất bao dung của cô. 

"Tôi sợ đến phát điên. Hãy bù đắp cho tôi."

"Có chuyện gì đó không ổn, cậu ổn chứ?"

Quả nhiên, dịu dàng là màu sắc chủ đạo của dì Mục. Sự vô lý vô tình của tôi khiến cô ấy hơi hoảng sợ. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm đầu tôi và bắt đầu nhìn xung quanh. 

“Không, anh tin điều này.”

Đối với sự nghiêm túc của mỹ nữ, tôi cảm thấy có chút bất lực. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lời nói của mình không những không ngăn được hành động của cô ấy mà còn thực sự dạy cho tôi một bài học. 

“Sức khỏe của trẻ em không phải là chuyện nhỏ”

“Tôi không còn là trẻ con nữa”

Thấy cô ấy vẫn đang nhìn quanh đầu mình, tôi bất lực tiếp tục. 

“Không phải là một đứa trẻ sẽ làm phiền tôi như thế này đâu.”

Người đẹp tiếp tục khẳng định ý kiến ​​của mình. 

"Phải tìm ra lỗi phải không? Lỗi là ở đây."

Để ngăn cô ấy tiếp tục không ngừng, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đưa xuống. Mãi cho đến khi bàn tay nhỏ bé của tôi chợt giật mình vì con cặc nóng bỏng, tôi mới cười trêu chọc: “Tìm được rồi”.

"Anh... đồ tồi"

"Anh muốn hôn em"

Sự ngượng ngùng của mẹ chồng thực sự rất quyến rũ, vẻ đẹp mịn màng nhuốm một chút hồng, trong đôi mắt dịu dàng có chút tức giận. Tôi bị mê hoặc bởi một cử chỉ cảm động như vậy.

"Vậy thì cậu phải nghe... à"

Tôi đã biết cô ấy sẽ trả lời như thế nào và quá lười để nghe những gì cô ấy nói. Tôi cúi đầu áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng đang cằn nhằn đó, nén lại lời khiển trách của cô ấy vào miệng.

Khi người đẹp trong vòng tay, hương thơm nồng nàn tựa như tách cà phê nóng êm dịu. Khi đôi môi đỏ mọng của cô gái đưa vào miệng tôi, hương thơm ấm áp lan tỏa giữa môi và răng. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành là kết tinh của bao năm tháng mưa gió và trí tuệ. Nó không chỉ là sự thưởng thức khứu giác mà còn là biểu hiện của khí chất khiến người ta say sưa, luyến tiếc.

Dù có muốn hay không thì tiểu thư vẫn bị ép vào bên dưới tôi. Dù môi cô mím chặt nhưng sự che đậy không cần thiết này có thể kéo dài được bao lâu? 

Tôi đưa tay lên mép cái mông đầy đặn và đánh. Cảm giác cực kỳ mềm mại khiến đôi bàn tay to lớn của tôi không muốn rời khỏi nó, cũng không muốn tiếp tục phá hủy nó. Tôi chỉ cần chạm vào và nếm thử thật kỹ, cảm nhận được độ tròn trịa và mềm mại của cặp thứ béo ngậy này.

Đừng vội tấn công, chất son lên môi của người đẹp cũng rất tốt. Nhắc mới nhớ, mẹ chồng xinh đẹp của tôi cũng là một trong số ít người phụ nữ trong gia đình… là người phụ nữ từ lâu đã thích trang điểm. Ngay cả khi ở nhà, cô cũng thích trang điểm nhẹ nhàng, tô son và đánh má hồng. Sẽ thật tuyệt nếu những người phụ nữ khác trong gia đình cũng siêng năng như cô ấy. Tất cả họ đều dựa vào vẻ đẹp tự nhiên của mình nhưng không làm gì cả.

Cặp mông đầy đặn thật đáng ngưỡng mộ. Qua chiếc váy ren, tôi dùng một tay che đi đôi đầy đặn. Phớt lờ sự vặn vẹo của cơ thể bên dưới, tôi dùng năm ngón tay làm móng vuốt để thọc sâu những ngón tay to lớn vào mông. Dù sao dì Mục có thể ngậm miệng nhưng cặp mông béo thì không. Một cặp thứ kinh tởm như vậy đã bị tôi tàn phá theo cách như vậy. Dì Mụ thật sự thiên vị.

Nóng hổi...

Đầu lưỡi của tôi không nhịn được nhét vào trong đôi môi ngọc bích của cô nhưng luôn bị hàm răng sạch sẽ của cô chặn lại. Ngay cả phấn son trên môi cũng bị tôi ăn hết nhưng cô ấy vẫn không chịu há hàm răng bạc ra. Một đôi mắt ẩm ướt nhìn tôi không hài lòng, như thể cô ấy vẫn đang thắc mắc tại sao tôi dám hôn cô ấy khi chưa được phép.

Tôi tôn trọng sự nài nỉ của mẹ chồng, nhưng tôi không vội, vì tôi có nhiều cách để khiến cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của bà ngoan ngoãn mở ra. Rời khỏi đôi môi em, chỉ còn lại một sợi chỉ mỏng manh nối liền khoảng cách giữa chúng tôi. Tôi mạnh dạn nhìn vào đôi mắt dịu dàng của cô ấy và nói: “Em không được phép hôn anh phải không?”

"Bạn..."

Quý cô vừa mở miệng, đứa con rể xấu xa đã đưa tay nhéo nhéo đôi má mềm mại của cô, nén lại lời trách móc vào miệng cô, tạo thành một vòng cung đáng yêu. Cậu bé thấy vậy lại lên tiếng: “Nếu cậu không mở miệng thì tôi sẽ luôn như vậy.”

Hiếm khi thấy được tư thế dễ thương của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vô cùng thích thú nhìn tư thế tức giận của mẹ chồng xinh đẹp sau khi bị tôi trêu chọc. Khó có thể tưởng tượng một tiểu thư hiền lành như dì Mụ lại có thể dễ dàng bị tôi thao túng. Tôi cảm thấy mình có thể chơi với cô ấy như thế này cả ngày.

"Tôi thực sự đang cố lừa bạn"

Tôi đọc được những lời như vậy trong ánh mắt oán giận của dì Mục. Làm sao tôi có thể tiếp tục làm mọi việc trở nên khó khăn như thế này được? Tôi nhanh chóng buông đôi bàn tay thô ráp của mình ra và đợi người phụ nữ lém lỉnh bên dưới mở miệng.

"Ồ"

Trong tiếng kêu của tôi, cặp miệng nhỏ màu đỏ chứa dịch cơ thể của chính tôi từ từ mở ra. Cái miệng hồng hào như vực thẳm nuốt chửng, thu hút ánh nhìn của tôi. Bên trong miệng... một vẻ đẹp hồng hào tương tự nằm phẳng. Tôi hiểu rằng đó là cái lưỡi nhỏ như sáp của dì Guaimu, đang ngồi đó cho tôi, đứa con rể thú tính, thưởng thức.

Làm sao tôi có thể đợi được dù chỉ nửa phút với khung cảnh đẹp như vậy trước mặt? Tôi thở dài và duỗi ngón tay vào, đút chúng vào cái miệng khép hờ, móc lưỡi gà mềm mại vào và bắt đầu xoa theo vòng tròn. 

"..."

Mục Hà Vũ cảm thấy tính tình tốt bụng của mình sắp biến mất. Cô tưởng rằng ngoan ngoãn sẽ làm hài lòng chàng trai hư này, nhưng cô lại cho rằng mình đã đánh giá thấp sự xấu xa của anh ta. Tên khốn này còn dám thọc ngón tay vào miệng cô. Nó thực sự là vô luật pháp.

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào chàng trai với đôi mắt đau khổ, trong đôi mắt ẩm ướt hiện lên một vệt sương mù, như thể một giây tiếp theo cô sẽ rơi nước mắt.

"Ừm...Mẹ đừng khóc, đừng khóc, con đùa thôi mà, hehe." 

Hốc mắt: Tôi muốn làm mẹ chồng thân yêu của mình khóc mỗi ngày nên tôi nhanh chóng rút lại tâm lý con vật, rút ​​ngón tay ra đưa vào đầu để xin lỗi hết lần này đến lần khác. 

"Tôi sẽ để Wanwan chăm sóc bạn."

Người phụ nữ xinh đẹp ngừng rơi nước mắt và đe dọa Rourou, nhưng cậu bé liên tục đáp lại: "Vâng, vâng, khi chị Wan quay lại, hãy để chị ấy chăm sóc tôi." 

"..."

Im lặng, người phụ nữ xinh đẹp đáng thương quay đầu sang một bên nhưng bị chàng trai giật lấy miệng cô với tốc độ nhanh như chớp. Một chiếc lưỡi thô ráp mở môi cô và thâm nhập vào khuôn miệng tươi tắn của cô. Đôi môi thơm bị cướp đi cùng với chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô. Sự hăng hái của chàng trai khiến mỹ nữ hoảng sợ, thái độ nóng nảy của anh như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô.

May mắn thay, cậu bé dù sao vẫn là đứa trẻ trong lòng cô.

"Anh ấy vừa đi lạc đường. Sự thô bạo trước đây có lẽ chỉ là do ham muốn bên trong ảnh hưởng mà thôi. Bây giờ anh ấy đã trở nên dịu dàng rồi phải không?" Người phụ nữ xinh đẹp nghĩ thầm trong lòng sau khi hành vi của chàng trai trở nên dịu dàng. 

Trong lòng thương hại, lưỡi gà của mỹ nữ dần dần đáp lại dưới sự uốn cong của chiếc lưỡi thô ráp. Mặc kệ trong lòng xấu hổ, cô vẫn chủ động đáp lại lời xâm nhập trong miệng. Kẻ đột nhập có vẻ hơi bất ngờ trước sự nhiệt tình của cô. Anh ta có vẻ bối rối khi đứng đó và để cho lưỡi gà phản hồi lại.

Trong bầu không khí mơ hồ, mùi tục tĩu bốc lên từ giường của tiểu thư. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới không để ý đến những trở ngại về địa vị của mình và ôm chặt cánh tay ngọc dài và mềm mại quanh vòng eo dày dặn của con rể. Chiếc cổ duyên dáng của cô thỉnh thoảng lại đung đưa, chủ động đưa cho cô chất lỏng ngọc ngọt ngào thơm ngon. Sự nhiệt tình như vậy thực sự đáng ngạc nhiên.

"Mẹ..."

Dù không thể nói ra nhưng tôi cũng phải dùng ánh mắt để người phụ nữ xinh đẹp này hiểu được tôi đã cảm động đến nhường nào. Mẹ chồng tôi rõ ràng là một người phụ nữ dịu dàng như vậy, nhưng phản ứng trong miệng và sức mạnh ở eo bà lại rõ ràng như vậy. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi hài lòng. Rốt cuộc, đứa con rể khốn nạn của tôi đã ham muốn thân thể của cô ấy hơn một hai ngày rồi. Việc cô chủ động không phải vì dục vọng. Suy cho cùng, không phải ai cũng dâm đãng như tôi.

Cô...chỉ muốn chăm sóc thật tốt cho chàng trai trong lòng mình...

Ánh mắt tôi xúc động đến mức không thể tiếp tục để cô ấy làm việc đó một mình. Tôi lắc đầu. Tôi làm theo sự dịu dàng của cô ấy và khéo léo thực hiện một nụ hôn kiểu Pháp. Tôi đã trao đổi nước bọt với nữ thần thời thơ ấu của tôi. Nước mật đậm đà được tôi hấp thụ, tôi chủ động đưa vào miệng thơm. Cái miệng mịn màng cho phép chiếc lưỡi thô ráp của tôi khám phá từng tấc thịt mềm mại trong miệng cô ấy.

"Bô"

Tôi dùng lực kéo môi ra và phát ra một âm thanh sắc nét. Trong mắt mẹ chồng tôi đã có một lớp sương mù. Không còn nghi ngờ gì nữa, dưới nụ hôn nồng cháy như vậy, chưa kể một người phụ nữ ẩm ướt như dì Mục, ngay cả cô gái đá cũng phải cảm động. Nhìn dì Mục yêu thích của tôi một cách dịu dàng, tôi thì thầm: "Dì thật xinh đẹp."

Ba chữ ngắn gọn xen lẫn lời thổ lộ tình cảm. Dì Mục chỉ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, dùng giọng nhẹ nhàng đáp lại ba chữ giống nhau: “Thằng nhóc ngốc nghếch.”

Ánh mắt họ gặp nhau, tràn ngập sự dịu dàng và trìu mến. Dù tuổi tác giữa mẹ chồng và con rể cách nhau gấp đôi nhưng đó cũng chỉ là một lớp giấy mỏng có thể bị một viên đạn làm vỡ.

"Xin hãy giúp tôi cởi quần áo"

Đó là khoảng thời gian đẹp đẽ và người phụ nữ xinh đẹp nằm trong vòng tay tôi. Làm sao tôi có thể không nắm bắt được một tình huống thuận lợi như vậy? Tôi nhẹ nhàng vùi cô ấy vào cổ mẹ chồng hiền lành, một cách nũng nịu. 

"tốt"

Theo phản ứng đã được dự đoán trước, bàn tay ngọc quanh eo tôi lặng lẽ di chuyển xuống dưới. 

…

Trong một căn phòng chứa đầy các loại nhạc cụ tinh xảo, màu bạc là màu chủ đạo ở khu vực này. Dưới ánh sáng trắng tinh khiết, có vài bóng người đang bước đi trong bộ đồ chống bụi màu trắng. Họ làm việc vội vàng, có sự phân công lao động rõ ràng. Không có giao tiếp bằng lời nói và họ chỉ bận rộn với những gì họ đang làm. Họ trông nghiêm túc và chuyên nghiệp. 

Trong số đó, một dáng người cao lớn thu hút sự chú ý nhất. Dù chỉ mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp không trang trí gì nhưng thân hình quyến rũ vẫn khiến anh tự hào độc lập giữa muôn vàn nhân vật. Người cao tay chân nhanh nhẹn, khéo léo so sánh từng ống nghiệm. Bên cạnh anh là một nhạc cụ đắt tiền dường như nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Không lâu sau, chỉ số trên thiết bị trở về 0, dáng người cao lớn đặt việc mình đang làm xuống và bước ra khỏi cửa. Hành động của cô chính là lời nói của cô. Nhìn thấy cô rời đi, những nhân vật khác trong viện cũng lần lượt bước ra ngoài. 

Trong phòng khách... bóng người cao lớn tháo mặt nạ chuyên nghiệp ra, khuôn mặt hoàn mỹ và lãnh đạm hiện ra. Anh lắc lắc mái tóc đen đã được buộc từ lâu. Lý Mộng Vạn lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi cho mẹ. Tuy nhiên, trước khi cô kịp gọi điện, những lời khen ngợi từ đồng nghiệp đã đến từ bên cạnh cô. 

"Thật không thể tin được, Li. Bạn đã đột phá được vấn đề khiến chúng ta đau đầu bấy lâu nay bằng một cách đơn giản như vậy. Bạn quả thực là một thiên tài độc nhất vô nhị. Viện nghiên cứu của chúng ta nhất định sẽ sớm tỏa sáng trên thế giới. Không! Những người giàu có đó sẽ cổ vũ cho chúng ta."

"Alice, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, cho dù nghiên cứu này thành công cũng sẽ không được công bố. Nếu ngươi không có nhận thức thích hợp, ta chỉ có thể yêu cầu ngươi rời đi."

Đối mặt với lời khen ngợi, vẻ mặt của Lý Mộng Vạn không hề thay đổi. Cô chỉ quay đầu lại và lạnh lùng nhìn nhà nghiên cứu tóc vàng bên cạnh. Mặc dù người phụ nữ tên Alice này là một trong những chuyên gia có uy tín nhất trong lĩnh vực sinh học trên thế giới, nhưng cô ấy vẫn từ chối thể hiện bất kỳ phẩm giá nào. 

"Anh vẫn nhàm chán như ngày nào, Li. Tôi thực sự không biết anh nghĩ gì. Anh có biết việc này có thể mang lại cho anh bao nhiêu của cải không?"

"Bạn nên hiểu rằng bước đột phá công nghệ này có thể sẽ không có kết thúc tốt đẹp cho bạn và tôi sau khi nó được công bố."

Loay hoay với chiếc điện thoại di động, người đẹp thanh lịch trả lời trôi chảy bằng tiếng Anh cho trưởng nhóm nghiên cứu không muốn bỏ cuộc. 

"Được rồi, những gì bạn nói có lý, nhưng... hôm nay bạn có rảnh không? Bạn có thể đi uống vài ly với tôi không?"

"Alice, đây là lời cảnh cáo cuối cùng của tôi với cô. Nếu lần sau cô còn nói những lời quấy rối như vậy, tôi sẽ không cho cô cơ hội nữa. Tôi không kỳ thị người đồng tính, nhưng xin cô hãy giữ bình tĩnh."

Cô muốn gọi điện video cho mẹ mình về việc này, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mộng Vạn không còn cách nào khác là phải lấy lại điện thoại của mình. Sau khi lạnh lùng liếc nhìn người phụ nữ tóc vàng, cô cởi bộ quần áo chống bụi và đi về phía cổng viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Trở lại mặt đất, không khí trong lành khiến Lý Mộng Vạn cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, hiện tại nghiên cứu của cô đã đạt đến điểm quan trọng nên cô chưa thể quay lại. Cô chỉ có thể đứng trên núi nhìn thành phố náo nhiệt cách đó không xa. Nhìn về hướng nhà cách đó không xa, Lý Mộng Uyển lại lấy điện thoại di động ra gọi video. 

Nhẫn Lingling nhẫn nhẫn...

Lần này tiếng chuông vang vọng hồi lâu nhưng Lý Mộng Uyển cũng không quan tâm. Mẹ cô có lẽ đang bận dọn phòng. Mặc dù ngôi nhà không tì vết nhưng cô vẫn luôn thích nó. Cuối cùng, với một tiếng bíp, khuôn mặt người mẹ hiện lên trên màn hình. 

"Này, Vạn Loan"

Giọng nói của mẹ có chút nhẹ nhàng, đôi mắt xinh đẹp của khuôn mặt trưởng thành trên màn hình thậm chí còn mơ hồ, như thể vừa mới ngủ dậy. Mẹ có ngủ trưa không? Có chút nghi hoặc, trên môi Lý Mộng Uyển hiện lên nụ cười, nàng cười trêu chọc hỏi: "Anh vừa mới dậy à?"

"Có chuyện gì thế?"

Hả? Mẹ, có chuyện gì thế? Tại sao cô lại cảm thấy chiếu lệ? Trả lời cô ấy một cách vội vàng như vậy không phải là phong cách trước đây của cô ấy. Cô lại càng bối rối hơn. Mỹ nhân tao nhã lại lên tiếng: "Ngươi đang bận việc gì?"

"Vậy... trà của mẹ đó đã đun sôi rồi, con cúp máy trước."

"Đợi một chút, cậu biết hậu quả của việc nói dối tôi phải không?"

Rõ ràng là mẹ cô vô cùng bất bình thường, trong lòng cô có điều gì đó không ổn chợt lóe lên. Để ngăn cản mẹ cô cúp điện thoại, Lý Mộng Uyển lập tức cúi mặt lạnh lùng uy hiếp bà. 

"Vậy... vậy nếu con có chuyện muốn nói thì nhanh lên. Mẹ thật sự... rất bận."

"Ừ, cậu có thể cho tôi biết cậu đang bận việc gì không?"

Trong đầu đã đoán được một số, Lý Mộng Uyển có chút bất đắc dĩ, nhưng cô giả vờ như không biết, chỉ bình tĩnh hỏi mà không tỏ ra ngạc nhiên. 

"Tôi... đang bận lau sàn."

"Ồ? Không phải cậu vừa nói đang bận pha trà sao?"

Một nụ cười xuất hiện trên môi Ruhua. Nghe lời bào chữa khập khiễng của mẹ, Lý Mộng Vạn cảm thấy trong lòng có một cảm giác ác ý. 

"Ừ... Tôi đang pha trà và lau sàn cùng lúc."

"Ra là vậy, nó có ý nghĩa."

"Wanwan, cậu còn việc gì nữa không? Tôi cúp máy trước."

"Cúp máy, tạm biệt"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mộng Uyển mím môi. Không lâu sau, cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phá lên cười. Mẹ cô vẫn buồn cười lắm, nhưng cái gã hôi hám đó… cô thầm khinh thường hắn trong lòng và gọi một giọng khác.

…

"Ừ~~"

Trong phòng bên kia, mỹ phụ không đành lòng buông điện thoại di động xuống, phát ra một tiếng cực kỳ dâm đãng rên rỉ. Cuộc trò chuyện trước đó với con gái đã làm bà cạn kiệt hết sức chịu đựng. Hiện tại nàng làm sao có thể chịu đựng được đầu tê dại?

"Boh...boh...bíp...chiliu"

Trên ngực cô, một cậu bé đang phát ra âm thanh như đang ăn. Đầu anh lắc từ bên này sang bên kia, như thể anh đang mài. Âm thanh từ miệng anh ta giống như tiếng lợn gặm bắp cải, chứng tỏ anh ta đang ăn rất ngon. Tuy nhiên, nhạc chuông điện thoại di động vang vọng trong phòng rốt cuộc đã làm gián đoạn anh.

Nhẫn Lingling nhẫn nhẫn...

"Ai vậy? Mẹ kiếp... Sao lại là chị Vạn chết tiệt này nữa? Thật bực mình."

Rõ ràng, cậu bé bị cắt ngang có chút tức giận. Đây cũng là... Như người ta thường nói, mọi người cấm kỵ nhất là không được làm gián đoạn khi đang làm ăn. Hiện tại hắn hai lần liên tiếp có chút chán nản, nhưng hắn không dám không trả lời mà chỉ có thể phàn nàn vài lần.

"Alo? Chị Wan? Có chuyện gì vậy?"

Không dám bật video, tôi chỉ nhấn nút thoại và trả lời cuộc gọi mà không làm gì cả.

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Lý Tử? Mỗi ngày em đều rất bận, lâu như vậy mới nghe điện thoại." 

Giọng nữ xinh đẹp và quen thuộc phát ra từ micro, nhưng lúc này nó nghe rất khó chịu trong tai tôi. Tôi tức giận trả lời: “Tôi đang chơi game, sắp có đánh nhau. Tối nay tôi sẽ quay lại với anh”. 

"Tại sao anh lại mê đánh nhau như vậy? Anh thậm chí còn không có thời gian trả lời điện thoại của em gái tôi? Anh thậm chí còn không mở video, tôi thấy rằng trong lòng anh không có tôi chút nào."

"Sao có thể được? Không chơi game thì bất tiện."

Nhìn thấy sự không cam lòng của chị Vạn, tôi không dám tiếp tục xử lý nên nhanh chóng tát chị ấy một cái.

"Bạn đang chơi trò chơi gì?"

"Ừm... Ying... Vua thuốc trừ sâu"

Ban đầu tôi định nói về Liên Minh Huyền Thoại, nhưng khi nhận ra rằng lúc này mình là một chú chó vô gia cư và thậm chí còn không có máy tính, tôi đã nhanh chóng thay đổi quyết định.

"Thật sao, chẳng phải cậu luôn coi thường trò chơi đó sao?" 

"Thật nhàm chán khi giết thời gian"

"Khu nào chị cũng muốn chơi, chị dẫn em đi chơi nhé"

Đây... sao hôm nay chị Wan chết tiệt này lại đeo bám như vậy? Cô ấy không bận à? Tôi chưa bao giờ tải trò chơi đó xuống cái điện thoại chết tiệt của mình. Làm sao tôi có thể đưa cô ấy đi chơi với nó? Đó chỉ là lời nói dối mà tôi đã nói. Tôi phải làm cho nó đúng. Sau khi sắp xếp lại lời nói, tôi ngượng ngùng nói: "Ừm... Làm xong việc này tôi sẽ xuống. Tôi sắp ăn một bữa tối thịnh soạn, còn đang bận rửa nguyên liệu."

Nói xong, tôi kiên nhẫn chờ đợi, chờ chị tốt nói “Được” rồi trực tiếp cúp điện thoại với lý do xin lỗi. Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp người vợ bé nhỏ của mình.

"Vậy bữa tối cậu định ăn gì?"

Mẹ kiếp, còn chưa xong, hỏi có ích gì! Tôi không nói nên lời, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới nhìn tôi đầy thích thú. Bà có vẻ vui mừng khi thấy tôi bị con gái bà “tra tấn”. Có lẽ đó là để trả thù cho việc tôi đã quấy rối cô ấy khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Bây giờ bộ ngực sưng tấy của cô ấy vẫn còn dính nước bọt của tôi. 

"Oum~sssssssssssssssssss"

Thấy mỹ nhân dám ra vẻ kiêu ngạo, tôi cắn một miếng vào ngực cô ấy để trả đũa. Ngay cả qua chiếc váy của cô ấy, tôi vẫn ăn một cách thích thú và nóng hổi. Ăn xong, tôi bình tĩnh trả lời con gái trong ánh mắt không thể tin nổi của mỹ nữ: “Tối nay tôi định làm một ít hải sản cho bữa tối, lát nữa tôi phải rửa bào ngư.”

Nói xong với nụ cười dâm đãng, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới một cách khiêu khích. Đôi mắt giận dữ và ngượng ngùng của cô ấy thật quyến rũ.

"Vậy hiện tại ngươi ăn cái gì? Vì sao ta cảm thấy ngươi ăn ngon như vậy?"

"Ngon lắm. Tôi đang ăn bánh bao. Lúc trước dì Mộ đã gửi cho tôi, còn lâu mới đến bữa tối. Tôi sẽ đặt một ít lên bụng. Ôi, ôi ~ ngon quá!"

Qua chiếc váy ren, tôi cắn một miếng thật lớn đầy đặn trong đó, không hề né tránh tiếng nuốt nước bọt của mình. Dù tôi đã từng nhìn thấy trước đây nhưng bộ ngực của dì Mục vẫn mang đến cho tôi một trải nghiệm khác. Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi ở trong môi trường tối tăm, bây giờ trời đã sáng rõ. Hơn nữa, dì Mục lại mặc quần áo đẹp như vậy. Như người ta vẫn nói, vẻ đẹp chỉ xuất hiện khi nó lờ mờ. Khi tôi nuốt khan, bộ ngực trong bộ váy đen thanh lịch bị hành động của tôi siết chặt, và những mảng ngực lớn tràn ra khỏi đường viền cổ áo của cô ấy. Làn da trắng nõn lộ ra ánh sáng chói lóa, vô cùng hấp dẫn.

"Bánh bao hấp của mẹ tôi? Chúng ngon lắm à? Lần sau tôi cũng muốn thử."

"Ngươi có muốn cùng ta nếm thử không? Khi nào có thời gian ta sẽ cho ngươi một cái."

Có trời mới biết tại sao chị tốt của tôi lại hợp tác như vậy. Khi cô nghe thấy giọng nói trong điện thoại, đầu của người mẹ tốt đang vùi vào cổ cô. Suy cho cùng, nếu bạn đặt mình vào vị trí của cô ấy, con gái và con rể của bạn đang thảo luận về cách ăn sữa của chính mình. Điều này thật không biết xấu hổ. Dù chỉ là sự hiểu lầm của con gái nhưng cũng đủ khiến bà cô ngốc nghếch như tôi đầy fan.

"Tiểu Lýzzi, em đang lừa anh à? Sao anh có cảm giác như em đang ăn thứ khác vậy?"

"Không... tôi có cần phải nói dối bạn không? Nếu bạn không tin tôi thì hãy quên nó đi."

"Ừm, xem ra bánh hấp của mẹ ta quả thực rất ngon. Lát nữa ta về nhà muốn ăn thử. Các ngươi có thời gian đến chơi cùng nhau không? Chúng ta cùng nhau ăn thử nhé? Bánh vừa mới làm xong." 

"Hả?"

Khi nghe tin cô ấy quay lại, đầu óc tôi trống rỗng. Đây không phải là chuyện xấu sao, nhưng lời nói trong miệng cô ấy thực sự rất sảng khoái. Nếu một ngày dì Mu thực sự phập phồng ngực cho đôi vợ chồng nhỏ chúng ta thưởng thức.

Rít...

"Cái gì?"

Sự bối rối của chị Wan làm gián đoạn hơi thở hổn hển của tôi, tôi nhanh chóng bắt đầu lảng vảng: "Ừm... chị Wan, tối nay em muốn ăn bào ngư nên không đi. Về phần dì Mu, em không nghĩ hôm nay chị sẽ về, ngày mai chúng ta sẽ làm vậy. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn bánh bao hấp. Chị ăn một mình cũng không chán đâu." 

"Ồ, nếu hôm nay tôi chỉ muốn ăn thì sao?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao tôi cảm thấy lời nói của chị Vạn có chút trêu chọc, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục kiểm tra: "Gần đây không phải em bận, không có thời gian về nhà sao? Theo lý mà nói, nơi làm việc của em hẳn là rất xa nhà phải không?"

“Không xa lắm, có lẽ là bảy mươi tám mươi km.”

"Vậy thôi, nếu muốn ăn thì quay lại ăn đi, dì Mộc nhất định sẽ vui vẻ." 

Hơn trăm km... Hoa ban ngày về sẽ lạnh. Ngay cả khi bạn lái xe nhanh nhưng có giới hạn tốc độ trong thành phố, dù thế nào đi chăng nữa, vẫn sẽ mất hơn hai giờ, phải không? Chuyện tốt như thế này sẽ không trì hoãn đâu, không sao đâu...ho ho ho ho...

"Nghe nói tỷ ta sắp về, ngươi có vẻ rất vui vẻ, vậy ngươi cứ ăn bánh bao của mẹ ta chờ ta đi."

"Ha ha, không nói nhiều nữa, ta chờ ngươi trở về."

Không nhịn được cười, tôi vui vẻ đồng ý.

…

Trên núi Vi Vi, Lý Mộng Uyển cúp điện thoại. Vẻ thanh lịch của cô gái xinh đẹp đã không còn tồn tại. Thay vào đó, cô nở một nụ cười tinh nghịch không thể kiềm chế hiếm thấy. Rõ ràng là cô ấy không hề bị lừa như lời nói qua điện thoại mà có cảm giác tự tin như đang cầm một cái nhúm trên tay. Cuối cùng nhìn về phía nhà, Lý Mộng Uyển thu hồi nụ cười, đi về phía sườn núi. 

Không lâu sau... một bóng người thanh nhã xuất hiện trên một khu vực bằng phẳng, nhưng lúc này cô đã mặc một bộ quần áo màu đen. Bộ đồ chuyên nghiệp được mặc trên thân hình cao ráo và thanh tú của cô. Nó được quấn bằng một chiếc thắt lưng, trên đó treo thiết bị liên lạc bỏ túi và các dụng cụ khác. Ngoài đôi bốt ở chân và găng tay ở tay, người phụ nữ này còn đội một chiếc mũ bảo hiểm trên đầu. Toàn bộ bộ trang bị tối màu trông thật ngầu trên cơ thể người phụ nữ.

Khi cô bước về phía trung tâm của toàn bộ khu vực, một chiếc trực thăng cỡ vừa và nhỏ có cùng màu sơn sẫm màu đang lặng lẽ đậu. Cô vừa bước vào ghế lái, trong tai nghe vang lên một giọng nữ bất lực: "Chủ tịch, ngài có chắc chắn muốn đình chỉ dự án không?"

“Nếu ai dám khiếu nại sẽ bị sa thải trực tiếp”. 

Sau khi nói một cách bình tĩnh nhưng mang theo một chút nghi ngờ, Lý Mộng Vạn khởi động máy bay trực thăng, những lời còn lại và tiếng cười khúc khích vang vọng khắp nơi.

"Tám mươi km, chưa đến nửa giờ. Tính khoảng cách từ đường băng của khu mua sắm đến nhà ngươi, sẽ không bao giờ vượt quá bốn mươi phút. Xiaolizi, Xiaolizi, với tính cách tham lam của ngươi, tỷ tỷ của ngươi sẽ không thể đuổi kịp. Hahaha... Ta rất chờ đợi phản ứng của ngươi."

…

"Mẹ ơi, làm sao mẹ mở được chiếc váy này... làm sao mẹ cởi nó ra được?" 

Trong phòng ngủ, chàng trai thở hổn hển, sờ soạng thân hình cong cong của người phụ nữ xinh đẹp. Có thể dễ dàng nhận thấy sự háo hức từ lời nói ngượng ngùng của anh ấy. Tuy nhiên, dù anh có van xin thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ xinh đẹp với tính tình hào phóng vẫn không chịu lên tiếng. Cô chỉ mỉm cười và để anh làm việc của mình.

"Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ xé váy của ngươi thành từng mảnh."

Cậu bé rõ ràng có chút nóng lòng khi được nhìn thấy cảnh đẹp như vậy nhưng lại không thể ăn được.

“Thật ngu ngốc… có một dây kéo ở phía sau thắt lưng.”

Sau khi cười mắng... mỹ nhân cuối cùng vẫn không thể đánh bại được hắn. Bà không tiếc chiếc váy đắt tiền này nhưng lại sợ chiếc váy ren chất lượng tuyệt vời sẽ làm gãy tay đứa con rể ngu ngốc của mình. 

"Tìm thấy nó"

Sau khi được hướng dẫn, tôi đi theo đường hông của mẹ chồng và tìm được dây kéo. Sau khi cởi dây kéo ẩn, tôi nóng lòng kéo gấu váy và cuộn nó lại. Lý do tại sao tôi không trực tiếp cởi váy ra rất đơn giản. Thật đẹp nếu nó được giấu đi!

Chỉ cần thư giãn một chút, bộ ngực kiêu hãnh của dì Mu đã kéo váy ra rất nhiều, cổ áo được nâng lên cao. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình ngày càng mạnh hơn, chạm vào bộ ngực trần của cô ấy. Ren của chiếc quần lót màu đen lặng lẽ lộ ra. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào từng hoa văn trên đó, như thể tôi có thể nhìn xuyên qua nó và kết hợp nó trực tiếp vào quả anh đào mỏng manh.

Dù mắt có vội nhưng bàn tay to bè của tôi cũng không nhàn rỗi. Khi gấu váy sa tanh được tôi xắn lên từng tấc, tôi cảm nhận được thịt chân ngày càng béo xen lẫn với thịt mỏng. Càng về gần hình tam giác, miếng thịt đùi bụ bẫm càng trở nên mềm hơn. Quần của tôi đã bị dì Mộc cởi ra, vật nóng bỏng của tôi chui thẳng vào trong khe của chiếc tất, để cho thứ xấu xí này tận hưởng sự mềm mại mượt mà của chiếc tất nhung cực chất.

Lỗi...

Khi gấu váy vượt qua phần rộng nhất của cặp mông béo của cô, âm thanh trống rỗng có nghĩa là váy của cô đã bị tôi cuộn lên đến thắt lưng, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của dì Mu hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một đôi tất chân và đồ lót. Chỉ khi đó tôi mới từ bỏ việc nhìn vào ngực cô ấy và cúi đầu xuống nhìn cô ấy.

Trong tầm mắt... hai trụ ngọc hoàn mỹ thẳng tắp giáng xuống. Khác với làn da trắng mịn của eo ngọc, đôi chân tròn trịa xinh đẹp đó được bao bọc bởi một lớp vải lụa mỏng. Bạn không thể nhận ra nó nếu không nhìn kỹ. Phía trên chiếc tất màu da thịt quấn vào một chiếc quần lót màu đen cùng kiểu dáng với áo lót, không khỏi mê hoặc một nửa. Rao, chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của dì Mu này làm rất tốt nhiệm vụ của nó. Mặc dù không quyến rũ nhưng cũng không lỗi thời. Không thể nói là gợi cảm nhưng cũng đủ hấp dẫn. Rốt cuộc, nó cũng được trang trí bằng ren. Ngoài ra, thân hình của dì Mục quá hoàn hảo khiến tôi không khỏi đưa tay ra khám phá. Mới đi được nửa đường, một bàn tay nhỏ bé đã tóm lấy tôi.

"Không"

Với ánh mắt cầu xin, người đẹp ngượng ngùng đưa tay chặn háng mình. 

"Mấy giờ rồi? Bạn có nghĩ là hơi muộn không?" 

Tay trái nắm lấy bàn tay ngọc cản trở, tôi tiếp tục tiến về phía trước, đi lên đôi chân mềm mại xinh đẹp, với mục đích rõ ràng là đến được đầm lầy màu mỡ.

“Những chiếc tất này có đắt không?” 

Bàn tay thô ráp của tôi quét đi vật cản rồi dừng lại ở giữa quần lót, ấn nhẹ vào. Mỹ nhân bên dưới trở nên thông minh, tôi ngậm tai ngọc hồng vào miệng, trầm giọng hỏi.

“Anh có thể xé nó ra nếu muốn.” 

Hả? Chuyện gì đang xảy ra với dì Mụ vậy? Câu trả lời bình thản của người đẹp khiến tôi choáng váng. Cô ấy không hề ngại ngùng khi đưa ra yêu cầu, phải không? Cô nghi ngờ giơ tay lên và nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mình. Dấu chấm trong đó khiến tôi củng cố suy đoán của mình. Chỉ cần tôi bày tỏ điều mình muốn, cô ấy sẽ trở về tư thế phóng khoáng và dịu dàng. Trong khi cô ấy đồng ý với tôi bằng mọi cách có thể, tư thế trưởng thành của cô ấy cũng sẽ quay trở lại. 

Hãy cứ giả vờ đi, nó sẽ chỉ khiến tôi thêm phấn khích mà thôi. So với dì Mu nhút nhát, tôi thích dì có nét chấm phá trong mắt hơn. Suy cho cùng, với thái độ này, cô không hề có chút phàn nàn nào. Cô ấy chỉ nghĩ cách chăm sóc cho tôi, kẻ ngốc mà tôi đã yêu từ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Nhân cơ hội này, tôi khép môi lại và mở chúng ra. Đúng như dự đoán, dì Mộc sau khi tỏ ra có chút bất lực đã chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào, cũng không hề keo kiệt với chiếc lưỡi màu hoa cà của mình mà chủ động đưa vào miệng tôi. Làm sao tôi còn có thể khống chế được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong vòng tay mình.

Sau khi chạm lên xuống chân ngọc của chiếc tất, tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình thẳng xuống mặt đất màu mỡ, dùng miệng hổ nhéo vào háng ngọc rồi bắt đầu vuốt ve nó. Đũng quần của một người phụ nữ trưởng thành thực sự có chút bất hợp pháp, và bàn tay dày của tôi có thể chứa đầy đủ nó. Vừa bước vào, tôi đã bị mắc kẹt rất sâu trong đó, khó mà rút ra được. Nó bị thịt ở chân và mông che lại, thậm chí mép lòng bàn tay của tôi còn dính chặt vào một khe mỏng, tôi không đành lòng rút nó ra.

"Ừm"

Con cặc đã sưng tấy và đau nhức, nó đang đập một cách khó chịu ở đôi chân xinh đẹp. Dì Mu rõ ràng có chút xúc động. Ngoài tiếng rên rỉ trong miệng nhỏ, nước ngọc cũng bắt đầu chảy ra từ giữa chân cô, thấm ướt từng mảnh vải và thậm chí cả tất chân. Tôi có thể cảm nhận được chiếc tất trên háng của cô nương đã rất ướt.

Tôi siết chặt cái lỗ ướt và cố gắng xé nó ra bằng một tay. Tôi vẫn đánh giá thấp loại vải lụa có họa tiết tuyệt vời. Có vẻ như tôi đã nhận thức được hành động của mình. Một nụ cười hiện lên trong mắt dì Mục. Dù cô ấy không có ý giễu cợt nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trong cơn tức giận, bàn tay to lớn còn lại ở giữa mông cô đã đến giúp đỡ.

Nóng hổi...

Với một tiếng “rách”, đáy chiếc tất mà tôi vừa yêu vừa ghét cuối cùng cũng nứt ra nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Lý do là tôi đã phải trẻ con và lè lưỡi ra. Tôi quay lại nhìn mẹ chồng với ánh mắt khó hiểu. Sau khi xác nhận rằng sự thô lỗ của tôi không làm tổn thương mẹ chồng, tôi ngồi dậy và bắt đầu xé mông bà…chiếc tất bên trên. 

Rít...rít...

Tiếng tất nứt ra không ngừng vang lên, thịt mềm béo ngậy bắt đầu tràn vào lỗ tất. Bởi vì chúng được quấn cực kỳ chặt chẽ và kết cấu của tất cũng được ép chặt nên mông của dì Mu theo đúng nghĩa đen là tràn ra ngoài. Những cục nhỏ xuất hiện ở mỗi lỗ khiến người ta phải cử động ngón trỏ. 

Hiệu ứng như vậy đúng như những gì tôi đã mong đợi nên tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và bắt đầu tận hưởng nó. Cặp mông thịt của dì Guaiguai vốn đã đầy đặn, khi bọc trong lớp thịt rách nát trông càng thêm nhiều thịt. Toàn bộ khuôn mặt của tôi dường như chiếm hơn một nửa đầu tôi. Tôi duỗi bàn tay to ra không chút do dự vỗ nhẹ, phát ra âm thanh "bốp". 

“Thật là một cái mông béo”

Tôi xoa nó lên mặt, cẩn thận cảm nhận độ đầy đặn trên đó. Ngay cả chóp mũi của tôi cũng được phản chiếu trong khe, và tôi thở dài tham lam. Bàn tay dày của tôi cũng chơi đùa với bảo bối của mẹ chồng có chút thô ráp.

"Ngươi đã đi quá xa rồi! Tiểu Lizi!" 

"Xì...tất cả là do cơ thể cậu quá đẹp"

Hít một hơi thật sâu mùi thơm tục tĩu từ cặp mông béo, tôi mặc kệ bàn tay ngọc đang áp lên trán, giữ chặt thứ béo ngậy đó dùng hết sức lực thưởng thức, dùng răng cắn kỹ, dùng lưỡi vòng quanh mông, thỉnh thoảng dùng răng kéo lỗ trên chiếc tất rồi bật ngược lại. Tôi đã cố gắng hết sức để chơi với cặp mông này. Về phản ứng của mẹ chồng, tôi tạm thời không thể quan tâm nhiều đến vậy.

"Tôi...tôi sẽ khóc"

"Hả? Thế thì tôi không chơi nữa."

Rõ ràng trong lời nói của dì Mục có sự tức giận. Đây đã là điều nghiêm túc nhất mà cô có thể nói. Mối đe dọa này rõ ràng là điểm mấu chốt. Đáp lại, tôi lập tức rút lại lời nói tục tĩu của mình và kéo cơ thể cô ấy lại. Nhưng...nếu tôi đối xử với cô ấy cẩn thận và nhẹ nhàng thì chắc chắn tôi sẽ không như thế này. Những gì tôi làm vừa rồi đã có chút gượng ép. Dì Mục có thể chịu đựng được đến bây giờ và dì rất bao dung với tôi.

“Tôi sẽ không chiều chuộng em nữa”

Khuôn mặt của chàng trai lại gần cô, nhưng người phụ nữ xinh đẹp lại có chút tức giận. 

"Sao có thể? Anh không chiều chuộng tôi thì còn ai chiều chuộng tôi nữa, hehe?"

Dù toàn thân tôi đang nở rộ nhưng dì tôi vẫn hành động như một trưởng lão. Trong lòng tuy buồn cười nhưng cũng không dám lộ ra mặt. Tôi chỉ mỉm cười và nhìn kẻ vô lại.

"Anh phải nhớ..."

"Anh là trưởng bối của tôi, tôi nên cân nhắc, không xúc phạm anh, phải tôn trọng anh."

Tôi hiểu cô ấy muốn gì và mệt mỏi vì dài dòng nên tôi đã trả lời thẳng thắn.

"Tôi hy vọng đó là những gì bạn thực sự nghĩ." 

Mỹ nhân vẫn có chút tức giận.

"Mẹ ơi, sao con có thể không thực sự tôn trọng mẹ? Mẹ yêu con nhiều như vậy."

"Vậy thì cậu vẫn... ừm"

Rất hiếm khi một quý cô bộc lộ sự tức giận của mình, và đó giống như một lời tán tỉnh hơn là một lời trách móc. Chàng trai thầm phấn khích trước vẻ ngoài của cô, đồng thời không ngừng an ủi và bảo vệ cô. 

"Mẹ phải biết thân hình của mình hấp dẫn như thế nào. Con còn trẻ... con không chịu nổi là chuyện bình thường phải không... Mẹ?"

Sau khi anh ta bực bội nói xong, chữ cuối cùng “Mẹ” của cậu bé được cố ý rút ra, hiển nhiên biết rằng mẹ vợ không thể chịu đựng được sự gắn bó này. 

"Được rồi được rồi, đúng là một cậu bé hư."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục làm điều xấu à?”

"..."

Mỹ phụ không trả lời, nhưng trong đôi mắt ướt át hiện lên một tia oán hận, ý tứ cũng không cần phải nói thêm nữa.

"Này này này, ngoan lắm dì Mụ"

Sau vài tiếng cười khúc khích, cậu bé lại lao vào anh. 

Thời tiết tháng 8, tháng 9 không còn quá nóng bức, thậm chí cả buổi chiều cũng không còn tra tấn nữa. Ánh nắng vàng khúc xạ vào phòng qua rèm cửa, chiếu sáng bầu không khí mơ hồ. Trên chiếc giường êm ái, cô gái và chàng trai, mạnh mẽ và yếu đuối, chủ động và thụ động, tất cả cùng nhau phác họa một khung cảnh gợi tình. 

Bộ váy lộng lẫy của quý cô dịu dàng đã trở nên rách nát, bộ ngực lộ ra một nửa, chiếc tất của cô bị rách bay ra khỏi váy, làn da đẹp mơ hồ lộ ra gấp lại và tỏa sáng dưới ánh sáng trắng. Bộ ngực đầy đặn tràn ra khỏi cổ áo tỏa sáng rực rỡ quyến rũ nhất. Chúng có hình tròn và không giống những vật thể thông thường. Dù chỉ lộ một nửa cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào say đắm. Tuy nhiên, nó là một khối đẹp và béo ngậy. Nhưng nó đã bị bao phủ bởi một đôi bàn tay thô ráp, và anh ta đã san phẳng và vo tròn nó không thương tiếc. Bộ ngực đáng thương bị lực dày đặc siết chặt, hương thơm tràn ngập. Sữa chảy ra từ những ngón tay dầy đặc như nước chảy. Ngay cả chiếc áo lót ren cũng không thể ngăn được lực, thậm chí cả quầng vú sáng màu cũng thò ra từ chiếc áo lót ren. Những bàn tay thô ráp này thực sự rất tội lỗi và khó hiểu.

Rít~

Chàng trai nằm trên ngực mỹ nữ nhìn thấy cô gái đang đỏ mặt, ngại ngùng chào hỏi. Anh ta mở cái miệng lớn và nói xin chào. Chiếc lưỡi dày của anh lăn dọc theo mép áo ngực và anh không biết mình đang có thứ gì trong miệng cô. Cô gái dịu dàng thực sự liên tục che cái miệng nhỏ của mình lại, từ môi cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, giống như một con mèo cái đang động dục. Nó ngưng tụ thành một sợi chỉ mỏng manh, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi.

“Thực sự ngon”

Chàng trai tàn phá bộ ngực tuyệt đẹp ẩn sâu bên trong quần lót, sau khi thè lưỡi ra, anh ta không khỏi nhếch môi, như thể đang thưởng thức nó. 

“Đã nhiều lần nhắc nhở”

Cô nương nhìn thấy cảnh này không khỏi tức giận. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, ép ra vài lời. Không khó để nói rằng cô ấy nên đổ lỗi. 

"Bạn đã cảm động chưa?"

Chàng trai phớt lờ lời trách móc của cô gái, đưa tay vào háng cô trước khi liếm mặt cô và hỏi. 

“Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn”

Từ lâu đã quen với bản chất bất hảo của chàng trai, người đẹp không muốn tiếp tục bị anh trêu chọc nữa. 

"Đây là ngươi muốn, ta không ép buộc."

“Vậy bây giờ tôi không muốn làm, cậu có nên bắt đầu không?” 

"..."

Không ngờ thất vọng, thiếu niên sờ sờ mũi, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. Cuối cùng, người phụ nữ nói một cách trìu mến.

"Nào"

Nhìn thấy vẻ phẫn uất chuyển sang trên mặt con rể, mỹ nhân không khỏi bật cười. Cô nhẹ nhàng chạm vào đầu anh và chủ động dùng đầu gối chống lại hơi nóng còn sót lại giữa hai chân. 

Cho dù đôi chân xinh đẹp thon thả không còn trắng nõn, cho dù làn da tuyết trắng không còn mịn màng cũng chỉ khiến đôi chân xinh đẹp này bừng lên một loại sức sống khác. Đây là ý nghĩa của những chiếc tất dành cho làn da này. Dù cho lớp thịt mỏng dính vào da, vẫn sẽ che đi lớp da tuyết trên đó, nhưng cũng sẽ tạo thành một tầng mê hoặc mơ hồ. Những dải vải lụa gồm vô số lỗ nhỏ sẽ chỉ khơi dậy ham muốn của đàn ông. Đây là ý nghĩa của sự tồn tại của vớ.

Đôi chân đẹp của mẹ chồng tôi vừa thơm vừa mềm mại của người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn mang nét đẹp trẻ trung của một cô gái. Những đường nét duyên dáng và chuyển động. Khi thẳng, chúng giống như những củ hành kiêu hãnh, nhưng khi uốn cong trong tay tôi, chúng lại toát lên vẻ mềm mại. , trong ánh mắt bất lực của dì Mụ, tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp này lên vai, đặt con cặc của mình lên háng thơm mùi quyến rũ, khéo léo nhấc chiếc quần lót màu đen qua lỗ trên tất, thân mình áp vào lỗ màn nước.

Không có nhiều lời, chỉ có ánh mắt mơ hồ. Trong mắt tôi, dì Mộc là giấc mơ thuở nhỏ của tôi, một nữ thần đã đồng hành cùng tôi trong vô số đêm cô đơn, sẽ không bao giờ quên sự bất cẩn của tôi... Dì dịu dàng, còn tôi trong mắt dì Mục, tôi chỉ nên là cậu bé ngoan ngoãn đứng trước mặt ông... và ngoan ngoãn gọi dì. Có lẽ hôm nay anh ta có thể là một đứa con rể bất hảo.

Đầu dương vật bóp chặt âm đạo, ánh mắt của dì Mục Quái Quái không những không né tránh mà còn táo bạo và say mê nhìn tôi. Tôi hiểu sự kiên trì của cô ấy, không cần phải nói gì, tôi hung hăng đẩy dương vật bốc lửa vào bên trong, vẻ thờ ơ trầm lặng của cô gái lập tức biến mất, thay vào đó là một vệt mờ đẹp đẽ đầy dục vọng. Rõ ràng... Cho dù dì Mộc muốn duy trì sự tao nhã cũng nằm ngoài khả năng của bà.

Đôi chân thon thả trước mắt tôi, những đường nét duyên dáng của đôi chân chỉ có tôi mới nhìn thấy được. Đôi chân đẹp đẽ rõ ràng là thánh thiện lại bị chế tác thành hình dáng dâm đãng như vậy, biến tất cả sự thánh thiện thành cám dỗ, dụ dỗ những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng người đàn ông. Khi cả con cặc chìm vào hố mật, cuối cùng tôi cũng chạm tới trái tim của người phụ nữ dịu dàng này một lần nữa. Niềm vui từ con cặc khiến tôi hơi mất tập trung. Tôi có thể cảm nhận được vô số nếp hoa đang cắn vào từng tấc da trên con cặc.

Đường hoa sâu và ẩm nhưng không thể dập tắt được sức nóng trên cặc tôi. Nó sẽ chỉ làm cho nó mạnh hơn và khó hơn. Nó ôm lấy đôi chân của quý cô, và háng của tôi hoàn toàn vừa với đôi chân xinh đẹp này. Sức mạnh mạnh mẽ... chưa kể toàn bộ con gà trống đều đắm chìm, tôi nóng lòng muốn nhét bi của mình vào nơi nhẹ nhàng đó.

Sau khi buộc bản thân phải thích nghi một lúc, cuối cùng tôi cũng bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu làm tình dưới vòng tay của con mèo xinh đẹp. Tiếng nước ướt bắt đầu vang lên, tư thế trịch thượng khiến tôi sưng tấy. Phần thưởng của việc đâm đã rõ ràng hơn, và khoái cảm do khoái cảm mang lại khiến tốc độ đẩy nhanh hơn. Đây cũng là khởi đầu của cuộc chiến ruột thịt này.

"Ồ...rít..."

Không biết sao mẹ chồng xinh đẹp lại có thể nhịn không ra tiếng. Cô ấy chỉ nghĩ rằng mình chưa làm việc đủ chăm chỉ. Dù sao đi nữa, tôi không cần phải kìm nén ham muốn của mình và bộc lộ chúng khi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi chỉ cần rên rỉ một cách tùy tiện, nhưng dì gỗ của tôi có rất nhiều điều phải suy nghĩ, dù dì có mềm yếu đến đâu. Ma hình như cũng muốn giữ gìn phẩm giá của những người lớn tuổi... Suy cho cùng, bị con rể đụ sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của bà. Người phụ nữ này dù có yếu đuối đến đâu cũng không muốn làm mất mặt những người lớn tuổi trước mặt tôi. Dù vậy, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy vẫn khiến tôi hơi khó chịu. 

Trong bầu không khí dâm đãng, tôi bắt đầu tăng cường lực đẩy và nắm chặt lấy thịt đùi của cô gái để cố định. Mông của tôi bắt đầu tăng tốc và tăng trọng lượng như máy đóng cọc, và tiếng ọp ẹp trở nên vô cùng rõ ràng. Cơ thể yếu đuối của người phụ nữ cũng bị sự làm tình của tôi di chuyển tới lui. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn miệng hồng hào được che bởi bàn tay ngọc của mẹ chồng. Tôi mong chờ khoảnh khắc cô ấy chủ động rên rỉ. 

Tuy nhiên... sự mong đợi của tôi có vẻ hơi sớm. Khi sức mạnh tăng lên, dục vọng trong đôi mắt đẹp và ẩm ướt của dì Mục càng ngưng tụ nhiều hơn, nhưng tại sao bà luôn có thể chịu đựng được? Cô ấy rõ ràng có tính khí yếu đuối như vậy. Với tốc độ hiện tại của anh, người mẹ nóng tính của anh hẳn phải rên rỉ lớn tiếng nhỉ? 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi đang đóng cọc nhanh như một cái máy. Tôi không có ý định nhìn bộ ngực đung đưa của người phụ nữ bên dưới mình. Mặc dù bộ ngực đang gật đầu chào đón tôi nhưng tôi chỉ nghĩ làm thế nào để khiến chủ nhân của cô ấy rên rỉ. Chẳng bao lâu sau, mắt tôi sáng lên, tôi đã hiểu ra một chút và cũng có được chiến lược. 

"Đúng vậy, lần trước dì Mộc rất kiên nhẫn, lần trước nàng đã phải tốn rất nhiều công sức để đạt đến cao trào, đã tốn rất nhiều công sức và một sự thay đổi ý định."

Đảo mắt, tôi tính toán trong đầu và bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Với vóc dáng của mẹ chồng xinh đẹp này, sẽ hơi khó để làm điều đó một cách liều lĩnh. Nếu tôi sử dụng sự hỗ trợ phụ nào đó...

"Dì Mụ..."

Cố tình gọi cô ấy bằng cái tên mà cô ấy không thích, tôi thở hổn hển và bắt đầu dụ dỗ cô ấy nói chuyện nhỏ.

"Con sẽ gọi cho mẹ." 

Quả nhiên, Guaiguai dì Mu ngay lập tức bị lừa. Kể từ khi xác nhận mối quan hệ với chị Wan, chị ấy đều sửa sai mỗi khi tôi gọi chị ấy như vậy. Rốt cuộc lần trước tôi đã đoán đúng. Dì Mu chắc chắn muốn có con trai. Có lẽ điều này cũng liên quan đến kinh nghiệm của tôi. Cho dù bây giờ chị Vạn có thể mang lại cảm giác an toàn, nhưng hai mẹ con có lẽ sẽ bị người khác coi thường khi ở một mình. Đây hẳn là lý do tại sao dì Mu muốn có một trụ cột hỗ trợ.

"Mẹ..."

Cuộc gọi có chủ ý này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, ngay cả khi đối mặt với hai người mẹ, tôi cũng chưa bao giờ nói to từ “Mẹ”. Tôi thường chỉ hét "Mẹ" một cách tự nhiên, nhưng vì lợi ích tiếp theo, tôi nên xấu hổ hơn.

"Ờ..."

Người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp đã đạt được điều mình muốn, và sự lấm lem trong mắt cô ấy lại càng nhiều hơn. Cô ấy không biết, nhưng đôi mắt cô ấy rất dịu dàng và cho phép tôi di chuyển trên cơ thể cô ấy.

"Vậy... ông có thấy thoải mái khi phục vụ con trai mình không?" 

"Này... trai hư không được phép nói những điều này"

"Nhìn xem, vật lớn của con trai tôi được đặt trong lỗ của anh. Cọ xát vào đó thật thoải mái."

Có trời mới biết tôi ghét bản thân đến mức nào khi bóp cổ mình và nói những lời này. Dì Mục không hề sỉ nhục tôi đến mức tôi không thể chịu đựng được. May mắn thay, hiệu quả khá nghiêm trọng và rõ ràng ... Điều mà tôi thấy có vẻ là một cử chỉ kinh tởm lọt vào mắt dì Mục, nhưng đó lại là một vấn đề khác. Nói xong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong âm đạo của dì Mục, và cơ thể hoàn hảo của dì đang vặn vẹo khó chịu. Hiệu quả của cuộc tấn công bằng lời nói của tôi mạnh hơn tôi tưởng tượng.

"Con trai tôi bị anh cắn thật dễ chịu. Từ giờ trở đi anh và Tiểu Lizi có thể sống tốt mỗi ngày được không?" 

"Uh!~~Sao cậu có thể tự gọi mình như thế này~~Tệ...thằng xấu lê nhỏ...zizizi! Uh-huh~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Bách Bát Thập Lục Chương

Ông trời đã đền đáp, chưa kể dì Mụ, tôi đã bị chính giới tính của mình làm tê liệt. May mắn thay, phần thưởng cực kỳ mạnh mẽ. Khi khoang ướt át của dì Mục co lại dữ dội, một luồng hơi nóng chảy ra từ miệng nhỏ trên và dưới của dì Mục cùng với tiếng rên rỉ đã chờ đợi từ lâu của tôi mà không chút đắn đo. Với tác động như vậy, tôi sung sướng đến mức không thể thở được, cả về tinh thần lẫn thể xác. Tiếng rên rỉ tôi nhận được từ miệng người phụ nữ dịu dàng thực sự trái với quy tắc. 

Tôi đã như vậy rồi nhưng dì Mụ còn khó chịu hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị bóp méo, những đường nét thanh tú của cô tụ lại để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một đôi bàn chân nhỏ yếu ớt không biết lúc nào đã ấn chặt vào má tôi. Nhìn nghiêng, mười ngón chân tròn trịa mịn màng đáng yêu đều cong thành những móng vuốt nhỏ. Có thể tưởng tượng rằng cơn cực khoái đã mang lại khoái cảm không thể kiểm soát cho người phụ nữ xinh đẹp này. 

Khi hơi thở của dì gỗ chậm lại và sắc mặt đỏ bừng tan biến, tôi hài lòng bắt đầu đòn tấn công tiếp theo và bắt đầu đâm lại. Đôi mắt mẹ chồng xinh đẹp sáng ngời quyến rũ. Nó rất đẹp, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy ớn lạnh. Rõ ràng là một ao nước suối, nhưng sao tôi lại có chút sợ hãi. Mẹ kiếp, tôi đang dọa chính mình, dì Mục có thể có ác ý gì chứ? Tôi lắc đầu và nhìn vào đôi chân nhỏ trên vai mình. 

Khi các cơ của toàn cơ thể được sử dụng, đôi chân nhỏ trên vai cũng lơ lửng, nhảy lên nhảy xuống. Chúng dễ thương và cực kỳ hấp dẫn cùng một lúc. Thật đáng tiếc khi để một điều đẹp đẽ như vậy lại không được kiểm soát. Tôi cầm nó trở lại bàn tay, lướt ngón tay cái thô ráp của mình trên lòng bàn chân mỏng manh và tận hưởng sự êm ái và mềm mại của đôi tất. Với trái tim mềm yếu, cuối cùng tôi cũng ấn được tất cả những bàn chân ngọc mềm mại này lên mặt mình. Trong chốc lát, mùi thơm của bàn chân xông vào mũi, mặt tôi mịn màng như lụa. Và khi tôi đụ cô ấy, đôi chân lụa của dì Mộc không ngừng xoa bóp mặt tôi, hào phóng chia sẻ hương thơm dịu nhẹ của cô ấy.

“Thật là choáng váng”

Tôi cắn vào đế tất để dì Mục có thể cảm nhận được môi và răng của tôi, để dì cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho đôi chân xinh đẹp của dì. Sau đó tôi phớt lờ cô ấy và lè lưỡi cạo hết cỡ. Sự cản trở của lớp vải lụa nổ tung trên đầu lưỡi của tôi. Tôi tham lam tận hưởng sự cám dỗ của thứ quyến rũ này. Đầu lưỡi của tôi để lại hết vết ướt này đến vết ướt khác trên đôi tất. Dưới sự liếm như vậy, lực đẩy của háng dường như mạnh mẽ hơn, túi trứng đâm vào cặp mông đầy đặn.

Trong phòng nóng bức, phu nhân đang rên rỉ, âm thanh nhờn rít đến rồi đi. Một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và yếu ớt. Cô không biết đặt chúng ở đâu khi bị va chạm. Cuối cùng cô chọn cách che miệng lại, giữ lại chút uy nghiêm cuối cùng. Trên ngực nàng... hai chiếc túi lò xo của tiểu thư đã giải phóng sức quyến rũ và nhảy múa theo cú va chạm. Nếu không có bộ quần áo còn lại làm vật kiềm chế cuối cùng thì nó đã nhảy lên cao rồi. Bộ ngực bụ bẫm đung đưa, đứa bé tròn trịa đang nhảy nhót, nghịch ngợm như con thỏ nhỏ.

Về phần háng của tiểu thư, lại càng khó chịu hơn. Khi dương vật khổng lồ liên tục được xâm nhập, nước trắng tràn ra, thịt âm đạo mềm mại hồng hào liên tục được lấy ra rồi nhét vào lại. Những âm thanh rè rè và dâm đãng chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất cho mẹ con rể trong phòng. Chàng trai thở dốc, còn người phụ nữ xinh đẹp đang cố kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Điều này dường như hình thành sự hiểu biết ngầm nguyên thủy nhất, khiến cả mẹ và con rể đều bị mê hoặc.

Quý cô thậm chí còn không trách những ngón chân quyến rũ của mình đã bị con rể nuốt chửng. Thay vào đó, cô tạo ra âm thanh quyến rũ khi chàng trai mút cô. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao có thể không yêu cô? Những âm thanh thần tiên lọt vào tai cô, lực đẩy của chàng trai trở nên chắc chắn hơn. Các chuyển động lên xuống diễn ra tự nhiên. Cả mẹ và con rể đều được hưởng lợi rất nhiều từ việc này, căn phòng ngày càng trở nên dâm đãng.

Nhưng có điều hai người không biết... Khi họ đi sâu hơn, một vị khách không mời cũng lặng lẽ đến.

…

“Cuối cùng đã đến”

Người đẹp mặc đồ đen trong trang phục hàng không chuyên nghiệp đứng trước cửa nhà. Cô lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ, thậm chí còn vội vàng lấy chìa khóa ra. Để về nhà nhanh chóng, cô thậm chí còn không có thời gian thay quần áo trong cửa hàng của mình mà chọn mặc bộ trang phục hơi kỳ lạ này và về nhà.

Sau khi mở cửa, phòng khách yên tĩnh như mong đợi. Lý Mộng Vạn bước về phía phòng sau với tốc độ ổn định. Trước khi cô có thể đoán được điều gì, một tiếng rên rỉ ngây ngất yếu ớt có thể được nghe thấy từ phòng mẹ cô. Lý Mộng Vạn đã dự đoán trước điều này nên cô không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Cô cẩn thận áp tai vào cửa.

"A~~ Đừng đối xử với mẹ như vậy. Tư thế này không ổn đâu, bé Lizi, àh...ah~~"

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ vẫn khiến người đẹp thanh lịch có chút đỏ mặt, đặc biệt là vì hàm ý đằng sau lời nói của bà. Con lợn ngu chắc lại làm nhục mẹ nó nữa, nhưng bà ấy cũng là mẹ nó thôi. Cô ấy không thể nghiêm khắc và kiên quyết khi từ chối sao? Sự từ chối như vậy giống như sự quyến rũ. Cô ấy thực sự đáng bị kẻ xấu đó bắt nạt.

Cảm thấy tức giận vì sự không hành động của mẹ, Lý Mộng Vạn không đẩy cửa ra. Mặc dù trang phục của cô là độc nhất nhưng cô vẫn muốn ăn diện thật đẹp để gặp người yêu. Cô thu lại đôi tai ngọc, mỹ nhân tao nhã bước về phía phòng ngủ.

Trong phòng, tôi đương nhiên không biết rằng “cái chết sắp xảy ra”. Bây giờ tôi chỉ biết trút những ham muốn thú tính của mình lên người phụ nữ dưới quyền. Mẹ chồng tôi thực sự đã bị đụ rất nặng. Mặc dù cô ấy rên rỉ liên tục nhưng tôi không thấy cô ấy lên đỉnh nữa. Tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Dì Mụ đã xuất tinh một lần rồi, cho dù có tước vũ khí của mình thì tôi cũng không xấu hổ.

Cưỡi lên dì Guaiguai, tôi đã buộc cơ thể bán khỏa thân của dì phải lật lại. Một nửa tấm lưng ngọc của cô ấy rơi vào mắt tôi. Tấm lưng thơm quyến rũ, thanh tú và mịn màng, giống như một tác phẩm nghệ thuật được năm tháng chạm khắc tinh xảo, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. Làn da trắng nõn của cô tựa như lụa và sa tanh mịn màng, khiến người ta muốn đặt tay lên và vuốt ve thật cẩn thận. Đam mê như vậy quả thực là một cảnh đẹp, nhưng so với phần dưới eo liễu của cô, cảnh đẹp này cũng không đến mức chói mắt.

Vừa qua vòng eo thon thả, trong miếng mỡ phồng lên có một cây gậy dày đặc chứa nước màu trắng đang di chuyển ra vào. Đó là con cặc của tôi liên tục đập mạnh. Tôi nhìn chằm chằm vào miếng thịt béo này với ánh mắt tham lam. Mỗi lần đánh, tôi lại thấy những gợn sóng lăn tăn trên cặp mông béo, như muốn đập nát cặp mông béo này. Về phần con cặc của tôi, nó đã nát vụn dưới những tác động lặp đi lặp lại trước đó, và giờ nó đang trải qua giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. 

"Haah, mẹ... mẹ đã sẵn sàng nhận tinh dịch của con trai mẹ chưa?"

Thở một cách nặng nề, tôi đưa ra tối hậu thư cho người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình.

"Hmm... đừng cho nó vào. Hôm nay là khoảng thời gian an toàn cho mẹ, ừm..."

"Anh không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Mọi thứ...tất cả đều là dành cho em...ah, cảm giác thật thoải mái..."

Lòng tham đó đã khiến tôi phớt lờ lời van xin của mẹ chồng tốt bụng. Đây là cái giá của sự yếu đuối. Cho dù sự tôn trọng của tôi đối với người phụ nữ dưới quyền không thua kém những người lớn tuổi khác thì tôi cũng sẽ không ngoan ngoãn như những người phụ nữ khác. 

"Ừ!~~~"

"Haah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt."

Cùng với tiếng rên rỉ của dì Mục, từng dòng tinh dịch của tôi phun ra từ sâu trong lòng bông hoa. Cho đến khi trong cặc không còn chút chất lỏng nào, tôi mềm người ra và nằm xuống phía sau dì Mục. Tiếng rên rỉ của dì Mục dần dần nhỏ đi, cho đến khi mẹ chồng và con rể nghỉ ngơi một lúc, một tiếng nức nở cùng tiếng khóc khe khẽ vang lên từ bên dưới chúng tôi. 

"Khóc... khóc... anh sẽ không bao giờ tha thứ cho em... khóc..."

"Ừm, cái đó... Dì Mục..."

Tôi hôn lên vành tai ngọc bên miệng, nhỏ giọng an ủi mỹ nhân.

“Anh muốn gọi cho em… Em đợi Wanwan về để làm cho em đẹp mắt.” 

Phản ứng của người phụ nữ yếu đuối thực sự rất buồn cười. Vẻ mặt không quan tâm đến việc khóc và che miệng của cô ấy thực sự không thể chịu nổi. Dù vậy, cô vẫn không quên dùng giọng nói nhẹ nhàng đe dọa. Nó thực sự khiến mọi người tự hỏi phải nói gì về cô ấy. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Đừng trông cậy vào cô ấy. Chị Vạn bây giờ không thể về được. Muốn xả giận thì tự mình làm đi. Thôi… Anh để em đánh.”

“Tôi không muốn tự mình làm việc đó”

"Tôi đã cho anh một cơ hội. Đây là ý tưởng của riêng anh, nên tôi sẽ thực hiện."

"Ngươi trốn không được, Vạn Loan sẽ không buông tha ngươi."

"Ta đã nói với ngươi, Vạn tỷ sẽ không trở lại, ngươi làm sao bướng bỉnh như vậy?"

Nhìn thấy mẹ chồng nhu nhược kiên trì ý kiến ​​của mình, thấp giọng lặp lại, tôi không nhịn được nữa. Tôi thực sự khó có thể bắt nạt một người đẹp như vậy. Chà... lần sau tôi phải chú ý đến cảm xúc của cô ấy khi tôi xuất tinh vào cô ấy. Thà giả vờ khoe khoang và bắn tinh vào người cô ấy khi tôi không chịu nổi. Hôm nay tôi chỉ tập trung vào niềm vui của riêng mình. Bài học này tôi phải nhớ, nhưng mẹ chồng cứ lặp đi lặp lại thì hơi khó chịu.

"Wanwan sẽ không buông tha bất cứ ai đã bắt nạt tôi." 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nói chuyện với chính mình. 

“Cô ấy không thể quay lại”

Tôi đáp lại. 

"Cô ấy sẽ quay lại"

"Tôi đã nói là cô ấy không thể quay lại"

"Cô ấy sẽ làm được, Wanwan sẽ không làm tôi thất vọng"

"Mở miệng ra câm miệng lại. Cô ta ở đâu? Tin hay không? Nếu cô ta dám quay lại, tôi cũng sẽ đụ cô ta!"

"Anh muốn đụ tôi à!?"

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. Bà mẹ và con rể sửng sốt, sau đó mỹ nữ và chàng trai lập tức lần lượt nói những ý nghĩa khác nhau.

"Haha? Wan... Chị Wan, chị..."

Cậu bé ngạc nhiên quay lại và bắt đầu cảm thấy hụt hẫng. Về phần người phụ nữ dưới quyền anh ta...

"Wanwan...cuối cùng cậu cũng quay lại...khóc..."

Nhìn thấy người hùng của mình trở lại, người phụ nữ xinh đẹp bị áp bức bấy lâu đã khóc nức nở như một cô bé, mọi tủi hờn đều bộc phát. Tôi cảm thấy thật đáng thương khi nhìn thấy điều này, và không ai có thể không cảm thấy mềm lòng trong lòng.

"Mẹ, đừng sợ, con muốn xem hắn thực lực đến mức nào." 

Một người đẹp thanh lịch với thân hình cao ráo, mặc bộ váy màu xanh tĩnh lặng như nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy lạnh lùng, như đang ẩn chứa sự tức giận vô tận. Cô với vẻ mặt lạnh lùng bước về phía đầu giường trong ánh mắt lảng tránh của chàng trai. 

"À... à, chị Wan, chị không đi làm à?"

"Cái gì? Đây chính là ngươi ức hiếp mẹ ta nguyên nhân, xin tha cho ta."

Sau khi lạnh lùng trả lời câu hỏi của cậu bé, Lý Mộng Vạn đẩy cậu ra, ngồi xổm xuống nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ để an ủi. 

"Tôi...tôi chán vì mẹ tôi ở nhà một mình. Hơn nữa...tôi không biết rằng đột nhiên anh có thể..."

"Không biết đột nhiên có thể trở về được không? Tôi đã nói với anh trong điện thoại là hôm nay tôi sẽ về. Biết chuyện này mà anh vẫn dám ức hiếp mẹ tôi sao? Anh rất can đảm."

Với ánh mắt nguy hiểm khi nhìn người chồng nhỏ bé lảng tránh của mình, Lý Mộng Vạn tự nhiên toát ra vẻ uy nghiêm của chị gái mình. 

"Sao tôi dám, biết rằng bạn...chờ một chút! Nhân tiện, ban đầu bạn nói trên điện thoại rằng nơi làm việc của bạn cách nhà 70 hoặc 80 km, nhưng bây giờ bạn về nhà chưa đầy một giờ, và bay không nhanh như vậy. Bạn lại nói dối tôi. Lần trước bạn đã nói rằng bạn sẽ không bao giờ nói dối tôi, nhiều lần! Tôi rất thất vọng về bạn! Nhưng tôi đã bắt nạt mẹ của chúng tôi, và bạn đã nói dối tôi, vì vậy chúng ta hòa nhau."

"Ngươi thật có tài hùng biện, vậy ta liền nói rõ cho ngươi biết, nếu ta nói ta thật sự bay về thì thế nào?"

Lý Mộng Vạn gần như bật cười giận dữ với kẻ biến thái. Sau khi ôm mẹ an ủi, cô quay đầu tra hỏi tên lưu manh. 

"Lái máy bay? Tại sao bạn không nói bạn lái tên lửa? Đợi đã! Lái máy bay?" Có vẻ như anh ta đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó. Chàng trai vừa nói được vài lời đã sửng sốt trong giây lát. Dường như đang nghĩ tới điều gì đó, anh chỉ vào chị gái tốt của cô, không thể tin nổi nói: "Em, em... em thật sự không biết lái máy bay phải không?"

"Việc này có khó khăn với tôi không?"

Lý Mộng Vạn ban đầu có tính cách khiêm tốn, nhưng điều đó cũng phụ thuộc vào việc cô ấy đang đối mặt với ai. Ngay cả khi cô ấy không quan tâm đến lời khen của bất cứ ai, thì đối với người yêu của cô ấy lại khác. Lúc này kẻ xấu vô cùng sửng sốt, Lý Mộng Vạn, người thanh nhã như cô, cũng rất hữu dụng. Thật hiếm khi cô ấy thể hiện bản thân.

"Không công bằng, không công bằng! Ahhh! Tính toán của tôi không sai, chỉ là nhầm lẫn thôi."

"Anh không định đụ em gái mình à? Tôi ở ngay đây. Tại sao tôi không thấy anh hành động?"

Nhìn thấy anh trai mình đang nói chuyện như điên với chính mình, Lý Mộng Vạn không thể kìm nén tiếng cười trong lòng nữa, tiếp tục cười nhạt chế nhạo. 

"Ha ha ha ha... Thật sự là buồn cười, Lục Ly. Ngươi vốn tưởng rằng mình đang nói dối không chớp mắt, bây giờ lại bị bắt quả tang, ngươi đúng là một tên hề, hahahaha."

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?”

Phớt lờ lời khoe khoang của anh trai lém lỉnh, Lý Mộng Vạn quay lại và nhẹ nhàng hỏi mẹ mình trong vòng tay.

"Wanwan, Xiaolizi có sao không? Mau nhìn anh ấy đi." 

Hỗ trợ trán...

Mẹ tôi thật sự… bị kẻ phản bội ức hiếp thảm hại mà vẫn còn nghĩ đến kẻ biến thái. Cô ấy thực sự đáng bị như vậy, nhưng cô ấy có thể làm gì được? Rốt cuộc đây là mẹ cô. Cô thở dài trong lòng. Lý Mộng Vạn giơ tay đánh tên biến thái mạnh hơn một chút, trong lời nói bất lực.

"Anh định giả vờ đến bao giờ nữa? Chúng tôi sẽ không dừng lại cho đến khi mẹ chúng tôi lo lắng cho anh." 

"Này này này mẹ tôi vẫn yêu tôi mà."

Ngay khi cơn điên của tôi dừng lại và mẹ chồng hiểu ý tôi, tôi lập tức liếm mặt và tiến về phía trước.

"Anh không biết xấu hổ, anh không muốn đụ em gái tôi trước mặt tôi sao?" 

"Tại sao bạn không tiếp tục trả lại tiền cho tôi? Đó không phải là một màn thổi kèn sao?"

Tôi chớp mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của chị Vạn mấy lần, tôi trả lời chiếu lệ người hỏi. 

"Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là đừng dễ dàng thất hứa rồi nhé? Đây là cách cậu đáp lại lời dạy của chị gái mình à?"

"Hả?"

Con mèo Ba Tư trong vòng tay của mỹ nhân tao nhã, ánh mắt có vẻ khiêu khích, nhưng đột nhiên lại không hiểu chị tốt đang nói gì.

“Chị ơi, hôm nay chị ấy ăn mặc đẹp quá phải không?” 

Mỹ nhân tao nhã không có biểu hiện gì khác thường, tựa như không nhận ra sự khác thường trong lời nói của mình. Cô ấy thực sự đã buông mỹ nhân trong lòng ra, chậm rãi đứng dậy ngồi ở mép giường, đôi tay nhỏ bé xếp vào giữa gấu váy, dáng vẻ thần tiên. 

"Xì..."

Sau khi nhận ra điều đó, tôi hít một hơi thật sâu và chăm chú nhìn vẻ đẹp thanh lịch gần đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

Người đẹp thanh nhã có tư thế thẳng thắn và khuôn mặt thanh tú điềm tĩnh như nước, khiến cô trông vô cùng đoan trang. Người đẹp như vậy chỉ cần vẻ đẹp của chính mình cũng đủ hấp dẫn nhưng lại đặc biệt ăn mặc cẩn thận. Cô ấy trang điểm rất đẹp, đôi mắt sáng được chỉnh sửa cẩn thận, lông mày như một màu đen xa xăm, phấn mắt màu đỏ nhạt được tô điểm hoàn hảo ở khóe mắt. Cô ấy trông giống như một nàng tiên đang đưa mắt nhìn.

Má hồng nhạt được đánh nhẹ để tạo thêm nét má hồng tự nhiên, tinh tế và chuyển động như những bông hoa đào nở rộ vào mùa xuân. Đôi môi được tô một lớp son thanh lịch, ấm áp, không phô trương nhưng lại vô cùng quyến rũ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cách trang điểm của người đẹp sẽ tôn lên khí chất thanh lịch của cô. Toàn bộ khuôn mặt tràn đầy sáng chói và đáng thèm muốn.

Đi cùng với vẻ đẹp lộng lẫy của cô là chiếc váy lụa màu xanh nhạt. Tấm gạc trong suốt quấn lấy hai cánh tay trắng nõn của cô. Ngoài ra, toàn bộ váy không có thêm màu da thịt. Nó không hở hang, không quyến rũ và không quyến rũ. Nó vừa bộc lộ vẻ đẹp thanh thoát, tự nhiên phù hợp với khí chất của cô. So với những bộ quần áo phóng đại và trần trụi đó thì nó không hề thua kém chút nào.

Nàng tiên cao lớn nhìn Shenghui, đôi mắt đẹp liếc nhìn người tình nhỏ đang thở dốc lần nữa. Một tia hài lòng hiện lên trong mắt cô. Cô rõ ràng rất hài lòng với phản ứng của anh. Cô chỉ hơi khó chịu vì anh không hành động nên không muốn thể hiện. Sau khi bắt đầu lại đôi môi đỏ mọng thanh lịch của mình, cô nhẹ nhàng nói.

"Bạn còn chờ gì nữa"

Bùm...

Niềm khao khát bùng lên trong lòng tôi. Làm sao cô em gái chết tiệt Wan này lại có thể quyến rũ đến vậy? Cô ấy hoàn toàn khiêm tốn, ngay cả ngực và chân cũng không hề lộ ra ngoài. Sao tôi có thể khốn khổ đến thế? 

Con cặc dưới háng tôi đã lại nhô lên trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy nó lại gần người chị tốt của mình. Tôi đã cá cược! Tôi cá là cô ấy không trêu tôi. Khi bàn tay to lớn của cô ấy dần dần đến gần vai nàng tiên, tim tôi đập không ngừng nghỉ. Chị Wan, xin đừng trêu chọc tôi, chồng chị và tôi... nhưng tôi hoàn toàn bị chị trêu chọc và tôi không thể tự hào về bản thân mình.

Hai inch... một inch...

Cuối cùng, bờ vai mềm mại thơm ngát ẩn dưới lớp gạc xanh được nắm vào tay tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất. Tôi bế người đẹp xinh đẹp dọc theo bờ vai thơm ngát và đặt cô ấy vào giữa chiếc giường lớn. Còn về người mẹ xinh đẹp choáng váng của cô, tôi không còn quan tâm nữa. Nếu cô ấy sẵn lòng thưởng thức bộ phim khiêu dâm của con gái mình, hãy để cô ấy tận hưởng nó. Tôi muốn đụ nàng tiên dưới tôi! Hãy xem liệu cô ấy có thể duy trì thái độ thanh lịch và thờ ơ này mọi lúc không!

Ngay khi tôi mỉm cười tục tĩu và duỗi bàn tay ma thuật của mình về phía ngực nàng tiên... một giọng nói thần tiên lọt vào tai tôi, làm gián đoạn việc niệm phép của tôi.

"Mẹ, mẹ lén lút đi đâu vậy?"

"Hả? Tôi...tôi sẽ không làm phiền cậu." 

Quý cô lặng lẽ bỏ đi đã bị con gái chú ý, vẻ hoảng sợ hiện rõ. Sau một câu chiếu lệ thản nhiên, bà lại định bỏ chạy, nhưng giọng nói bình tĩnh không chút nghi ngờ của con gái khiến bà cứng đờ ngay tại chỗ.

"Làm phiền ngươi, ta đã hứa với Tiểu Lý Tử sẽ cùng nhau ăn bánh bao của ngươi, hy vọng ngươi có thể hợp tác."

"Vậy... cậu cứ đợi đi, tôi sẽ đi làm mì ngay bây giờ."

Đứng yên một lúc lâu, mỹ phụ mới đáp lại, muốn rời đi lần nữa, nhưng lần này bước chân của bà rất vững chắc, bà âm thầm quyết tâm trốn khỏi phòng ngủ cho dù con gái có phản ứng thế nào. Tuy nhiên, đây chỉ là ý thích của mỹ nhân, giọng nói của con gái bà lại vang lên như ma, nhưng lần này không còn hướng về phía bà nữa.

"Tiểu Lýzzi, em nhìn anh như thế này, ý anh là em không muốn ăn bánh bao của mẹ anh với anh à?" 

"Thật...thật sao?"

Tôi nhìn lên với vẻ hoài nghi. Em gái Wan trước mặt tốt đến mức khiến tôi bị sốc.

"Này, mẹ, tốt nhất mẹ nên ngoan ngoãn quay lại đi."

Nhìn thấy em gái ngoan ngoãn gật đầu, miệng tôi vô thức nở một nụ cười dâm đãng. Tôi bước một bước lớn và ôm mẹ chồng đang choáng váng vào lòng với tốc độ nhanh như chớp. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và quay trở lại giữa giường. Tôi đặt cô ấy trước mặt người chị tốt của tôi. Tôi mím môi và chờ đợi cô ấy.

"Anh...anh không thể làm điều này với tôi"

Nếu dì Mục lúc này là mỹ nhân trong tiểu thuyết võ hiệp thì tôi và Vạn tỷ là nam nữ hái hoa. 

"Mẹ, Tiểu Lý Tử trước đây đã ăn bánh bao của mẹ rồi, bào ngư của mẹ cũng không giấu. Vì con gái của con... mẹ không nên từ chối đúng không?"

"Wanwan, sao cậu có thể... giúp đỡ người khác ức hiếp mẹ cậu?"

Sự bất bình trong giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp gần như không thể diễn tả bằng lời. Dường như bà khó chấp nhận được sự tương phản giữa con gái mình và con gái mình. Wanwan rõ ràng đã bảo vệ cô rất nhiều trước đây.

"Lời ngươi nói nghe có vẻ không đúng, Tiểu Lý Tử không phải người ngoài, ngươi phải biết, chỉ có mẹ con chúng ta mới có thể gọi hắn biệt danh này, gọi hắn là người khác, ngươi không sợ sẽ làm hắn buồn sao?"

"Tiểu Lýzzi... Xin lỗi, mẹ không có ý đó"

Ôm trán... Cho dù lúc này mỹ nhân thanh nhã là "kẻ xâm phạm" thì cô cũng không khỏi lo lắng cho mẹ mình. Hiện tại bạn đang rơi vào tình huống nào? Cậu không thể lo cho bản thân mình trước được sao!

“Cởi váy và quần lót của mẹ tôi ra.” 

Không buồn trêu chọc mẹ nữa, người đẹp thanh lịch bình tĩnh ra lệnh cho anh trai.

"Được rồi, mẹ... đừng sợ, con sẽ sớm ổn thôi và không đau chút nào đâu."

"Zuzui, cậu nhanh lên đi, cậu lại dọa mẹ chúng ta nữa."

"Ôi, ngực của mẹ chúng ta lớn thật. Chậc...Tay không thể ôm được. Ta đoán con phải cần hai tay. Khi nào con mới lớn như vậy?"

"Anh không thích tôi à?"

"Không, tôi sẽ cố gắng nhào nặn cho cậu. Này, cậu muốn ăn bên nào?"

"bình thường"

"Anh... anh..."

Giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, mỹ nhân nghe được lời nói buông thả của con gái và con rể, bà chợt cảm thấy tuyệt vọng, mềm nhũn ngã xuống giường, không muốn động đậy nữa. 

"Xèo xèo, chị Wan, nhanh ăn đi. Những chiếc bánh bao này của mẹ chúng ta quả thực là tuyệt vời. Chúng tan chảy trong miệng... xèo xèo... còn có quả anh đào để giảm béo. Wow, chúng thực sự là ngon nhất thế giới."

Ánh nắng khúc xạ vào căn phòng ngủ ấm áp như mọi khi. Mỹ nhân tao nhã ngồi trong bóng tối, trìu mến nhìn người tình nhỏ mời mình bằng đôi mắt ươn ướt. Cô nghiêng người duyên dáng về phía trước và đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tư thế mà chàng trai chủ động nhường nhịn. Đôi môi ngọc của cô hơi hé ra, cô đưa quả nho ngọc hồng trong suốt như pha lê vào miệng và nhẹ nhàng bắt đầu mút. 

Phía trên đôi trẻ, cô nương cực kỳ dịu dàng nhẹ nhàng che miệng lại, cố gắng không để cảm giác tê dại trên đầu vú thoát ra khỏi miệng. Chỉ có cơ thể run rẩy của cô mới có thể bộc lộ tình trạng khó khăn của cô lúc này. 

Việc tận hưởng bộ ngực của mẹ với người vợ yêu dấu chỉ là trong trí tưởng tượng của tôi... không... tôi thậm chí còn không dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ tôi đang bị người vợ tốt của mình đẩy về phía trước, nhìn mỹ nhân tao nhã bên cạnh đang ngậm ngực vào miệng mà bú.

Cảm giác là cảm xúc, nhưng chúng sẽ không trì hoãn miệng tôi. So với sự nhai cẩn thận của chị Vạn, hành vi của tôi rõ ràng thô bạo hơn rất nhiều. Tôi đã gặm nhấm những đứa trẻ này qua quần áo trước đây... Tôi chỉ thực hiện một hành động nhỏ. Sau này, tôi thậm chí còn quên chăm sóc những em bé này khi chăm sóc mẹ chồng xinh đẹp. Bây giờ tôi đã có người đi cùng và không có quần áo để bảo vệ họ, có trời mới biết tôi muốn tàn phá hai đứa bé này như thế nào. 

Dì Guaimu vẫn giữ tính khí già dặn nên tôi khịt mũi, dùng răng cắn vào núm vú rồi kéo nhẹ. Ngay lập tức, núm vú nhỏ nhắn vốn chỉ dài không quá đầu bút chì bị tôi kéo căng, phía trên phát ra một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng sau đó là một cơn đau ở thắt lưng. 

"Nó làm tổn thương mẹ của chúng tôi."

"Hiểu rồi"

Tôi bực bội đáp lại, phần thịt mềm quanh eo tôi được thả ra. Không hài lòng với điều này, tôi bóp mặt và mạnh mẽ ngậm núm vú nhỏ nhắn dễ thương của vợ mình vào miệng. Tay tôi siết chặt, hai núm vú của mẹ chồng xinh đẹp lần đầu tiên gặp nhau, chồng lên nhau, đưa vào miệng tôi. 

"Cái gã hôi hám này thật sự là..."

Người đẹp thanh lịch không hề khó chịu khi bị đẩy ra. Sau một hồi bất lực, cô lặng lẽ lui về giường. Trong tầm mắt cô, người anh trai ngu ngốc của cô hoàn toàn trần truồng, quỳ xuống như một con chó đực đang động dục và quậy phá trong vòng tay mẹ. Thứ xấu xí chưa được làm sạch ở háng anh đang đung đưa theo cú liếm của anh. Anh ta đầy xấu xí, và anh ta là một con quỷ sống trên thế giới. 

“Tôi thực sự không thích sự sạch sẽ”

Lẩm bẩm một câu, Lý Mộng Uyển nghiêng người về phía trước, cúi người xuống trước háng anh trai ngốc nghếch của mình. Sau đó, cô dùng đôi chân ngọc gõ nhẹ lên giường và đẩy toàn bộ dương vật của mình vào giữa háng anh trai. Sau khi để quy đầu để lại vết ướt trên khuôn mặt xinh đẹp, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra. 

"rít"

Sự mềm mại phát ra từ háng khiến tôi tạm thời từ bỏ cử động trong miệng. Khi nhìn lại, tôi cảm thấy mình đã đúng. Một khuôn mặt hoàn mỹ và xinh đẹp đang liếm con cặc trong háng tôi. Thấy tôi nhìn cô, đôi mắt xinh đẹp không tránh khỏi. Cô ấy nhìn tôi đầy can đảm. Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu, và cô chọn nuốt chửng bất cứ ai. Một ham muốn không thể kiểm soát bắt đầu bùng cháy dữ dội trong lòng cô. 

"Ha ha..."

Sau khi tìm thấy cái lỗ nhỏ ở háng, tôi cẩn thận đẩy thẳng con cặc của mình vào trong và rên rỉ sung sướng. Nó giống như một người hút thuốc đã bỏ hút thuốc trong 20 năm và lại châm thuốc. Bộ ngực ngọc dưới cơ thể quyến rũ tâm hồn tôi và háng tôi được phục vụ bởi chiếc lưỡi thơm tho của tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tốt đến mức nó không còn thuộc về tôi nữa.

“Thật tuyệt”

Mặc dù con cặc của tôi đang được phục vụ bởi cái miệng tao nhã đó, ham muốn của tôi sẽ chỉ dâng cao, như thể nó sẽ không bao giờ tắt. Tôi lại đưa núm vú trước môi vào miệng, bàn tay to lớn của tôi đưa thẳng lên, luồn vào mái tóc mây của mẹ chồng. Tôi cần phải chộp lấy thứ gì đó gấp để lấp đầy lòng tham trong lòng.

"Có chuyện gì thế, quả lê nhỏ?"

Có lẽ cử động của tôi quá háo hức nên dì Mục vốn kiên nhẫn cảm nhận được cảm xúc của tôi đã chủ động ôm đầu tôi bất chấp cảm giác khó chịu trước đó. Sự bao dung của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình như một đứa bé trên ngực cô ấy.

"Chị Vạn... đang... bú cặc của tôi, khi nào chị có thể... giúp tôi như thế này, sss... bú nhẹ nhàng... chị ơi, ồ ồ ~ linh hồn của tôi sẽ bị chị hút đi mất."

"Hừ...đồ khốn nạn"

Tưởng con rể hư là tham lam, không ngờ hắn lại vui đến mức không nhịn được. Kẻ xấu này lại muốn dùng miệng... chỉ để vuốt ve cô... Mắng cô xong, mỹ nhân nhìn con gái mình. Bà không thể tin được rằng con gái vốn thường sạch sẽ của mình lại chủ động ăn món ăn bẩn thỉu xấu xí đó và ăn một cách thích thú. Cô thực sự không thể hiểu được cô ấy. 

"Hừ... Chịu không nổi nữa, muốn đụ chị Vạn chị"

Nghẹt thở giữa hai bầu ngực béo ngậy, con cặc bị đôi môi đỏ mọng vướng vào, tôi cảm thấy dục vọng của mình càng lúc càng mãnh liệt. Tôi đưa tay lại và giáng một đòn thật mạnh vào cái mông béo của mẹ chồng, rồi vỗ nhẹ vào cái đầu nhỏ bên dưới. 

"Trí Lưu ~ Bo'er"

Người vợ hiền của tôi lúc đó thật sự rất nghe lời. Cô không nói gì nhiều sau khi nghe chỉ dẫn. Cuối cùng, cô ấy cuộn tròn quy đầu của tôi, sau một nụ hôn, cô ấy ngoan ngoãn rút ra khỏi háng tôi, sau đó giọng nói ngọc ngà của cô ấy vang lên. 

“Anh có muốn đi riêng với em gái mình không?”

"Anh sẽ đụ em trước, sau đó anh sẽ đụ mẹ của chúng ta."

"Bah, ai...ai muốn bị anh đụ vậy?"

"Lời nói của ngươi có chút đặc biệt, mẹ ta lại vì ngươi xấu hổ, tới giúp tỷ ta cởi váy."

"Không cần cởi ra. Váy của em rộng quá nên có thể cuộn lên dễ dàng. Hãy tự cởi đồ lót ra đi."

Trèo lên khỏi mẹ chồng xinh đẹp, tôi kéo cô vợ nhỏ đến trước mặt, móng vuốt nóng lòng muốn khám phá khắp cơ thể mỹ nữ thanh nhã. Những vết móng vuốt của tôi đều để lại trên eo, ngực, hông và các bộ phận khác của mỹ nữ, nhưng chị tôi chỉ ngoan ngoãn xắn váy lên và duỗi bàn tay ngọc ra để lôi ra chiếc quần lót ướt át trắng tinh. 

“Xin thương xót em gái anh”

"Đáng tiếc, ôi... em ướt quá à, Loan Loan vợ?"

Tôi đặt thi thể người vợ hiền của tôi nằm cạnh mẹ cô ấy, và những chướng ngại vật đã được chính tay cô ấy dỡ bỏ. Tôi dễ dàng đẩy cặc của mình vào vùng kín của cô ấy. Đất đã ướt. Sau khi quy đầu bước vào cửa ngọc, tôi rên rỉ đẩy hành lang vào, con gà trống chìm xuống đáy! 

"Hmm~ dày quá"

"Chị Vân"

"Hả?"

Người đẹp nheo đôi mắt xinh đẹp thích thú nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng liền hỏi một câu. 

"Nếu mẹ chúng ta muốn chạy trốn thì sao?"

“Mẹ, nếu mẹ còn dám lẻn đi lần nữa, con sẽ nhờ Tiểu Lý Tử làm cho mẹ đẹp mắt.”

Tuy lúc này mỹ nhân tao nhã đang chìm sâu trong vũng lầy nhưng lời nói trong miệng vẫn rất bình tĩnh, không thể nghi ngờ. 

"Hai người đang làm việc gì đó, tôi ở lại đây để làm gì?"

Người đẹp đau khổ đến mức gần như bật khóc. Hôm nay bà phát hiện ra sức mạnh của con gái mình không phải lúc nào cũng là điều tốt. 

"Tốt nhất là cậu nên nghe lời đi. Cậu biết tính cách của tôi mà."

“Con biết cách quản lý mẹ, mẹ vẫn không phải mẹ con”

Rốt cuộc, cô không thể nhịn được nữa, mỹ nhân liền rơi nước mắt tủi thân. 

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài thoát ra từ miệng của người đẹp thanh lịch. Cô chật vật ngồi dậy, chủ động ôm mẹ vào lòng, hạ giọng nhẹ nhàng an ủi mẹ: "Mẹ, có một số chuyện con không thể nói thẳng được, mẹ tính tình yếu đuối, con phải giúp mẹ đưa ra quyết định. Hôm nay con sẽ không làm mẹ xấu hổ. Con chỉ muốn hỏi mẹ, mẹ có thích Tiểu Lý Tử không?"

"Tôi thích nó, nhưng tôi chỉ là một người lớn tuổi..."

"Được rồi, anh thích em là đủ rồi. Anh không muốn nghe em giải thích. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này. Em còn lựa chọn nào khác không? Tiểu Lý Tử mặc dù có chút vô tư nhưng vẫn là người đáng tin cậy. Hơn nữa, nếu hôm nay em rời đi, anh ấy sẽ rất đau lòng phải không?"

Sau khi Lý Mộng Uyển nói xong nửa mạnh nửa an ủi, cô ngước đôi mắt xinh đẹp ra hiệu cho tên ngốc nhanh chóng trả lời. 

"A? Ồ, vâng, mẹ, không phải là mẹ không biết cảm giác của con. Con từ lâu đã coi mẹ là người phụ nữ của mình. Chà... điều đó... tất nhiên rồi, nếu mẹ đồng ý."

Tôi gãi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay người vợ bé nhỏ của mình. 

"Ai... người phụ nữ của anh là ai?"

"Được rồi mẹ, mẹ ở lại xem một lát nhé, lát nữa sẽ đến lượt mẹ, ngoan ngoãn nhé."

Lý Mộng Vạn và anh trai cô nhìn nhau và mỉm cười. Cô cúi đầu đặt mẹ sang một bên rồi lại nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Chiếc giường lớn toát ra không khí dâm đãng, ba thành viên trong gia đình nhỏ lại quây quần bên nhau. Con rể, con gái và mẹ chồng, thật khó tưởng tượng rằng họ sẽ cùng nhau nằm trên một chiếc giường lớn tới ba lần. Hơn nữa, cả hai mẹ con đều có bộ ngực lộ ra một nửa và thân hình đẹp. 

Tiểu thư quý phái dịu dàng ngượng ngùng nằm ở giữa giường, bên cạnh là một đôi nam nữ thanh niên đang hưởng thụ. Bỏ qua âm thanh bộ phận sinh dục của con gái và con rể cọ xát vào nhau, tiếng rên rỉ khe khẽ của con gái cũng đủ khiến phu nhân đỏ mặt, nhưng con gái lại có chút vui vẻ. Khi cô rên rỉ, cô nhìn thẳng vào mẹ mình. Hai mẹ con thân thiết đến mức người đẹp ngay cả hơi thở của con gái cũng có thể cảm nhận được. 

Hai mẹ con nhìn nhau ngây ngất, một bên khỏa thân, một bên giấu trong váy, giống như tiên nữ và yêu nữ, nhưng tính cách thực sự của nữ quyến rũ lại hiền lành và nhút nhát. Nhìn thấy con rể tăng tốc, tiếng rên rỉ của con gái càng lúc càng lớn, vài sợi chân của phu nhân không khỏi rỉ ra lần nữa. Ngọc lỏng, một đôi chân đẹp đẽ cọ vào nhau phát ra một âm thanh nhẹ, cặp mông đầy đặn quay sang bên kia, không dám bị con rể chú ý, nhưng điều mà bà không biết là... Chỉ cần thiếu niên muốn, góc nhìn trịch thượng cũng đủ để hắn dễ dàng đưa cặp mông béo vào mắt. 

"Hôm nay anh căng thẳng quá"

Ngồi quỳ xuống, con cặc của tôi đang ra vào âm đạo của vợ tôi. Tôi tự hỏi có phải vì mẹ chồng tôi đã nhìn không. Em Wan hôm nay đặc biệt quyến rũ, âm hộ thậm chí còn chặt hơn lần đầu. Khi tôi đẩy và véo cô ấy, tôi không giấu được những tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy. Ngay cả khi rên rỉ, chị Wan vẫn có thể hét lên một cách duyên dáng và bí ẩn. Giống như khí chất tao nhã của cô ấy ngày xưa, nó hét thẳng vào lòng tôi. 

"Ừ~ chị luôn rất chặt chẽ"

"Haah...đưa đôi chân nhỏ của em ra đây."

Câu trả lời của chị Wan làm tôi vui lên. Ngay cả khi nó không chứa dù chỉ một từ chửi bới, ý nghĩa chứa đựng trong đó cũng đủ khiến mọi người mất trí. Tôi siết chặt đôi chân nhỏ bé quanh eo và cố gắng nhấc đôi chân xinh đẹp này lên vai. 

"Hừm ~ Không thể nào... hôm nay chị tôi về, ngay cả rửa chân cũng không có thời gian. Muốn ăn... muốn ăn thì có thể ăn đồ của mẹ tôi."

"Ồ... Ngươi cắn ta mạnh như vậy, không sao đâu... Ta không ghét ngươi, nhanh lên đi."

Thở hổn hển, tôi vui mừng đến mức có chút không mạch lạc. Thỉnh thoảng gặm nhấm lỗ ngọc xuất thần quả thực là điên rồ. Tôi nóng lòng muốn đưa đôi chân xinh đẹp của người chị tốt bụng của mình vào miệng, như thể điều đó có thể khiến ham muốn động vật của tôi tiêu tan. 

"Tiểu Lýzzi, sao em không dùng của anh? Wanwan chưa rửa chân."

Một giọng nói dịu dàng vang lên bên cạnh họ, khiến cặp đôi tràn đầy năng lượng này choáng váng. Rõ ràng họ không ngờ mẹ mình lại nói những lời như vậy, cũng không biết mẹ có ân cần hay còn điều gì khác. 

"Con có nghe thấy không, mẹ chúng ta cũng lo lắng phải không?"

Người đẹp thanh lịch mỉm cười trêu chọc. 

"Vậy ngươi nhanh tới đây đi... ôi... đôi chân nhỏ nhắn của ngươi cũng giống ngươi, mềm mại thanh tú. Từ nay về sau, mỗi ngày hãy mang tất chân cho ta xem nhé, được không?"

Mẹ chồng tôi ngượng ngùng đưa nó ra nửa chừng, tôi nóng lòng bẻ nó về phía chân bà rồi khoác lên vai. Tôi dùng lưỡi liếm mu bàn chân và hai bên bàn chân của cô ấy, đồng thời không quên cảm nhận vị ngọt trong miệng. 

"Mày tệ quá...chết rồi"

“Mẹ ơi, mẹ nói chuyện rất quyến rũ, mẹ có biết không?”

"Tôi không có gì cả...tất cả...tất cả là do anh"

“Thật dễ thương”

Liếm đôi chân xinh đẹp bằng miếng thịt vụn trong miệng, tôi không quên tranh thủ cơ hội để khen ngợi chúng. Tôi không hiểu mình đang ca ngợi đôi chân đẹp này hay thái độ đáng xấu hổ của mẹ chồng, hay có thể là cả hai? 

"Tôi sẽ tăng tốc"

Với vẻ đẹp trong miệng và em gái yêu quý của tôi trên háng, tôi chỉ cảm thấy mình ngày càng tốt hơn. Đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng khiến tôi mê mẩn. Tôi cắn vài ngón chân tròn và bắt đầu nhấc hông lên và giật mạnh. Trong phút chốc, thân hình cao lớn của chị Vạn giống như một chiếc thuyền lắc lư trong mưa gió, lắc lư trái phải, chị phát ra những tiếng kêu đầy xúc động. 

"Hả ~ Tiểu Lizi... Chị yêu em nhiều quá, em nặng quá... Đi nhanh lên chị... Chị sắp tới rồi..."

Pffffffffffff~

Tôi bị mê hoặc bởi tiếng hét của chị gái và vợ tôi. Tôi rất muốn đạt đến đỉnh cao với cô ấy như thế này nhưng lại không thể. Người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp bên cạnh tôi vẫn đang đợi tôi làm ướt cô ấy. Mẹ chồng cũng là người phụ nữ của tôi nên tôi không thể để bà chờ đợi uổng công được. 

"Này~ Tôi đi rồi, chị tôi đi rồi~~~"

"Xì..."

Khi cơ thể mỏng manh dưới mình run rẩy, tôi ôm chặt tinh trùng của mình để chào đón cơn lũ ập đến. Với một cú va chạm dữ dội, một luồng nhiệt chạy qua trục và đốt cháy dọc theo tĩnh mạch của dương vật. Nó làm tôi thở hổn hển nhiều lần. Những nếp gấp chặt chẽ của da thịt cũng bắt đầu phát huy tác dụng vào lúc này. Vô số nếp nhăn nhỏ quấn chặt lấy thân que. Có trời mới biết tôi đã dùng bao nhiêu sức lực để ngăn chặn khoái cảm. Chỉ là đầu óc choáng váng, tôi cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, may mắn vượt qua được cấp độ này. 

"Ha ha..."

Thở dài, tôi rút cặc mình ra theo dòng nước còn sót lại. Nó đột nhiên đỏ và sưng lên, chắc chắn là đã bị đè nén. Tôi không quan tâm đến người chị tốt của mình, người có bộ ngực liên tục lên xuống. Trong ánh mắt bối rối của cô ấy, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ cô ấy với vật xấu xí dưới háng, áp cặc mình vào cặp đùi quyến rũ của cô ấy, để tinh dịch của chị tôi làm ướt tất của mẹ cô ấy. 

Nước mắt...

Dưới con mắt dịu dàng của mẹ chồng, tôi xé đôi chiếc tất trên đùi bà, rồi khoét lỗ và nhét thẳng vào trong. Ngay lập tức, tôi cảm nhận được hơi ấm của thịt chân, cùng với cảm giác căng cứng do đôi tất đắt tiền bật lại. Vì chiếc tất được quấn cực kỳ chặt nên con cặc đã ăn sâu vào thịt chân, tạo ra một cái hố nhỏ ở cái đùi đầy đặn này. Không biết nó có làm bỏng thịt chân của dì Mục không. 

“Thật tuyệt vời”

Tôi đẩy mông lên vài lần, việc này rất khó khăn nhưng kết cấu tinh tế của chiếc tất lụa đã mang lại cho tôi rất nhiều cảm giác thích thú. Tay còn lại của tôi không rảnh rỗi mà đã chạm vào háng dì Mục dọc theo đùi còn lại của dì. 

“Mẹ hư đã ướt sũng rồi, không biết làm cách nào để đến với con.”

Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn màu mỡ hơn và nước ép đã chảy qua nó. Tôi vừa móc ngón tay vào thì dòng nước róc rách chảy ra khỏi lỗ. Tôi thản nhiên lau nó lên mông người đẹp. Sau khi lau sạch nước dịch lẫn với tinh dịch của chính mình, tôi rút cặc của mình ra và ấn nó vào vùng màu mỡ này. 

Pfft...

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi quay trở lại hố mật chật hẹp, sâu thẳm và duyên dáng. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi túi trứng của tôi phản chiếu vào cặp mông mềm mại của mẹ chồng. Tôi xoa lên xuống dọc theo đường cong cơ thể duyên dáng của cô gái bên dưới mình. Cuối cùng, tôi dừng lại ở eo cô ấy, véo phần thịt mềm quanh eo cô ấy và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Gujiguji...

Những âm thanh tục tĩu vang lên lặng lẽ, mẹ chồng tôi dường như không thể chịu nổi những âm thanh đó. Cô quay đầu sang một bên và cố gắng hành động như một con chuột chũi. Điều này khiến tôi có chút không hài lòng. Tôi không nhịn được cúi xuống nhéo cằm cô ấy bắt cô ấy phải nhìn tôi. Một tia bướng bỉnh hiện lên trong mắt người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhanh chóng buông tay. Kinh nghiệm quá khứ đã dạy tôi rằng... Sau khi mẹ chồng tôi trông như thế này, bà đã không cầm được nước mắt.

Để cô ấy tránh nhìn, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Lúc này, cặp ngực đầy đặn đang nhảy múa vui vẻ mà không cần sự kiềm chế của quần áo. Họ đang nảy và nghịch ngợm. Hai núm vú nhỏ tuy đã nhạt đi màu hồng và có chút dấu vết của thời gian, nhưng chúng chỉ đỏ vừa phải và không đậm màu. Họ xấu hơn con gái bà một chút, nhưng họ trưởng thành hơn một chút khi là phụ nữ. Bây giờ họ dường như đang chào tôi khi họ nhảy. 

Ngay lúc tôi đang định chào cô bé đáng yêu này thì một bóng người lặng lẽ xuất hiện bên cạnh tôi. Hóa ra là chị Vạn đã nghỉ ngơi, đang lặng lẽ đến gần mẹ, quay đầu sang một bên. Có vẻ như cô ấy muốn thực hiện một cuộc tấn công lén lút. Tất nhiên, tôi sẽ không nói nhiều về điều này. Tôi muốn xem bộ phận nào trong mẹ cô ấy Chị Wan muốn đánh lén. 

Kết quả có một chút thất vọng. Chị Wan vừa đặt đôi môi đỏ mọng lên cặp ngực lần nữa. Mặc dù có view nhưng tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây. Nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi cúi xuống đưa tay lên che mắt mẹ chồng xinh đẹp. Tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho chị ngoan rồi nói: “Mẹ ơi, con hôn miệng mẹ nhé”.

"Ừm"

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng đáp lại, nhưng cái miệng nhỏ kia lại không chịu tiến lên. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi không đạt được kết quả mong muốn ở cơ hội này. Tôi nhìn cô vợ bé nhỏ của mình một lần nữa, nhưng cô ấy dường như không nhận thấy sự lo lắng của tôi. Cô ấy chỉ không chịu làm theo ý tôi mà chỉ vòng quanh núm vú màu đỏ nhạt mà trêu chọc. 

"Làm ơn"

Tôi trông như sắp khóc, và tiếp tục cầu xin bằng ánh mắt. Không vì lý do gì khác ngoài nụ hôn giữa mẹ và con gái, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cặc tôi lớn dần trong lỗ mẹ chồng. 

Ngay khi tôi thất vọng và muốn bỏ cuộc, chị Wan cuối cùng cũng di chuyển và nhìn tôi lần nữa với ý nói rằng tôi không thể giúp được gì cho bạn. Khuôn mặt hoàn hảo của cô từ từ áp vào môi mẹ. 

"Hôn cô ấy! Hôn cô ấy!"

Trong lòng kêu gọi, tôi mong chờ cảnh hai đôi môi đỏ mọng cùng kích thước chạm vào nhau. Cuối cùng... Trong lúc tôi mong chờ được nhìn thấy, bốn đôi môi nhỏ cuối cùng cũng chạm vào nhau, hai mẹ con hôn nhau. Con cặc của tôi chắc chắn phồng lên dưới khung cảnh tuyệt đẹp này, nhưng chị Wan có vẻ không hài lòng. Sau khi nhìn lại lần nữa với vẻ mặt trìu mến, cô mấp máy miệng, một chiếc lưỡi thơm tho lặng lẽ lộ ra, đẩy vào miệng mẹ cô. 

Bùm...

Cảnh tượng trước mắt nổ tung trong đầu tôi như một quả bom, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi lại thất vọng lần nữa, vì dì Mục nhận thấy có gì đó không ổn, lập tức lắc đầu giãy giụa. Đồng thời… đôi môi đỏ mọng của cô cũng làm mờ đi đôi mắt giận dữ. 

"Wanwan, ngươi quá dũng cảm, ta là mẹ của ngươi!"

"Ừ, nụ hôn giữa mẹ và con gái thì có gì sai?"

"Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa"

"Tiểu Lýzzi, con không giỏi, con có thể mở miệng cho mẹ chúng ta được không?"

"Wanwan bạn! Oh... uh uh... tiểu... gầm ~... tiểu lê, xin hãy nhẹ nhàng, uh uh~~"

Nếu tôi còn không hiểu ý nghĩa của chị tốt thì tôi vẫn bị coi là đàn ông. Hít một hơi thật sâu, tôi rút cặc ra rồi bất ngờ chìm xuống, trực tiếp đánh vào miệng mẹ chồng những âm tiết chưa từng có. Dưới sự cám dỗ của nụ hôn lưỡi của chị Wan và con gái, tôi đã bỏ cuộc.

Con cặc dày cộm cứ ra vào cái hố màu mỡ, tốc độ nhanh gần như để lại dư ảnh. Dưới loạt đòn tấn công này, mẹ chồng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội ngắt quãng. Nó thực sự tuyệt vời. Đúng lúc tôi đang dùng hết sức lực để kiểm tra thì chị Wan My cử động, mẹ không nhịn được há miệng nhỏ ra, đột nhiên lại đặt vào người cô. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy đôi má trắng nõn của cô ấy cử động, trên phần da thịt mềm mại phía trên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy có một vết hằn. Rõ ràng là...cô ấy lè lưỡi ra.

"Xì..."

Hít một hơi khí lạnh, chị Vạn thật sự dùng lưỡi hôn mẹ mình. 

Bầu không khí mơ hồ trong không khí dường như ngưng tụ thành sương mù. Trong gian phòng tục tĩu, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng không khỏi lắc đầu bướm đêm dưới sức ép của con gái, cố gắng thoát khỏi kẻ xâm nhập trong miệng. Dưới cơ thể cô, môi âm hộ không ngừng bị ép ra mật, một con cặc dày đặc đang ra vào với tốc độ cực nhanh. Bất cứ khi nào cô chuẩn bị thoát khỏi sự kiểm soát của con gái mình, con cặc đã đụ cô và cơ thể cô mềm nhũn, buộc người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng phải hôn con gái mình. Con gái bà bất chấp vẻ tao nhã trước đây mà quỳ xuống chủ động hôn mẹ để thỏa mãn tình nhân. Một cặp mông non nớt cực kỳ phát triển không khỏi lắc lư lắc lư, giống như một con chó cái đang động dục.

"Chị Vân!" 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được một người vợ như vậy? Tôi đột nhiên rút con cặc ra khỏi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi lặng lẽ xuất hiện phía sau người vợ nhỏ và nhìn người em gái ngoan đang quỳ gối. Với một tiếng bốp, tôi đưa con cặc vào trong cơ thể cô ấy. Chị tốt sửng sốt rồi lắc mông, như ra hiệu cho tôi có thể cử động được. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi vẫn còn do dự. Với ý định đụ em gái ngoan của mình, tôi bắt đầu đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Ha... ha ha..."

Nhìn hai mẹ con hôn nhau một cách trịch thượng, tôi thấy trọn vẹn thân hình siêu mẫu hoàn hảo của chị Wan. Tóc cô xõa tung như nước chảy trên vai và lưng tuyết, thậm chí còn chảy rất nhiều trên má mẹ cô. Đặc biệt là vì cô đang quỳ xuống, nên vóc dáng hoàn hảo này. Những đường cong đáng kinh ngạc trên cơ thể cô được phô bày một cách kiêu hãnh, với vòng eo thon và hông rộng, tạo thành một vòng eo rất sâu trên eo. Nếu một ít nước được rưới lên nó, có lẽ nó có thể nuôi được một vài con cá vàng. Người chị tốt bụng này của tôi thực sự không có chút mỡ thừa nào cả. Đây... là hình tượng vàng hoàn hảo nhất. 

Bang bang bang...

Bị va chạm, chị Wan không dám ngã xuống dù muốn mang lại lợi ích cho tôi. Sau khi thân thể quyến rũ mềm mại, cô nhẹ nhàng tựa vào cổ mẹ, cuối cùng để cho mỹ nhân của mình thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng cảnh tiếp theo gần như khiến tôi há hốc mồm. 

Dì Mộ...bà, bà, bà, bà thực sự đã hôn lại con gái mình sau khi cô ấy đủ tức giận. Từ ánh mắt giận dữ của cô có thể dễ dàng nhận ra cô đang muốn trút cơn giận. Tôi trở thành đồng phạm để giúp cô ấy trút giận. Sẽ không quá lời khi nói rằng tôi là đồng phạm. Suy cho cùng, chị Wan đã đứng về phía tôi. 

Nhưng tôi không thể quan tâm đến tôi được. Sự thụ động và chủ động của dì Mục có khác biệt gì không? Tất cả những gì tôi muốn là tác động mà nụ hôn bằng lưỡi của họ mang lại cho tôi. Bây giờ có người tiếp theo, tôi rất hưng phấn, toàn bộ sức lực còn tiêu tán đã quay trở lại cơ thể. 

nhanh! Hãy hôn cô ấy và trả thù đứa con gái bất hiếu của bạn, kéo lưỡi cô ấy ra và đánh cô ấy. 

Con gà trống lại phồng lên trong hang, và tôi mong chờ được nhìn thấy cảnh tượng đó trong tâm trí. Khi mỹ nhân thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, tôi không thể tin được, bà ta thực sự đã cạy mở đôi môi bất hiếu của cô con gái bất hiếu, móc chiếc lưỡi mềm nhũn ra và dùng răng cắn nhẹ. 

Một ý muốn bắn đột ngột xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng lắc đầu và nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Mông chị Vạn kêu răng rắc khi tôi đánh chị, chiếc lưỡi mịn màng của chị đang... bị mẹ chị trước mặt cắn và xoa nắn bằng hàm răng bạc. Cô gái thanh lịch và ngoan ngoãn này đã không thể đứng nhìn mình bị mẹ dạy cho một bài học. 

Thật là thú vị... Tôi thở dài, tác động của cảnh này khiến con cặc của tôi bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, và cú đâm dài đã khiến tôi thở hổn hển. 

Chị Wan đến rồi, chuẩn bị nhận phần thưởng của tôi đi! 

"Ugh~Xuất tinh...Xuất tinh cho mẹ tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..

Hả? Trong hoàn cảnh nào bạn vẫn còn sức để nói? Chị Wan không có nhiều kinh nghiệm như mẹ chị. Tưởng rằng cô ấy sẽ không còn sức để nói nhưng cô ấy vẫn nhất quyết nói ra những lời trả thù.

"Anh sẽ đưa em lên đỉnh trước"

Trong cuộc chiến giữa hai mẹ con, tôi đã hỗ trợ nhiều chiến trường khác nhau với tư cách là viện trợ nước ngoài. Tôi nghiến răng và nói lời thề cuối cùng. Tôi bắt đầu không còn dự trữ chút sức lực nào nữa. Túi trứng đập liên tục vào mông chị Wan. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể tôi. Khi cơ thể mỏng manh bên dưới tôi run rẩy, tôi biết rằng mình đã xong việc ở đây. Tôi rút con cặc đang run rẩy của mình ra và thoát ra khỏi cơ thể mỏng manh này. Tôi lao tới cái xác tiếp theo mà không dừng lại. 

Con cặc của tôi đã nhỏ giọt tinh dịch vào không khí một cách không kiểm soát được. Sau khi quay trở lại lỗ của người phụ nữ trưởng thành, tôi không còn kiềm chế được tinh dịch của mình nữa và lại phun ra một cách thô bạo trong khoang. Nhưng lần này tôi không còn bình tĩnh nữa mà để nó phun ra. Thay vào đó, tôi đẩy hông mình một cách điên cuồng và đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình bằng những cơn gió mạnh. Tôi phải để dì Mu cùng nhau đạt đến đỉnh cao. 

Chúng tôi, vợ chồng, mẹ và con gái, mẹ và con rể, tất cả cùng nhau...ahhhhh! 

Phồng phập phồng...

Không biết cô ấy có cảm nhận được tình cảm của tôi không, nhưng cô gái dịu dàng ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi. Trên khuôn mặt đang chuyển động của cô ấy, đôi mắt cô ấy lóe lên tia yêu thương, sau đó cơ thể tôi phát ra một cơn chấn động dữ dội. Nhìn thấy điều này... tôi chợt thả lỏng và nhẹ nhàng nằm xuống. Con cặc còn lại trong háng tôi yếu ớt phun ra từng dòng tinh dịch. 

Cho đến khi khoang hoa nhỏ không còn chứa được chất lỏng nóng trắng nữa...

Tinh dịch từ háng mỹ nữ chảy ra, nhưng ba người có mặt đều đã kiệt sức, không thể dọn sạch dịch cơ thể nam nhân có mùi tanh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

Hương thơm thoang thoảng trong phòng tắm tươi mát, đồng hồ đang tích tắc trên bàn trang điểm tinh xảo, các loại chai lọ khác nhau được đặt trên chiếc bàn vuông nhỏ. Từ hình dáng, màu sắc lạ mắt của những đồ vật nhỏ bé này, có thể thấy chủ nhân của chúng chắc hẳn là người khá thời trang, và điều đó là sự thật. Tương tự như vậy, dáng người ngồi ở đầu giường cực kỳ xinh đẹp, đường nét khuôn mặt gọn gàng và làn da trắng trẻo. Ai đến đây cũng sẽ nói cô ấy có ngoại hình nổi bật, đặc biệt là đôi mắt phượng quyến rũ đang lấp lánh những tia sao… vô cùng sáng. 

"Cuộc sống như thế này còn tiếp tục được bao lâu nữa? Nhàm chán quá. Hổ Nữ khi nào mới hiểu ra? Tôi không nói nên lời. Anh trai ngốc nghếch của tôi đang làm gì vậy? Anh ấy có chán nản như tôi không..."

Chán nản, cô đẩy xuống rồi nhấc chiếc đồng hồ nhỏ xinh trước mặt lên. Cô lẩm bẩm một mình giữa đôi môi mỏng đỏ mọng, trong đó chứa đựng rất nhiều lời phàn nàn. Rõ ràng là cô ấy rất không hài lòng với hoàn cảnh của mình. 

"Ahhhhhh... Tôi điên rồi, không được, tôi không thể ngồi chờ chết được! Tôi muốn phản kháng!"

Những chiếc kim đồng hồ không ngừng quay đều đặn nhưng lúc này trong mắt Lục Lam Y lại vô cùng chói mắt. Cô ghét những bàn tay bình thường. Cuối cùng... cô không thể kìm nén được nỗi cô đơn trong lòng nữa. Người đẹp xinh đẹp đập chiếc đồng hồ ngây thơ một cái, giận dữ lật người rồi ra khỏi giường. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giẫm lên đôi dép lông, kéo lê thân thể oán hận đẩy cửa ra, cơn giận hướng thẳng vào bóng người lạnh lùng trong phòng khách. 

"Trả lại điện thoại cho tôi"

Anh ta nhếch miệng lao về phía mẹ mình, không quan tâm đến vẻ mặt bối rối của bà, bạn cùng lớp tức giận Lộ Lan Di đưa tay ra. 

“Đây là cách cậu nói chuyện với tôi à?”

Phản ứng của cô là một sự lạnh lùng pha chút băng giá. Rõ ràng, sự tức giận mà cô tỏ ra chẳng có tác dụng gì cả… mà lại tạo cớ cho mẹ cô thể hiện quyền lực. 

"Đã... bao nhiêu ngày trôi qua rồi? Đã đến lúc trả lại điện thoại cho tôi rồi phải không?"

Bị khí tức hung dữ của hổ cái áp chế, Lục Lam Y đột nhiên cảm thấy mình không còn bị oan ức nữa, ánh mắt trở nên trong sáng hơn rất nhiều, nhưng sự không cam lòng trong lòng vẫn khiến cô không muốn từ bỏ. Cô nửa mềm nửa cứng bày tỏ sự hấp dẫn của mình, rồi giống như một chú mèo con, cô lén ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của mẹ. 

"..."

Mặc dù đôi khi dám cạo ngược lông hổ cái nhưng Lục Lam Y cũng biết tiến và lùi khi cô thực sự tức giận. Nhìn thấy mẹ rơi vào trầm mặc, tiểu tội nghiệp trong lòng bất đắc dĩ rút lui. Nhưng cô chưa kịp tìm ra lý do để từ bỏ thì lời nói bất ngờ của hổ cái đã truyền đến. 

"Điện thoại ở ngăn kéo thứ hai của bàn cạnh giường ngủ bên phải tôi."

Lời nói rõ ràng đập vào tai khiến tiểu sinh vật tội nghiệp giật mình, cho rằng con hổ cái này uống nhầm thuốc? Nhưng anh ấy nhanh chóng đặt sự nghi ngờ này ra sau và lập tức thay đổi sắc mặt. 

“Đáng lẽ phải như vậy”

Mỉm cười và vẫy tay nhỏ bé, cô bé tội nghiệp lại biến thành một con rồng hôi hám. Bất chấp vẻ mặt bất lực của mẹ, cô vui vẻ chạy về phía chiếc điện thoại di động mà cô đang nghĩ tới. Cô nóng lòng gọi điện cho anh chàng hôi hám để báo tin vui cho anh ta. 

Không lâu sau... có tiếng chuông điện thoại di động vang lên ở tòa nhà bên cạnh. 

"Điện thoại reo quả lê nhỏ"

Trong phòng ngủ ấm cúng, Lý Mộng Uyển đang cúi xuống kiên nhẫn dọn dẹp giường của mẹ. Chiếc giường lẽ ra phải thơm ngát không còn ngủ được nữa. Là một người phụ nữ hoàn hảo trong mắt người yêu... cô ấy chắc chắn có thể đảm đương được địa vị này. Mẹ cô xấu hổ, không chịu ở lại tắm nên vô ích bỏ phòng tắm gần nhất cho kẻ xấu, đi sang phòng tắm khác cách xa. Sau khi trải ga trải giường mới tinh, Lý Mộng Vạn nhặt ga trải giường bẩn chuẩn bị rời đi... Chuông cạnh gối bỗng vang lên, cô cũng không quan tâm mà chỉ gọi anh trai mình vào phòng tắm để báo hiệu. 

"Ai vậy? Hãy nhặt nó lên cho tôi và nói với tôi rằng tôi sẽ liên lạc lại với anh ấy sau."

"tốt"

Lý Mộng Uyển nhẹ nhàng đáp lại người tình nhỏ của mình, trong lòng Lý Mộng Uyển hiện lên một tia ngọt ngào. Trong xã hội ngày nay, ngay cả những cặp đôi cũng hiếm khi đạt được sự bình yên trọn vẹn. Là một phương tiện vận chuyển khác của con người, điện thoại di động... chắc chắn là hiện thân của quyền riêng tư. Kẻ xấu có thể rất bình tĩnh và cho phép mình vứt bỏ chiếc điện thoại di động của mình. Rõ ràng trong lòng anh vẫn là chàng trai ngoan.

Chỉ là người gọi này...

Người đẹp thanh lịch nâng cằm nhìn vào màn hình điện thoại. Hai nhân vật "chị" cực kỳ dễ thấy, Lý Mộng Uyển không khỏi nở nụ cười trêu chọc. 

"Thật trùng hợp, Yiyi. Tôi hy vọng tôi sẽ không làm bạn thất vọng khi trả lời cuộc gọi này."

Tuýt...

"Xin chào"

Dùng ngón tay nhấn nút trả lời, Lý Mộng Vạn nén cười và bình tĩnh chào hỏi. 

"Anh ơi, em thắc mắc... hmm? Tại sao lại là giọng nữ? Và tại sao giọng nói này nghe quen quen?"

Giọng nói nghi ngờ của người bạn thân nhất trong điện thoại khiến Lý Mộng Vạn càng cười nhiều hơn. Không khiến cô phải suy nghĩ nhiều, người đẹp thanh lịch mỉm cười nhẹ nhàng và nói. 

"Tại sao... bạn thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của tôi?"

"Ahhhhhh! Tại sao lại là ngươi, Thạch Vạn Loan, là người bảo ngươi ở cùng anh trai ngươi? Không phải ngươi đã nói với mẹ ta rằng gần đây ngươi rất bận, không thể tiếp tục đi cùng bà sao? Hừ! Đồ dối trá nhỏ, đồ trà xanh chết tiệt! Ngươi là kẻ nói dối, nói bậy!"

“Anh vẫn ồn ào như mọi khi.”

Lặng lẽ cất điện thoại đi một chút, Lý Mộng Vạn chỉ giữ vẻ thanh lịch thường ngày khi đối mặt với những nghi vấn và buộc tội từ người bạn thân nhất của mình… và bình tĩnh đáp lại. 

"Anh tôi đâu! Bảo anh ấy nghe điện thoại!"

"Ha...nếu tôi nói không thì sao?"

Đối mặt với những câu hỏi lặp đi lặp lại trong cuộc gọi, Lý Mộng Vạn có chút khó chịu. Cô ấy cười khẩy và nhẹ nhàng trả lời. 

"Không? Ai cho ngươi dũng khí nói không! Mau đưa điện thoại lại cho hắn! Cuối cùng ta cũng lấy lại được điện thoại từ mẹ, nhưng không ngờ cuộc gọi đầu tiên lại bị ngươi trả lời. Thật xui xẻo. Đi đi... Ta muốn nói chuyện với anh trai ta."

Chết tiệt Yiyi... Mặc dù cô đã trở nên chống lại cái lưỡi độc hại của người bạn thân nhất của mình, nhưng anh chàng này thực sự có khả năng phá bỏ giới hạn hết lần này đến lần khác. Làm sao cô có thể tự tin như vậy...

"Bạn có nghe thấy tôi nói chuyện với bạn không? Tôi cho bạn ba giây! Một! Hai!"

"Bạn thích nghe giọng nói của anh trai mình phải không? Nào... bật video lên."

Người đẹp dù có muốn giữ vẻ thanh lịch thì vẫn thuộc về con người. Ban đầu tôi muốn cảm thấy tiếc cho người bạn thân hời hợt này. Vì bạn xứng đáng nên hãy làm những gì bạn mong muốn. Với ý định trả thù, Lý Mộng Vạn cầm điện thoại di động trên tay đi về phía cửa phòng tắm. 

"Mở cửa"

Khuôn mặt khó chịu và quyến rũ của người bạn thân nhất của cô xuất hiện trên màn hình điện thoại, nhưng trước khi cô kịp tiếp tục tấn công, Lý Mộng Vạn đã gõ cửa phòng tắm hai lần, và phản ứng của anh trai cô đúng như dự đoán, mang theo một chút ngạc nhiên và ngạc nhiên, đồng thời cũng có chút bản chất bất hảo của anh ta. 

"Cái này... thật bất tiện. Tôi đang khỏa thân. Tôi xấu hổ quá. Hehe..."

Cửa phòng tắm đột nhiên bị hắn đẩy ra, tiếng cười dâm đãng vang lên, Lý Mộng Uyển không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ. 

"Eh? Bạn đang trò chuyện video với ai vậy? Đừng làm vậy với tôi. Nhỡ đâu có tên tội phạm nào đó nắm quyền kiểm soát việc này thì sao? Hơn nữa, tôi rất oai phong. Sẽ thật tệ khi hù dọa những cô gái ngây thơ trên Internet."

"Đừng nghèo, hãy đến... chào em gái của bạn"

Bỏ qua màn khoe khoang của anh trai ngốc nghếch, Lý Mộng Vạn giơ điện thoại di động lên và tiếp cận kẻ xấu đang đứng dưới vòi hoa sen. Khi cô bước đi... cơn giận cô khơi dậy vì người bạn thân nhất cũng tan biến. Cô hướng máy ảnh vào khuôn mặt của anh trai mình, người đẹp thanh lịch lớn tiếng hỏi. 

"Tsk...hóa ra là em gái tôi, cô ấy toàn thân trắng xóa"

"Em gái anh nói cuối cùng cũng lấy lại được điện thoại... Chị ấy là người đầu tiên nghĩ đến việc gọi cho anh, nhưng dù có nói thế nào anh cũng không chào hỏi. Cái đó Yiyi... sao anh không nói? Anh sinh ra đã không nói được à? Xin lỗi... Sau này tôi sẽ kỷ luật chồng thật tốt."

Với cái nhìn đầy khiêu khích về phía người bạn thân đang giận dữ của mình, Lý Mộng Vạn hạ máy ảnh xuống để chiếu đoạn clip bàn tay thanh tú của cô chạm vào cơ bụng, kích thích người bạn thân của mình bằng giọng điệu thờ ơ thường ngày. 

Với phương pháp đưa người trở lại cơ thể người, cuối cùng... khuôn mặt thanh tú trên màn hình đã đột phá. 

"Ahhhhhh!!! Lý Mộng Vạn, đừng để tôi gặp lại bạn! Còn bạn... bạn đúng là một con điếm! Cũng may là tôi ngày nào cũng nhớ bạn, ngay cả trong giấc mơ... Tôi sợ bạn cũng sẽ nhàm chán như tôi. Không ngờ bạn lại không thay đổi tính bướng bỉnh, chỉ biết làm tình mỗi đêm. Mẹ kiếp! Tôi không muốn gặp lại hai con khốn này. Tạm biệt!"

Tuýt tít…

Tiếng chuông điện thoại bận vang lên, hai người còn lại trong phòng tắm nhìn nhau. 

"Yiyi...có vẻ như cô ấy đang rất tức giận? Tất cả là lỗi của anh. Anh thậm chí còn không chào cô ấy một tiếng."

Xin hãy cho anh trai hôi hám một đòn. Lý Mộng Vạn dường như không muốn dính vào nồi.

"Chỉ trách tôi thôi. Không sao đâu. Là chị... Vạn chị, gõ cửa nhà tôi... chị có muốn giúp tôi tắm không? Hehe..."

"Ngươi vẫn là người kém cỏi, ngay cả chị ngươi... Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi."

Mở ra bàn tay duỗi ra, Lý Mộng Uyển khoanh tay xoay người, hiển nhiên rất thất vọng trước sự không hành động của anh trai mình. 

"Chậc... ngay cả anh cũng bị cô ấy lừa. Kỹ năng diễn xuất của em gái tôi lại tiến bộ rồi. Đừng lo lắng. Anh đã bao giờ thấy Lục Lanyi thực sự mất bình tĩnh chưa? Tôi sẽ quay lại với cô ấy sau."

“Chỉ là cậu nghĩ rằng cậu sẽ không bao giờ biết được thân phận của mình trong lòng chị gái mình, cũng không biết làm cách nào để đi gặp cô ấy.”

"Những gì bạn đang nói là vô nghĩa. Tôi phải vào được nhà, tôi nói."

"Ta nghĩ ngươi chính là không có tâm tư, hiện tại có thể liên lạc với nàng, sao không buổi tối lẻn qua đó?"

"Xì... ừ, nhưng... không ổn. Nếu chúng ta lẻn qua đó, mẹ chúng ta sẽ..."

"Tôi nghĩ rằng bạn không quan tâm đến Yiyi chút nào. Tôi rất thất vọng về bạn. Bạn thật vô tình với Yiyi ... Bạn có thể không biết sau này bạn sẽ đối xử với tôi như thế nào."

"Tôi cứ đi đi. Bị bắt thì bị bắt. Điều tệ nhất tôi có thể làm là lại bị đuổi ra ngoài. Chỉ là vì lòng tốt của chị tôi mà thôi... Nhân tiện, chị tôi có điều gì tốt không? Chị ấy có bộ ngực lớn và không có đầu óc, giọng nói ồn ào và tính tình khá tệ."

"Tàn phá nhiều hơn, tỷ thích nghe, ừm... ý ta không phải vậy."

Nghe thấy Xiaolizi làm tổn thương người khác rất thoải mái, nhưng anh lại vô tình bị ám ảnh bởi điều đó, điều này không phù hợp với vai diễn một người bạn tốt mà cô đóng. Lý Mộng Vạn không khỏi cảm thấy áy náy về điều này. 

"Chị Wan, chị ngay từ đầu đã không có ý tốt gì rồi. Nói cho em biết đi! Mục đích thực sự của chị là gì?"

"Anh thực sự đã thông minh hơn rồi. Anh đã lừa được em gái mình rồi."

"Nói nhanh đi!"

"Em gái tôi có thể có những suy nghĩ xấu gì?"

"Nếu không có ác ý thì sao lại vòng vo? Chị không thành thật phải không, chị hư!"

"Cười~ngứa...được...được rồi, chị chỉ muốn em tự mình về nhà thôi."

Phần thịt mềm mại quanh eo cô được giữ lại, và người đẹp thanh lịch cuối cùng cũng nói ra sự thật sau một hồi loay hoay. 

“Nhưng lỡ chuyện đó thực sự xảy ra với mẹ tôi thì sao…”

Sự lo lắng của anh trai cô có chút không cần thiết. Cô chưa kịp giải thích với anh thì Lý Mộng Uyển đã nhẹ nhàng đẩy anh ra để ngăn anh lại nảy sinh ý nghĩ xấu. Sau khi giữ một khoảng cách an toàn, cô mới chậm rãi lên tiếng giải thích: “Có việc tôi và dì đối xử với nhau, cơn giận của mẹ tôi đã tiêu tan đi rất nhiều, chỉ là bà không thể tránh mặt được. Con hiểu ý tôi không? Phần còn lại không cần phải giải thích, đúng không?”

"Tại sao cô ấy lại ném tôi ra ngoài?"

Câu trả lời của em trai hiển nhiên là anh không nhận ra chính mình. Anh ta có một tâm lý điển hình khi ai đó cố gắng thuyết phục anh ta. Anh ấy sẽ tiến xa hơn khi có ai đó đẩy anh ấy. Anh sẽ thành thật nếu nhờ mẹ dọn dẹp lại. Có chút buồn cười là tâm lý ăn nói cứng rắn của em trai lại buồn cười. Lý Mộng Vạn không đi sâu vào chi tiết về vấn đề này mà chỉ bắt đầu chế nhạo nó.

"Chỉ cần em biết chuyện gì đang xảy ra là được rồi... đến lúc anh về công ty rồi. Nhớ ở cùng với chị em nhé."

"Bây giờ anh phải đi rồi. Công việc gì quan trọng thế? Trước đây anh không bận..."

"Chúng ta sẽ chỉ bận rộn trong khoảng thời gian này thôi. Sau khi làm xong, chúng ta sẽ tạo ra sự thay đổi lớn trong cuộc sống tương lai. Tôi sắp rời đi. Các bạn nhớ đi tìm hiểu nhé."

"Biết rồi, dài dòng"

"Và... đừng bí mật ức hiếp mẹ tôi!"

"Tôi biết, tôi biết."

…

Sau khi rời khỏi nhà mẹ chồng, dục vọng của tôi đã được bộc lộ... Tâm trạng tôi tự nhiên rất vui vẻ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy, à... giống như lần trước tôi ra ngoài, chưa đầy năm giờ. Đã đến lúc phải về nhà và nấu ăn. Ở nhà có một người phụ nữ xinh đẹp háo hức chờ tôi lấp đầy bụng. 

Nhưng trước đó... tôi vẫn phải thu xếp cho buổi tối. Dù hai nhà ở gần nhau nhưng tôi không thể quay lại khi nào mình muốn. Tôi phải chào em gái tôi trước đã. Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thở dài. Nếu không có trái tim động vật của tôi thì cô ấy đã không trở thành chim hoàng yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Tôi lấy điện thoại ra và mở danh sách liên lạc. Vừa định bấm nút quay số, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng chuông reo. Nhìn tên trên ID người gọi, tim tôi lỡ nhịp, sao tôi lại quên mất cô ấy. 

"Này, có chuyện gì vậy chị Xinxin?"

Tôi không dám không nhận cuộc gọi. Khi đối mặt với chủ nợ... Tôi đã đảm nhận tư thế mà một con nợ phải có. 

"Ngày mai là cuối tuần, chín giờ sáng anh đón em."

Giọng nói sắc bén vừa ngắn gọn vừa súc tích, vừa lọt vào tai tôi...

"Bạn có thể quan tâm đến cảm xúc của người khác khi nói chuyện không?"

"Hả? Quan tâm đến cảm xúc của mình? Thân phận của bạn là gì?"

"Cho dù là chủ nợ thì cũng đừng khoe khoang trước mặt tôi. Trong xã hội ngày nay, chỉ có con nợ mới là con nợ. Bạn biết việc đón tôi có ý nghĩa như thế nào. Tôi có cần bạn đến đón không? Lái được quả là tuyệt vời phải không? Lái một chiếc A6 hỏng thật tuyệt phải không?"

"Chậc~ tôi tưởng lời mình nói có gì đó không ổn. Hóa ra điều này làm tổn thương lòng tự trọng đến nực cười của cậu bé."

"Đừng nói nhảm nữa, cho tôi biết địa điểm, tôi sẽ tự mình bắt taxi."

Lời chế nhạo không che đậy khiến tôi đỏ mặt, giọng điệu càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

"Chậc chậc chậc... cô học sinh cấp ba này thật đáng yêu. Lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu."

“Cậu đang nói ai dễ thương thế?”

Là một người đàn ông trưởng thành, tôi gần như phun ra một ngụm máu già khi ai đó gọi anh ta là người dễ thương. Nếu không có người già và trẻ em đi lại trên đường trong cộng đồng thì tôi đã không phải chào hỏi anh chàng thô lỗ qua điện thoại. 

"Anh đang làm tình với ai vậy? Hãy chú ý đến tình trạng hiện tại của anh đi, anh trai."

"Đừng đưa tôi vài trăm đô la nữa, bà già"

"Bạn!"

Từ "già" luôn là từ mà phụ nữ ghét nhất, Vân Kim Tân hiển nhiên rất tức giận. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Ngày mai ngươi dám để cho chủ nhân của ngươi biến mất, kiêu ngạo như con nợ, ta nghĩ ngươi chẳng muốn thu được gì."

Tôi sốt ruột cắt ngang lời nói giận dữ của người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại, tỏ ra vô liêm sỉ như một kẻ lưu manh. 

"Được rồi được rồi, anh có phần phù hợp với hình mẫu con nợ của tôi. Tôi sẽ gặp anh vào chín giờ sáng mai vào giờ hẹn. Tôi sẽ cúp máy."

"Chờ một chút, ta nói cho ngươi biết... ngươi coi trọng chuyện này như vậy, chẳng phải sẽ làm khó ta xử lý sao? Xin ngươi trước giải thích rõ ràng sự tình, nếu không..."

Nhiều năm đấu trí với mẹ, chị, mẹ và con gái, tôi nhận thức sâu sắc sự bất thường trong cuộc trò chuyện với chị. Nói chung... Tính tình của Vân Cẩm Hinh không phải là thứ có thể bắt nạt được. Khiến cô ấy nuốt lời như thế này, không thể tưởng tượng được ngày mai giúp cô ấy sẽ khó khăn đến thế nào.

"Bạn sẽ biết khi thời gian đến và cúp máy." 

Đó vẫn là một lý do cũ, và tôi ngày càng cảm thấy khó chịu. Tôi nhanh chóng nói lại trước khi cô ấy cúp máy lần nữa: "Bạn không muốn tôi trở thành người cung cấp thông tin, phải không?"

"Hả?"

"Hay là cậu định thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm nào đó và nhờ tôi làm vệ sĩ cho cậu?"

Người phụ nữ ở đầu bên kia của điện thoại đã nhìn thấy kỹ năng của tôi trước đây và khi tôi nghĩ về điều đó, tôi chợt nhận ra rằng đây là trường hợp. 

"Than ôi...bạn đã phát hiện ra tất cả những điều này"

Quả nhiên, sau khi im lặng một lúc, Vân Kim Tân thẳng thắn thừa nhận sự nghi ngờ của mình. Mặc dù rất cảm động trước tiếng thở dài của cô ấy nhưng tôi không khỏi có chút sợ hãi. Nếu tôi bị tổn thương, cảm động thì những người phụ nữ trong gia đình sẽ không phải lo lắng về cái chết. Đó chỉ là sự tin tưởng từ một người anh tốt...

Với sự nghi ngờ bất an, tôi thận trọng thử: “Không phải nó rất nguy hiểm sao?”

"Không"

Người anh tốt của tôi dừng lại để trả lời dứt khoát, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo gần như khiến tôi bay lên trời ngay tại chỗ, vâng! Thật tức giận! 

"Gần đây tôi đang theo dõi một vụ tụ tập người để dâm ô. À... không có phụ nữ tham gia."

"Anh có muốn...?"

Không cần phải nói hết câu, tôi nghiến răng xác nhận với cô ấy. 

"Đúng vậy, theo thông tin tôi có được, những học sinh trung học mới lớn như em là những người nổi tiếng nhất, và em cũng khá xinh đẹp, nên..."

“Vậy là cậu đã đẩy anh trai mình vào hố lửa?”

"Hãy xem những gì tôi đang nói, sẽ không đến lượt bạn nếu có nguy hiểm thực sự. Hơn nữa... với kỹ năng của bạn, bạn vẫn sợ những người đàn ông có râu đó. Và nếu bạn muốn trải nghiệm cảm giác khác với phụ nữ trong khi làm nhiệm vụ, với tư cách là một nhân viên thực thi pháp luật ... chị gái, tôi có thể nhắm mắt làm ngơ."

"Vân Kim Tân, tôi *bạn*"

Giọng nói gay gắt trên điện thoại dù có hay đến mấy cũng không thể chống lại được những lời tục tĩu mà cô ấy nói bằng giọng điệu tục tĩu của mình. Bất chấp những ánh nhìn kỳ lạ của người qua đường, tôi không nhịn được tại chỗ mà lớn tiếng chào dì. 

"Hehehehe... Không trải nghiệm thì không trải nghiệm được. Ngày mai nhớ gặp nhau ở trung tâm thương mại đúng giờ nhé. Anh phải mua cho em một bộ quần áo sáng màu, than ôi..."

"Không thích thì không cần phải tìm tôi."

"Không thể nào. Ngoại trừ em ra, anh không thể tìm được chàng trai đẹp trai nào có thân hình cường tráng như vậy."

"Ngay cả khi bạn nói điều gì đó con người, tôi sẽ chết."

…

Cuộc trò chuyện với người anh tốt của tôi không thực sự khiến tôi nghiêm túc. Chỉ cần không có nguy hiểm thì không sao cả. Tôi mới chính thức gặp cô gái Vân Kim Tân đó một lần, nhưng tính tình thẳng thắn của cô ấy đã in sâu vào tâm trí tôi. Hành động đúng đắn và kiên quyết là nhãn hiệu của cô ấy. Đặc biệt, cô ấy có ngoại hình của một người phụ nữ và một người đàn ông. Cô có thân hình mềm mại của phụ nữ nhưng lại dũng cảm như đàn ông. Cô ấy đơn giản là hình mẫu hoàn hảo của một nữ cảnh sát chính trực. Tất nhiên... tốt nhất là bỏ qua hơi thở hôi của cô ấy. 

Tôi gạt bỏ nét mặt thanh tú và góc cạnh của Vân Kim Tân ra khỏi tâm trí, tôi lắc đầu. Hình bóng của chị tôi dừng lại trong tâm trí tôi. Cuối cùng... sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định không báo trước cho chị gái và quyết định sẽ tạo cho anh ấy một bất ngờ vào buổi tối. 

"Mẹ"

Sau khi mở cửa trở về nhà, đại sảnh rộng rãi sáng sủa, một bóng dáng trưởng thành xinh đẹp đang yên bình ngồi ở bàn ăn. Có một chiếc máy tính xách tay trên bàn. Cô ấy dường như đang xem phim truyền hình trên máy tính. 

Tuy nhiên... lần này tôi đoán sai rồi. Khi tôi gọi, những ngón tay của mẹ trên bàn làm cử chỉ im lặng, rồi mẹ cụp mắt xuống tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính. Vì tò mò, tôi bước về phía bà, và ngay sau đó... mẹ tôi, người đã thay đổi cách nói, nói với một giọng trầm. 

"Mọi người, cuộc họp hôm nay của chúng ta chủ yếu nhằm làm rõ phương hướng công việc tiếp theo và triển khai cụ thể. Bộ phận Tiếp thị sẽ tăng cường nỗ lực quảng bá để thể hiện đầy đủ ưu điểm của sản phẩm và phấn đấu giành được ít nhất ba khách hàng lớn mới trong tháng này. Bộ phận Công nghệ không thể ngừng tối ưu hóa sản phẩm. Tôi muốn thấy những cải thiện hiệu suất rõ rệt. Cải thiện đáng kể, đặc biệt là các vấn đề do người dùng báo cáo, phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Ngoài ra... bộ phận tài chính sẽ phân bổ kinh phí hợp lý để đảm bảo hoạt động bình thường của từng dự án. Cuối cùng... các bộ phận khác nhau phải tăng cường giao tiếp và hợp tác chứ không phải làm việc độc lập, tôi sẽ luôn chú ý đến tiến độ và mong mọi người có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách hiệu quả”.

Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành điềm tĩnh, dứt khoát và vô cùng lôi cuốn. Từng lời nói đều vang dội, bộc lộ uy quyền không thể nghi ngờ. Năng lực trong giọng nói dường như có thể cắt đứt mọi sự phức tạp của thời gian.

Tôi bị mẹ làm cho choáng váng, chưa kịp nhận ra thì tôi đã ngồi trên bàn ăn không dám cử động, cho đến khi mẹ đóng màn hình laptop lại...

"Sao cậu ngồi thẳng thế?"

Giọng nói của mẹ lúc này đã trở lại vẻ quyến rũ quen thuộc, dịu dàng và cảm động, như làn gió xuân thổi bay đi những khó chịu trong lòng tôi. 

"Hả? Ồ, tôi không sợ gù à?"

Không muốn cô ấy thấy tôi khổ sở đến mức nào, tôi giả vờ nhìn khung cảnh xung quanh… Tôi đáp không có việc gì làm. 

"Pfft~ Vừa rồi mẹ đáng sợ quá à?"

Nụ cười của mẹ cô giống như dòng sông băng đang tan chảy, đôi mắt quyến rũ hơi cong, tạo thành một vòng cung quyến rũ. Dù cô không cố ý dụ dỗ nhưng cũng đủ khiến ai nhìn vào cũng phải trầm trồ ngưỡng mộ. Nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt cô giống như viên kim cương đen bí ẩn nhất trên đời, đính chặt hoàn hảo vào làn da trắng ngần của cô. Khi đôi mắt quyến rũ của cô ấy run rẩy, cô ấy toát ra một sức quyến rũ chỉ có ở cô ấy. 

"Anh...có thể thấy nó"

Đối mặt với nụ cười xinh đẹp của người mẹ như vậy, tôi bối rối mở miệng, vẻ mặt có chút choáng váng. 

“Đang nhìn gì vậy nhóc?”

“Tôi thậm chí không thể nhìn vào nó”

Bàn tay ngọc mềm mại thấm đẫm thời gian chạm vào xoa xoa trán tôi. Tôi rất thích nó nhưng đồng thời cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

“Buổi chiều cậu đã làm gì?”

"Tôi đã nói rồi, đây là nhà của dì Mục."

Tôi nheo mắt thưởng thức những đường nét mềm mại, thanh tú trên bàn tay ngọc của mẹ. Tôi vô cùng biết ơn hành vi vị tha của cô ấy. Suy cho cùng, người mẹ hàng xóm sẽ không thân thiết với tôi như vậy và sẽ chỉ giữ khoảng cách với tôi từ khi còn nhỏ. 

“Anh đến nhà mẹ chồng rất thường xuyên.” 

Hả? Ý mẹ là sao...

Đột nhiên trong cơn vui sướng bừng tỉnh, tôi ngửi thấy mùi nguy hiểm trong lời nói của mẹ, lập tức bắt đầu lảng tránh, nói nhảm: “Ồ không, chị Vạn của tôi gần đây không về nhà, mấy lần chị ấy đã nói với tôi rằng dù không đi cũng không được, ở đây cả buổi chiều cũng chán chết.”

"Ồ? Có thật vậy không?"

Thấy mẹ vẫn có chút không tin, tôi lập tức không vui, lo lắng nói: “Sao con còn có thể nói dối mẹ? Con không thể làm được.”

"Hehehehe..."

"Này, đừng cười. Ý cậu là gì? Đừng rời đi. Hãy nói rõ ràng đi, này."

"Mẹ, mẹ đi ngủ một lát đi, khi nào đồ ăn xong sẽ gọi cho con."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lắc lư rồi bước đi, không quan tâm đến chàng trai nhỏ bé ngày càng lo lắng phía sau đang cố gắng giải thích bằng nhiều cách khác nhau. 

…

Thực tế, việc nấu ăn không hề dễ dàng, thậm chí có chút nhàm chán, nhưng cũng không hề nhàm chán nếu được thực khách khen ngợi. Tôi đang bận rộn trong bếp, và tôi gửi hết món này đến món khác. 

Trên bàn ăn vang lên tiếng bát đũa leng keng. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Cô ấy có vẻ đang ăn uống nghiêm túc một chút, như thể món ăn tự nấu trên bàn là một món ngon nào đó. Tôi cảm thấy hơi tự hào về điều này. 

"Mẹ"

"Hả?" Người phụ nữ xinh đẹp ngừng nhai... ngẩng đầu lên và nhìn tôi, với đôi mắt quyến rũ có chút bối rối. 

"Anh chỉ đi ăn thôi à?" Tôi gợi ý với một nụ cười trên môi. 

"Nếu không"

"Ừm...trông cậu có vẻ đang thưởng thức đồ ăn." Thấy mẹ càng bối rối hơn, tôi chỉ biết ôm trán bực bội. Không thể trực tiếp yêu cầu khen ngợi nên tôi phải tiếp tục bóng gió một cách điên cuồng. 

"Vậy"

"Không...không sao đâu." Mẹ tôi chớp chớp đôi mắt cáo, tỏ ra có chút ngây thơ. Tôi không nói nên lời trong giây lát, sau đó tôi thấy cô ấy cúi đầu và tiếp tục ăn một cách nghiêm túc. Tôi không khỏi than phiền trong lòng vì sao hôm nay mẹ tôi lại có phong cách khó hiểu như vậy, lại không muốn khen ngợi một lời. 

"Em no chưa? Anh sẽ đặt nó xuống." Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi đột ngột đứng dậy và giả vờ cất bộ đồ ăn đi. 

“Ngon”

"Cái gì ngon?" Tôi miễn cưỡng hỏi, dừng động tác. 

"Được rồi được rồi, con biết mẹ nấu ăn giỏi, đồ ăn rất ngon. Mẹ, ăn nghiêm túc như vậy không chứng tỏ được tay nghề của con. Mẹ phải để con nói chứ, đúng không?"

"Anh phải hỏi. Tôi muốn ăn từng bữa một, nếu không tôi sẽ không có động lực để nấu ăn." Tôi ngồi nhàn nhã và cảm thấy hài lòng. 

"Kể từ bây giờ tôi phải chào bạn mỗi lần ăn."

“Không phải là không thể,” tôi đáp một cách tự hào, như thể tôi không hiểu được lời phàn nàn của mẹ. 

“Trước đây ở nhà cậu có thân thiết với Yueyue như thế này không?”

"..."

"Nhớ cô ấy à?" Thấy tôi im lặng, mẹ cũng đoán được tôi đang nghĩ gì. 

“Ừ, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ…” Cảm nhận được sự quan tâm của mỹ nhân trước mặt, tôi vô thức trả lời, nhưng mới nói được nửa chừng, tôi chợt nhận ra lời nói của mình có gì đó không ổn. Thật không phù hợp về mặt cảm xúc hay logic khi gọi một người phụ nữ khác là mẹ trước mặt mẹ ruột của tôi. Tuy nhiên, tôi không biết làm cách nào để bù đắp trong lúc này và tôi như chết lặng tại chỗ. May mắn thay, mẹ tôi không phải là người keo kiệt mà ngược lại, mẹ rất rộng lượng.

"Con đang loay hoay chuyện gì, con nghĩ mẹ sẽ quan tâm đến con sao? Đừng lo lắng, mẹ sẽ không có tâm lý độc quyền nào cả. Hơn nữa, con hôn Yueyue là đúng đắn. Nhân tiện, con chắc hẳn đã biết về thân phận thực sự của Yueyue rồi phải không?"

"Tôi biết, đó là dì của tôi." Lời giải thích nhẹ nhàng của mẹ làm tôi ấm lòng. Tình thương của mẹ bao la, có thể bao dung được mọi sự.

"Mẹ ngươi trước đây... ừm... bị ngươi dẫn đi lạc, Nguyệt Nguyệt vốn là một tiểu mỹ nữ."

“Những gì anh nói khiến mẹ tôi bây giờ trông kém xinh hơn”. Người mẹ ruột bất mãn tràn ngập cảm xúc khi nhớ lại điều đó, và tôi không thể không đính chính với bà. 

"Một ngụm cho mẹ ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không tồn tại đúng không?" Mỹ phụ duỗi ngón tay ngọc ra, một chiếc tai lợn rơi vào tay cô. 

"Này... cậu quen rồi, bình tĩnh... bình tĩnh, nói tiếp đi"

Quả nhiên, trên đời tất cả các bà mẹ đều có đức tính như nhau, nhưng với tính tình của mẹ ruột tôi… bà là người đầu tiên bịt tai tôi khi bà tức giận, nhưng so với bà mẹ lạnh lùng bên cạnh, hành động của bà rõ ràng chỉ là giả vờ, không muốn tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

“Mẹ con không có tính tình như bây giờ, mẹ còn nhớ lúc đó mẹ thích học nhất, thỉnh thoảng lại…”

"Thích học tập? Đây là sở thích gì vậy?"

"Đừng ngắt lời tôi"

"Được rồi, tôi im lặng và bạn tiếp tục."

“Nhớ…” Khi tôi miễn cưỡng im lặng, ký ức của mẹ tôi càng trở nên thú vị hơn, bà kể lại rất nhiều chuyện đã qua về mẹ tôi nhà bên. Lời nói nhẹ nhàng của cô phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trước mặt, tạo thành một bức tranh. Trong ảnh, mẹ tôi có đường nét đều đặn và khuôn mặt xinh đẹp. Điều nổi bật nhất ở cô khi còn trẻ chính là đôi mắt hoa đào. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không cười. Một khi lộ mặt, cô ấy sẽ trở thành một vị thần bất tử bị đày xuống trần gian, khiến mọi sinh vật choáng váng. 

"Yueyue ngưỡng mộ tôi nhất. Bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh rỗi, cô ấy sẽ đến văn phòng của tôi. Chắc chắn lúc đó cô ấy đã làm Manru ghen tị... Haha... Tôi sai rồi, tôi đã cướp đi người bạn tốt của cô ấy."

"Ý cậu là... mẹ tôi từng rất hiền lành?" Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có cướp đi người bạn thân nhất của dì đã chết hay không. Tôi không thể tin được rằng mẹ hàng xóm lại từng là người phụ nữ ngoan ngoãn và ít nói trước mặt tôi. Tôi luôn cho rằng sự lạnh lùng đồng nghĩa với mẹ, và tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu tỏ ra ngoan ngoãn. Suy cho cùng, ấn tượng mà cô ấy mang lại cho tôi trong nhiều năm qua không gì bằng việc cư xử đúng mực. 

"Trông em rất ngạc nhiên. Than ôi... Nhờ anh mà Nguyệt Nguyệt mới trở nên như thế này. Nếu..."

"Mẹ ta hiện tại cũng không tệ, tuy rằng có chút hung ác, nhưng ta tin chắc." Tôi lẩm bẩm, cắt ngang lời tủi thân của người đẹp. 

"Còn tôi thì sao? Bạn có vâng lời tôi không?"

"Này... nhìn anh... anh không muốn so sánh với cô ấy sao?"

"Hả? Tôi đã nói là sẽ không tranh giành với cô ấy à?" Người phụ nữ xinh đẹp chớp mắt, khóe mắt hiện lên nụ cười. 

"Vậy... Thời gian của anh với em quá ngắn ngủi, nếu em đối xử tốt với anh, anh nhất định sẽ nghe lời em."

"Ví dụ"

"Như thế nào? Ồ...như cách đối xử tốt với tôi phải không? Miễn là..."

"..."

Người phụ nữ xinh đẹp im lặng và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi cảm thấy một áp lực vô cớ và ngay lập tức tôi thay đổi lời nói. 

"Chỉ cần sau này ngươi... Ngươi đừng rời bỏ ta." Tôi cảm thấy tội lỗi về những suy nghĩ bên trong của mình. Trong đôi mắt uy nghiêm của cô ấy, tôi chưa bao giờ dám bộc lộ những suy nghĩ dã thú trong lòng. 

"Ồ? Thế thôi à?"

"Vậy... tất nhiên là như thế này rồi, hehe." Bị nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn nên phải cười đi cười lại. Tuy nhiên... mẹ tôi đột nhiên đổi chủ đề, vẻ mặt thoải mái hơn, uy nghiêm biến mất, lời nói thoát ra khỏi môi khiến tôi bối rối. 

"Ai đẹp hơn, tôi hay Yueyue?"

"Hả?"

Cái này... mẹ có ý gì vậy? Tại sao cô ấy đột nhiên bắt đầu so sánh một cách nghiêm túc? Tôi mất cảnh giác và rơi vào trạng thái uể oải.

"Điều này có làm bạn xấu hổ không?" Vẻ thích thú hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

“Không khó”

Thực ra, tôi rất giỏi giải quyết những vấn đề như thế này, nhưng câu hỏi trước đó của mẹ khiến tôi quá sốc. Bây giờ tôi đã tỉnh táo lại, tôi có thể xử lý nó một cách dễ dàng. Suy nghĩ một lúc, tôi ngẫm nghĩ một lúc, nhìn vẻ đẹp của mẹ, nghiêm túc nói bốn chữ: “Trăng khép hoa xấu hổ.”

"..."

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Bị người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm, tôi dang tay ra trước sự mong đợi của cô ấy. 

"Cho nên ta và Nguyệt Nguyệt gộp lại bốn chữ này, ta là người nhút nhát trăng hay là người nhút nhát hoa?"

“Không, hoa ánh trăng là dành riêng cho mẹ tôi.”

“Vậy thì tôi là một cây già khô héo và thịnh vượng?”

"Đây là ngươi tự mình miêu tả, ta không có nói. Này, này... ngươi không đủ tiền mua. Con là..." Mẹ thấy mục đích của tôi đã đạt được, có chút tức giận. Tôi chống lại bàn tay đưa ra của cô ấy, vội vàng nói thêm bốn chữ: “Tự nhiên có duyên.”

"Thiên Thành quyến rũ?"

“Ừ” người đẹp rút tay lại sau khi suy nghĩ, tôi gật đầu với cô ấy. 

"Ngươi thi đỗ, không, ta suýt nữa bị ngươi bỏ qua. Đi một vòng lớn, ngươi còn không nói chúng ta ai xinh đẹp hơn."

"Sao em không mủi lòng? Làm sao anh có thể trả lời câu hỏi này? Em phải xinh đẹp như nhau. Làm sao anh còn có thể nói rằng em đẹp? Đã như vậy, cho dù mẹ anh có vui... thì em cũng chắc chắn sẽ không hạnh phúc. Dù sao, bà ấy vẫn mãi là người chị tốt trong lòng em, phải không?"

"Ừ, điều này cũng có lý thôi, vậy nên... trong suy nghĩ của bạn, tôi đẹp hơn phải không?"

"Vâng... vâng." Mẹ tôi tự gật đầu, khiến tôi có chút bất lực nên đành phải gật đầu. Có trời mới biết tại sao cô ấy lại nhất quyết quyết định người chiến thắng, ngay cả khi điều đó khiến cô ấy trông có vẻ hơi tự phụ. 

"Con ăn đủ chưa, con? Mẹ đi dọn dẹp rửa bát đây."

"Tôi no rồi." Tôi chạm vào cái bụng căng phồng của mình và gật đầu lần nữa, nhưng...

Bồ...

"..."

Một cảm giác mềm mại chợt chạm vào má tôi, tôi sững người trên ghế. 

"Đây là phần thưởng của mẹ"

Lời nói nhẹ nhàng xa dần, tôi ngơ ngác nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ bước vào bếp. Đôi má mềm mại của cô ấy vẫn còn ấm áp, hương thơm thoang thoảng đọng lại trong miệng và mũi tôi. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy khó tin. Mẹ tôi thực sự đã chủ động hôn tôi trong tình cảm bình thường? 

"Anh thực sự là..."

Sau khi gột rửa cảm xúc, tôi thở dài trước tình yêu thương của mẹ dành cho mình. Sau khi nhìn chằm chằm vào cửa bếp ba phút, tôi quay trở lại nhà, nhặt quần áo và bước vào phòng tắm. 

…

Cảm giác về buổi tối càng lúc càng mạnh, mỹ nữ đang ngủ. 

Một bóng người lặng lẽ mở cửa. Anh ta rất thận trọng và thậm chí còn không đánh thức đèn kích hoạt bằng giọng nói. Anh lén lút đi đến cánh cửa đối diện, rồi kiên nhẫn nín thở chờ đợi. Không lâu sau... cánh cửa trước mặt anh được mở ra. Một bàn tay bạch ngọc từ trong phòng vươn ra, nắm lấy cổ áo của bóng người đó, bế hắn đi vào. 

"Ờ!"

Chưa kịp chuẩn bị, tôi đã bị một lực kéo vào phòng, sau đó một cảm giác mềm mại xen lẫn cảm giác nghẹt thở ập đến. Sự mềm mại quen thuộc và mùi thơm chín muồi đến từ mọi hướng. Tôi lại cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

Bà dì chết tiệt này...

Tôi không thể phàn nàn về sự thô lỗ của dì nên tôi để dì ôm chặt đầu mình. Tôi không thể bị trừng phạt bằng cách chôn vùi trong bộ ngực vĩ ​​đại của cô ấy. Cảm giác khuôn mặt mình được bao bọc bởi bộ ngực của cô ấy thật tuyệt vời đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất tình thế nguy hiểm lúc này. 

Hút...

Hít một hơi thật sâu hương thơm trên ngực người phụ nữ, tôi vòng tay ôm lấy eo cây liễu. Thân hình bụ bẫm của dì tôi thật khó thoát ra, cứ như thế này... Dì và cháu chúng tôi ôm nhau cho đến khi dì ghé môi vào tai tôi chủ động thì thầm: “Mẹ con đang tắm, khi gõ cửa phòng chị con hãy im lặng, kẻo làm bị thương mẹ.”

"Con hiểu rồi dì... ngực dì lại to nữa rồi phải không? Chúng tròn trịa, con rất muốn ăn."

"Ra khỏi đây nhanh lên, ra khỏi đây một cách suôn sẻ," dì tôi trả lời bằng lời nói của tôi. 

"Đạo đức giả"

Dù không muốn rời đi nhưng tôi lẩm bẩm điều gì đó và chủ động rời khỏi vòng tay của dì. 

Người phụ nữ trưởng thành tuy hiền lành nhưng vẫn có một vẻ đẹp nhỏ bé tội nghiệp đang chờ đợi tôi. Nhìn cách bố trí quen thuộc của phòng khách, tôi không kịp thở dài rằng mình đã trở về nhà rồi đi thẳng về phòng. Về phần dì tôi nói... gõ cửa có báo cho mẹ tôi không...

Thôi, đừng lo lắng gì cả, vì tôi... không cần phải gõ cửa đâu.

Khi tôi trở về phòng, mọi thứ vẫn như cũ. Nghĩ kỹ thì cũng chỉ mới hơn một tuần kể từ ngày tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Với sự trợ giúp của ánh sáng đen, tôi lần theo con đường cũ và bước nhanh ra ban công. Trước đây tôi không gõ cửa nên tất nhiên đó là sự cân nhắc kép.

Tôi cũng muốn tạo cho em gái tôi một bất ngờ! 

Tôi thậm chí có thể đoán trước được cảnh tiếp theo. Cô gái tội nghiệp bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Sau khi vùng vẫy, cô phát hiện người đang giữ cô lại chính là người anh trai mà cô yêu thích. Trong lúc cô gái tội nghiệp đang bị sốc… nước mắt cô ấy rơi từ khóe mắt, rồi cô ấy vùi chúng vào ngực tôi, đánh cô ấy và tra hỏi. Sau đó Lục Ly đại nhân có thể sờ lên đỉnh đầu chị gái cô, nhẹ nhàng an ủi cô. Cuối cùng cô cũng có thể ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của chị gái mình mà vui vẻ như một người anh trai. 

"Quạc quạc quạc quạc"

Biên Dịch không khỏi trong lòng phát ra mấy tiếng kêu quái dị, không khỏi bước nhanh hơn. 

Tuy nhiên…ảo tưởng thì đẹp đẽ nhưng thực tế thì thường khó đoán. 

Một đoạn nhạc piano buồn bã chợt vang lên từ bệ cửa sổ, làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Dưới tiếng đàn chuyển động do người chơi đàn phát ra, tôi từ từ nhẹ nhàng rơi xuống dưới cửa sổ. Tôi chưa kịp vui lên thì hơi thở buồn bã ập vào mặt khiến tôi đứng im tại chỗ. 

“Khát khao xuyên thời gian và không gian”

Tôi thầm đọc tên bản nhạc piano trong đầu. Đây là một trong số ít tên nhạc piano mà tôi biết. Đúng như tên gọi, âm nhạc tượng trưng cho niềm khao khát không tả xiết. Nó xuất phát từ anime "Inuyasha". Ca khúc kể về câu chuyện tình yêu sâu sắc giữa những cặp tình nhân ở những thời gian và không gian khác nhau. 

Tiếng đàn piano vẫn vang lên, bầu không khí u sầu dần dần tràn ngập bệ cửa sổ. Tiếng đàn uốn éo tựa như cơn mưa lạnh cuối thu, vỗ nhẹ vào lòng tôi, dập tắt đi sự phấn khích trong lòng. Suy nghĩ của tôi dường như bị mắc kẹt trong vũng lầy. Những nốt nhạc buồn vây quanh tôi, dày đặc và kéo dài, nói lên cảm xúc của người chơi đàn. 

Âm thanh của đàn piano thanh tao và ngọt ngào, thể hiện hoàn hảo nỗi khao khát và nỗi buồn trong âm nhạc. Sự giòn và đục của các phím đen trắng hòa quyện vào nhau, kể nên câu chuyện trong lòng người. Qua tiếng đàn piano, tôi dường như nhìn thấy cô gái tuyệt vọng trong phòng. Cô bị chia cắt khỏi người yêu và phải chịu đựng sự cô đơn vô tận một mình. Đối với cô, người đã mất đi người yêu, tiếng đàn piano là tất cả đối với cô. Thứ duy nhất đồng hành cùng cô chính là chiếc đàn piano lạnh lùng, như thể chiếc đàn piano không mang theo âm nhạc mà mang theo khuôn mặt... quen thuộc nhưng không có. 

"Chị"

Tôi đã rơi vào trạng thái tự trách móc bản thân chỉ sau ba phút nghe nó. Em gái tôi trong phòng vốn là một con sáo xinh đẹp và thông minh. Cô ấy có thể bay lên bầu trời xanh mà không phải lo lắng gì. Bản chất của cô ấy là sôi nổi và hoạt bát, đức tính của cô ấy là thông minh. Cô ấy vốn là nữ thần tự do với vẻ ngoài xinh đẹp, nhưng giờ... cô ấy đã trở thành chim hoàng yến trong lồng vì tôi. Cô chỉ có thể một mình an ủi cây đàn piano và kể lại nỗi buồn khó tả. 

Tôi muốn hét lên để xua tan sự chán nản trong lòng, và tiếng đàn piano trong phòng dường như nhận thức được cảm xúc tiêu cực này. Tiếng đàn piano đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, sự trầm tĩnh của đàn piano ở quãng trầm và sự nhanh nhẹn ở quãng giữa bắt đầu lần lượt tuôn chảy. Nó giống như một bài ca chiến tranh, cố gắng phá vỡ xiềng xích trói buộc chủ nhân của nó, và một lần nữa trở thành yêu tinh tự do và xinh đẹp, một lần nữa khoác lên mình những chiếc lông vũ rực rỡ và lộng lẫy. 

Nhưng... cuối cùng cô cũng chấp nhận số phận của mình. 

Sau khi vật lộn... có lẽ vô ích. 

Tiếng đàn dần dần trở về nỗi cô đơn, tất nhiên chỉ còn một chút tiếc nuối và cô đơn! Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy sự mong chờ, khao khát ẩn chứa trong đó. Tuy nhỏ nhưng không hề yếu! Nó...là sự thật...

Nước mắt tôi rơi xuống. Tôi chớp đôi mắt đau nhức và lau đi những giọt nước mắt trên má. Tôi cố gắng đứng dậy. Lúc này, tiếng đàn piano cuối cùng cũng kết thúc. Khi nốt cuối cùng rơi xuống, tôi kiên quyết trèo lên bệ cửa sổ. 

…

"Hohoho ~ Lộ Lan Di, bạn đúng là thiên tài. Bạn đã làm chủ được bản nhạc này chỉ sau khi liên lạc với tôi hơn mười lần."

Trong một căn phòng ngủ ấm áp và trang nhã, một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu lục lam đang ngồi yên bình trên chiếc ghế piano. Người phụ nữ đầu tóc rối bù, khuôn mặt thanh tú gọn gàng không tì vết, làn da trắng nõn không thua kém gì ánh đèn sợi đốt. Nhìn từ phía sau, thân hình nóng bỏng của cô vừa lồi lõm vừa lồi lõm vì tư thế chơi đàn. Cặp mông đào chỉ tựa vào mép ghế nhưng không ngăn được cặp vật thể thẳng tắp phô bày hình dáng đẹp nhất. Người phụ nữ khi chơi đàn vô cùng xinh đẹp, khí chất trong sáng và tươi tắn, giống như một đóa hoa huệ nở rộ. Đáng tiếc... nàng có miệng, vừa mở miệng, hoa huệ liền lập tức khô héo! Sau đó, cô nở thành một bó hoa tulip xinh đẹp nhưng đầy tự ái, khiến mọi người không biết phải miêu tả cô như thế nào. 

Nói xong một cách tự ái... ngón tay thon dài của người phụ nữ không quên quét dọc theo bề mặt đàn, như thể muốn đàn piano cũng khen ngợi mình. Như thể cô ấy đã đạt được mong muốn của mình, bệ cửa sổ xuất hiện, có chuyển động và một bóng người vén rèm và nhảy xuống. 

"Cái gì, cái gì... có chuyện gì thế...ồ! Anh ơi!" Sự xuất hiện đột ngột của một nhân vật khiến cô Lộ Lan Di tự ái giật mình. Tuy nhiên, khi cô vừa kêu lên danh tính của người đó, cô nhận thấy cơ thể mình bị một lực nặng nề giữ chặt, và giọng nói than khóc của anh trai cô lập tức vang lên. 

"Chị ơi, em yêu chị. Em không bao giờ muốn xa chị nữa. Em muốn dùng vũ lực đưa chị đi. Em sẽ không để bà già như mẹ chúng ta nhốt chị nữa, woo woo woo."

"Hả?" Mặc dù sự xuất hiện của anh trai cô khiến cô bất ngờ nhưng Lộ Lan Di vẫn có chút bối rối trước tiếng khóc của anh. 

"Tiếng khóc đầy cảm xúc và bộc phát của anh ấy trông không hề giả tạo. Chẳng lẽ kỹ năng diễn xuất của anh trai tôi đã tiến bộ đến mức ngay cả tôi cũng không thể đạt tới?" Cô Lộ Lan Di bối rối nghĩ thầm trong lòng rồi giơ tay tát vào mặt anh trai mình. 

"Đào! Anh ơi, anh đang khóc!" Không thể phủ nhận cảm giác có vết nước trên tay, cô Lộ Lan Di sửng sốt không khỏi chửi rủa. 

"Hả? Tại sao lại có cảm giác gì đó không ổn?"

"Hehehe~ Tôi khóc đến bên chị tôi, là do tôi bị người phụ nữ đó bắt nạt. Không sao cả... Chỉ cần giữ an toàn trong vòng tay của chị tôi, tôi sẽ bảo vệ em."

"Chào~ Chết tiệt! Lộ Lan Di! Chết tiệt!"

"A! Sao đột nhiên lại mắng ta? Khó chịu quá." Tưởng rằng tiếng rên rỉ của anh trai đã đủ khiến người ta hoang mang nhưng không ngờ, anh chàng này lại đột nhiên biến sắc trong vòng tay cô. Điều này khiến chị gái tôi, cô Lộ Lan Di, càng bối rối hơn. Có vẻ như hôm nay anh chàng này đã uống nhầm thuốc. 

"Tránh xa!"

Đẩy người phụ nữ trong tay ra, tôi quay đầu cố gắng bình tĩnh lau nước mắt, nhưng... khuôn mặt đáng ghét của em gái tôi theo sát, thò ra từ sau vai tôi, nên tôi phải dừng động tác, giả vờ nhàn rỗi. 

"Em ốm à? Anh an ủi em, em còn mắng anh à?"

“Em có muốn anh an ủi em không?” Tôi đẩy đầu cô ấy lại lần nữa. Tôi ghét cô ấy đến tận cốt lõi của con người tôi. Hành vi trước đây của tôi hoàn toàn là tình cảm. Đánh giá từ vẻ mặt của anh chàng này, không có dấu vết buồn bã nào cả. Tôi chỉ đơn giản là bị lừa dối bởi âm nhạc piano của cô ấy. 

"Không nói nên lời, đúng là quái vật...đợi đã! Chẳng lẽ là vì..."

"Đó là mẹ của bạn." Thấy cô ấy sắp nói ra sự thật, tôi vội chửi bới để ngăn cô ấy lại. 

"Anh ơi, anh khóc vì... hahahahaha~~ Tôi cười ngặt nghẽo, hahahaha~~ Ôi, tôi không thể làm được nữa, haha~ tôi muốn... tôi cần nghỉ ngơi, hahaha~~ Làm sao lại có chuyện buồn cười như vậy xảy ra được?"

Bùm, bùm, bùm! ! 

"Sao buổi tối lại cười to thế! Con gái cũng không để ý đến hình ảnh của mình đâu."

Đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói lạnh lùng, khiến hai người trong phòng hoảng sợ. Hoảng hồn, tôi vội trốn dưới gầm đàn, túm lấy gấu váy của chị kéo lên người. Tuy nhiên, chất liệu váy của phụ nữ xét cho cùng cũng có hạn. Thấy mẹ có thể vào bất cứ lúc nào mà nửa mông vẫn lộ ra ngoài, tôi vội vén váy trước mặt rồi bước vào. 

Chẳng bao lâu... với một tiếng click, giọng nói của Mẹ Thầy trở nên rõ ràng hơn và tôi hiểu rằng bà đã bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

"Ta hỏi ngươi, ngươi cười cái gì? Sợ không làm phiền người ta sao?"

Tôi nín thở và trốn dưới váy em gái. Tôi cầu nguyện mẹ chỉ đứng trước cửa dạy tôi vài câu thôi chứ đừng bước vào… Nếu không, dù bị đàn piano che lại, khối u to lớn của tôi cũng sẽ bị mẹ phát hiện. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi đột nhập vào phòng em gái tôi lúc nửa đêm, rít lên...

Tuy nhiên, đôi chân to trắng ngần của chị tôi thực sự rất đẹp. Từ khoảng cách gần như vậy...chỉ cần chạm nhẹ là đủ. Ừm...nó hơi trơn. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy vừa tắm xong không. Mùi sữa thơm xộc vào mũi, mịn màng như đôi chân của cô. 

"Ừ! Đừng tới đây"

Kết thúc rồi, đây là cảm giác đầu tiên của tôi sau khi nghe câu trả lời của chị. Tôi cảm thấy tội lỗi, vội rụt tay lại, không dám chạm vào đôi chân dài này nữa. Tuy nhiên... lời nói của mẹ lại khiến trái tim đang căng thẳng của tôi chợt nhẹ nhõm, Lục Lam Y chết tiệt này! Lúc này, bạn vẫn không quên làm tôi ghê tởm. 

"Bao giờ tôi mới sang đó? Thằng nhóc này, sao lại nói bậy thế?"

"Ha ha, người ta sợ hãi a! Ngươi làm cái gì vậy? Ta đã bảo ngươi đừng tới đây."

Giả vờ... cứ giả vờ đi, chết tiệt, con khốn này cứng đầu thật. Nếu tôi vẫn tin bạn, bạn sẽ là một con ma. Tôi thấy bực bội trong lòng. Tôi giơ tay lên và bắt đầu vuốt ve dọc theo bắp chân, vừa véo vừa chạm.

“Tôi chưa vào phòng được à?” 

Kết thúc rồi, bây giờ thực sự là kết thúc rồi. Lần này chị tôi đã không nói dối tôi. Giọng mẹ tôi ngày càng gần hơn. Qua khe váy, tôi nhìn thấy một đôi dép nhung đang đi về phía mình. May mắn thay, tôi dường như có cơ hội sống sót, vì đôi dép lông nhung dừng lại ở mép giường của chị tôi và dường như đang ngồi trên đó. Nhưng nếu cô ấy cúi đầu xuống và nhìn xuống...

"Vậy... vậy thì cứ ngồi đó và đừng đến gần người khác."

"Chơi cho tôi một bản nhạc." Giọng mẹ vẫn lạnh lùng như ngày nào, kể cả khi van xin cũng không hề dao động.

“Buổi tối chơi piano có chút phiền phức, ngươi tốt nhất nên ra ngoài đi.” 

"Ừ, cậu nên ra ngoài nhanh đi, đáng sợ quá. Chết tiệt." Dưới váy, cô thầm đồng ý với lời nói của chị gái trong lòng.

“Nếu tôi nhất quyết muốn nghe thì sao?” 

"Không thích hợp, không thích hợp. Nhìn xem, tóc của ngươi ướt hết rồi, cần có thời gian để sấy khô, ngươi ngoan ngoãn đi."

"Tới giúp tôi thổi"

"Hả? Không...Mẹ ơi~ Sao tối nay mẹ khó chịu thế? Con phải tập piano."

Tên ngốc này... Tôi không khỏi có chút lo lắng khi nghe những lời nói không nhất quán của chị gái mình. Quả nhiên, câu hỏi của mẹ tôi đến rất nhanh.

"Lúc đầu cậu trả lời tôi thế nào? Tại sao... bây giờ cậu lại luyện tập?" 

“Ồ, cậu ghét nó.”

“Đi ngủ sớm đi”

Cuối cùng, với một lời quan tâm ở cuối, tiếng dép lê nhỏ dần, tôi mới có thể bước ra khỏi nhóm. Chị tôi đã đúng ở những gì chị ấy nói lúc đầu. Hôm nay mẹ thật sự phiền phức, không hiểu sao lại đến nghe đàn.

“Nó khiến người lao động sợ chết khiếp”

Thư giãn, tôi chống người dậy và ngồi lên ghế, dựa vào chị và phàn nàn về nỗi khốn khổ của chính mình. 

"Anh trai"

"Hả?"

"Anh nhớ em rất nhiều"

"Anh không nhớ em"

"tại sao"

"Bởi vì bạn chỉ sợ lao động và quản lý"

"Muốn ôm"

"Không đưa"

"Tôi đang tức giận!" 

"Xin hãy làm"

"Anh~anh~"

“Cầu xin tôi cũng vô ích thôi.”

"Anh ơi, làm ơn, làm ơn, đã lâu rồi em không ôm anh."

“Không có ích gì khi cư xử như một đứa trẻ hư hỏng.”

“Anh thực sự không muốn ôm em à?”

"Không ôm"

"Vậy anh sẽ kể cho Loan Loan chuyện em khóc. Có trời mới biết cô ấy sẽ thất vọng đến mức nào khi biết người đàn ông của mình... khóc vì chuyện như vậy."

"Cái quái gì vậy..."

“Ôm hay không?”

"ôm"

"Vậy thì đứng lên"

"Em có phiền không? Anh chỉ muốn bế em qua thôi."

“Đừng bắt tôi lặp lại lần thứ hai”

"Thật là khó chịu." Tôi lẩm bẩm và đứng dậy, chỉ thấy cô ấy cũng đứng dậy cùng tôi, rồi từ từ bước lùi về phía sau. Thấy vậy, làm sao tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, đành bất lực dang hai tay ra, chuẩn bị đón nhận va chạm của cô ấy.

"Anh trai!"

Hét lên một tiếng hưng phấn, thân hình mảnh khảnh trước mặt nhảy lên, lao thẳng vào vòng tay tôi. Nhìn cô ấy gắn bó như vậy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia ấn vào gáy cô ấy, áp vầng trán mịn màng của cô ấy vào trán mình. Cứ như vậy... chúng tôi, anh chị em, ôm nhau và nhìn nhau. 

"Đồ khốn nạn, lâu lắm rồi tôi mới đến gặp cô." Một thoáng buồn thoáng qua đôi môi hồng mỏng của cô. Em gái tôi có vẻ hơi khó chịu.

"Không thể quay lại"

"Ta nghĩ ngươi chính là không có tâm, sao hôm nay lại có thể trở về, hả!"

"Ta ôm ngươi một cái, ngươi đừng nói những thứ vô dụng này." Thành thật mà nói, lời nói của chị tôi có lý. Tuy rằng tôi có chút ngây thơ, nhưng nếu thật sự có ý định này... thì tôi đã có thể bí mật quay lại gặp cô ấy từ lâu rồi. Hiện tại không thể sống ở nhà được. Nếu tôi chỉ lẻn vào thì cũng không khó khăn gì. Dù cảm thấy tội lỗi nhưng tôi không chịu buông tay mà chỉ siết chặt vòng tay hơn.

"Ta tha thứ cho ngươi. Không biết mụ phù thủy già sẽ giam giữ ta bao lâu. Ngày nào ngươi cũng phải đến gặp ta, biết không?"

"Nhân tiện, tôi biết, tôi nghe chị Wan nói rằng... bà phù thủy già... mẹ chúng tôi đã không đến cửa hàng trong thời gian này. Bà ấy... ổn chứ?" Tôi sửa lại những điều vô nghĩa của mình và hỏi tôi đang lo lắng điều gì. 

"Nhắc đến chuyện này tôi liền tức giận. May mà dạo này tôi khỏe hơn, biết nấu ăn cho chúng ta ăn. Anh không biết mấy ngày trước bà ấy cho tôi và dì tôi đi ăn mang về sao? Bà ấy không coi chúng tôi như con người."

“Tôi muốn ăn nhưng tôi không biết nấu, tôi có tay chân”.

"Anh... anh còn dám nói chuyện với cô ấy nữa à?" 

"Bà ấy là mẹ của chúng tôi" tôi bất lực nói.

"Sao vậy? Bà ấy đã đuổi con trai ra khỏi nhà. Bà ấy đáng bị trầm cảm."

“Được rồi, lẽ ra tôi không nên nhắc đến cô ấy với anh.” Biết chị tôi cũng đang tức giận, tôi chưa kịp tiếp tục chủ đề này, nhưng tôi chưa kịp nghĩ ra phải nói gì thì giọng điệu của chị tôi chợt dịu đi. 

"Ngươi nhanh chóng tìm cách trở về đi. Gần đây nàng gầy đi rất nhiều, không còn khí lực như trước nữa, tiếp tục sợ rằng sẽ già đi."

"Vớ vẩn, mẹ chúng ta còn chưa tới bốn mươi." Tôi không thể không hình dung ra khuôn mặt nhăn nheo của mẹ trong tâm trí. Tôi chợt thấy trong lòng nhói lên, càng ngày tôi càng cảm thấy mình không phải là một con người. Tôi đã làm cô ấy tức giận đến mức cô ấy thậm chí không nghĩ đến chuyện ăn uống.

"Xem ngươi đau khổ như thế nào... Yên tâm đi, nàng chỉ là hơi hốc hác, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Người phụ nữ sẽ già đi khi hốc hác."

“Nhìn cô ấy kìa, không hề có dấu hiệu già đi, nhưng… anh trai, nếu cô ấy thực sự già đi và xấu xí, anh có còn quan tâm đến thân thể của cô ấy không?” 

Mẹ kiếp, đầu óc của anh chàng này luôn nhạy bén và luôn đặt ra những câu hỏi sắc bén. Khi tôi nhìn thấy cô ấy với một nụ cười ác ý, tôi hắng giọng và lớn tiếng trả lời: "Sự trung thành của tôi với mẹ tôi có thể được học từ khắp nơi trên thế giới, bất kể tôi nghèo hay giàu, dù tôi sinh ra, già, bệnh hay chết ..."

"Dừng lại! Đừng đọc nữa. Nó đạo đức giả. Nếu là tôi..."

“Vậy tôi sẽ đá cậu xuống mương.” Biết cô ấy định hỏi gì, tôi trả lời thẳng thừng như để trả đũa việc cô ấy hỏi thẳng câu hỏi.

"A! Đồ khốn kiếp, ngươi không có lương tâm, ngươi là thẳng nam."

“Nó không thể cong được phải không?”

"Nó có uốn cong hay không không quan trọng."

"Ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy? Còn dám lặp lại nữa à?"

"Đùa thôi, nhìn cậu lo lắng thế nào ấy." 

"Tôi nghĩ bạn đang mắc nợ. Nếu lao động và quản lý không tốt, tại sao họ lại bị đuổi ra khỏi nhà vì bạn?"

"Ta không lớn không nhỏ, nhưng lời nói thô bạo, lý luận thô bạo, đều là do tỷ tỷ quá quyến rũ, chuyện này ta chịu trách nhiệm. Ngươi đi đâu vậy?"

"Về nhà chơi game đi, anh có đi không?" Sau khi buông cô ấy ra, tôi quay người trèo lên bậu cửa sổ, chào cô ấy như thể cô ấy không quan tâm.

"Được rồi, đồ khốn, xét về mặt tình cảm thì tôi chỉ là ngẫu nhiên thôi, phải không?"

"Đừng nói nhảm, ngươi có tới hay không?" Tất nhiên tôi sẽ không giải thích điều đó với cô ấy, nên tôi nhắc lại lần nữa, với giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi thực sự không nghĩ như vậy, nên phải làm cho cô ấy cảm thấy khẩn trương hơn một chút, để anh chàng này không nhượng bộ và làm ra vẻ quyến rũ, và cô ấy có thể sẽ lấy cớ này để đè lên cô ấy. Em gái tôi, giống như tôi, là người giỏi nhất trong việc vượt giới hạn.

"Hừm!"

Quen thuộc với tiếng khịt mũi lạnh lùng, tượng trưng cho sự miễn cưỡng và sự kiêu ngạo độc nhất của cô ấy, tôi mỉm cười trong lòng, lăn ra ngoài cửa sổ, quỳ xuống và lặng lẽ chờ đợi cô ấy. 

"Bắt tôi đi, con khốn hôi hám"

…

Trong căn phòng tối mờ, chỉ có màn hình máy tính mang lại tia sáng cho bóng tối. Khi màn hình chuyển từ sáng sang tối, hai khuôn mặt giống nhau, một nam và một nữ, hiện ra trước màn hình. Họ dựa vào nhau và chăm chú nhìn vào hình ảnh động chiến đấu trên màn hình.

"Ồ~ chất lượng hình ảnh hơi ngầu"

"Cái đó... tốn hết 280 đô la, và khá hài lòng." Được chơi những trò chơi yêu thích cùng những người thân yêu là cảnh tượng khiến nhiều người phải e ngại. Dù còn trẻ nhưng tôi cũng đã phải hứng chịu những nỗi buồn không phải lứa tuổi của mình từ Internet. Trong thế giới vật chất ngày nay, hầu hết mọi người đều bận rộn và chu cấp cho gia đình. Ngay cả khi đàn ông có thể rảnh rỗi để chơi game và giải trí thì trong mắt hầu hết các bà vợ, họ vẫn không tham gia vào công việc thực sự của mình. Tôi tự nhiên rất trân trọng tình huống này. Chị khen vài lời về game này thì sướng hơn là trực tiếp khen mình.

"Wow, đại hiền triết đã ra ngoài!"

"Hãy nhỏ giọng đi và đừng gọi mụ phù thủy già đó tới đây." Tiếng hét vang vọng bên tai khiến tôi hoảng sợ. Bạn biết đấy, để gây rắc rối cho dì giúp tôi hoàn thành trò chơi trước, tôi đã phải rất vất vả để liếm dì. Nếu tôi thay đổi mô hình, tôi sẽ không thể trở nên vô ích.

“Mẹ của chúng ta sẽ biến thành mụ phù thủy già ngay khi tiếp xúc với sở thích của cậu phải không?”

“Cậu có thể chơi nữa không?” Tôi nghẹn ngào trước lời nói của cô ấy và nói một cách giận dữ với đôi mắt mở to.

"Ta chỉ đang chờ lời của ngươi, ha ha, để ta chơi trước." 

"..."

Tôi sẽ không buồn nếu cô ấy giật mất bàn phím và chuột. Với tài năng của cô gái này... cô ấy sẽ chết sớm thôi.

"Ồ, nó có thể phẫu thuật được, nhưng... tấn công thế nào, anh trai?" 

“Ngươi mù rồi, ở đây không có mẹo thao tác, chuột trái, kỹ năng di chuyển đều ở đây sao?” Dù rất nóng nảy nhưng tôi phải kiên nhẫn và hướng dẫn cô ấy, nếu không anh chàng này sẽ vụng về và lãng phí rất nhiều thời gian. 

"Ồ, ồ, tôi đã làm anh ta bất động hả? Tại sao tôi lại biến thành đá và không thể di chuyển? Tại sao tôi vẫn có những kỹ năng vô dụng như vậy?"

"Tên ngốc này..."

Trên màn hình, Đại hiền triết do chị tôi điều khiển đang mặc một bộ chiến giáp lộng lẫy, đứng trên mây và chiến đấu với Lãnh chúa Erlang. Ngay cả khi người kết nối với nó tệ như Muggle, nó cũng không thể ngăn cản được vẻ ngoài anh hùng của Great Sage. Chiếc dùi cui vàng vươn dài ra và va chạm với khẩu súng ba mũi hai lưỡi.

Về những kỹ năng vô dụng mà chị tôi nói...tôi không thể phàn nàn được.

Mặc dù chỉ là cấp độ giảng dạy, nhưng màn chiến đấu này chắc chắn là tuyệt đẹp. Khi Yang Jian dùng rìu chặt núi Huaguo, Chim Sùng Minh biến thành Đại hiền triết bị chiếc vòng chặt biến thành đá, và trò chơi chính thức bắt đầu. 

Mười phút sau, người đàn ông định mệnh rơi vào tay mini-boss đầu tiên. Tôi chiếm lấy bàn phím và chuột trước sự miễn cưỡng của chị gái tôi. Có thể nói chị tôi có năng khiếu chơi game bình thường trong giới nữ. Cô ấy vụng về và lúng túng trong khi chiến đấu. Cô ấy chỉ biết bấm ngẫu nhiên và trò chơi thiên về thao tác chính xác. Không ngờ bây giờ cô ấy có thể chiếm bàn phím và chuột dễ dàng như vậy.

"Hãy xem tôi đánh chết anh ta như thế nào."

Tôi đã từng chơi một số game hành động trước đây và mặc dù không thành thạo nhưng tôi cũng không phải là người mới. Chỉ trong chốc lát, tiểu boss đầu bò đã rơi vào gậy Định mệnh, tôi còn chưa kịp uống một ngụm thuốc. 

“Tài năng chơi game của Thiếu gia, tsk tsk.” Tận hưởng những ánh mắt ngưỡng mộ từ bên cạnh, tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Tuy nhiên…câu hỏi tiếp theo của cô ấy khiến tôi trở nên uể oải. 

"Cái nào tốt hơn, bạn hay Wanwan?"

"..."

Tôi không nói nên lời và ngẫm nghĩ, ừm... Cuối cùng, tôi vẫn không biết xấu hổ nói rằng mình thua kém phụ nữ, trong lòng thầm an ủi. Cô vợ nhỏ của tôi là một người lập dị và cô ấy học được mọi thứ nhanh đến mức không thể tin được. Không cần thiết phải so sánh với kẻ thua cuộc. Chà... tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi nghĩ về điều đó.

"Thạch Uyển Uyển mạnh như vậy sao? Ngay cả ngươi cũng nghe theo nàng?"

Giả vờ như không nghe thấy những lời thì thầm bên tai, tôi tiếp tục khám phá với vẻ mặt nghiêm túc khi điều khiển nhân vật. Người đàn ông định mệnh không ở đẳng cấp của chị tôi dưới sự kiểm soát của tôi. Động tác của anh ta gọn gàng và mượt mà, hết đám đông này đến đám đông khác chết dưới gậy. Bóng người cầm cây gậy khám phá núi rừng xanh tươi, đi tới đi lui trên những con đường ngã ba, và chẳng bao lâu...

Tôi chóng mặt!

Tại sao trò chơi này không bao gồm toàn bộ bản đồ? Sự ngưỡng mộ trong mắt chị bên cạnh chuyển sang nghi ngờ. Tôi phàn nàn điên cuồng trong lòng về tính chân thực của trò chơi. Nó đẹp đến mức trông giống như một khu rừng trên núi thực sự và thật khó để không bị lạc. Nhưng xung quanh có người đang theo dõi và học hỏi nên tôi phải làm động tác bình tĩnh và tiếp tục đi vòng quanh bất chấp cảm giác khó chịu trong đầu. 

Chẳng bao lâu... câu hỏi đã đến. 

"Ca, ngươi ở chỗ này loanh quanh hơn mười phút, sợ chết không dám tiến lên sao?"

"Anh đánh rắm! Tôi...tôi làm việc này để kết thúc việc khám phá bản đồ." Để che đậy bản tính cuồng đường của mình, tôi đã cố gắng hết sức để tự vệ. 

"Nhưng... ngươi tới cái cây này hơn chục lần, đã lâu không nhặt được gì, lạc đường à?"

"Ừm...ồ, tôi bị lạc à? Vậy tôi sẽ cẩn thận hơn trong việc tìm đường."

Còn năm phút sau...

"Tôi muốn xem bạn tiếp tục quay bao lâu."

“Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm tìm ra cách thôi.”

"Ta cho ngươi thêm năm phút, nếu không tìm được đường ra, lập tức bị đuổi đi."

"Biết rồi, dài dòng"

Năm phút sau, tôi giận dữ đưa bàn phím và chuột cho em gái. Đầu mẹ quay cuồng, thậm chí mẹ còn trêu chọc tôi. Nó thực sự khó chịu.

Tuy nhiên, bạn thích cười nhạo tôi là kẻ đi đường phải không? Tôi muốn xem liệu bạn có thể tìm được con đường như ý muốn trong khung cảnh trò chơi gần với thực tế này hay không. Nhưng sau đó, người đã đổi người, Destiny, trong cơn kinh ngạc của tôi, quay người đi dọc theo hố đen, và sự chế nhạo của chị tôi đã đến đúng như dự đoán. 

"Không phải trên con đường này đều có biển báo cháy sao? Thật ngu ngốc."

“Anh đã tìm thấy tình yêu từ lâu rồi phải không?” Tôi giận dữ nói. 

"Tôi vốn định nói cho anh biết, nhưng nếu anh nhất quyết khẳng định mình không bị lạc thì chị tôi cũng không thể làm gì được."

"..."

Sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi sờ mũi và im lặng trong tức giận. Thành thật mà nói, tôi thực sự là người khó nói.

Sau khi ra khỏi hang và đi dọc theo con đường được một lúc, Tianmingren gặp phải trùm chính thức đầu tiên trong trò chơi, một con quái vật đầu to da xanh mà chị gái cô gọi là em bé đầu to. Cô vốn tưởng rằng con quái vật này nhất định xấu xí và mạnh mẽ như vậy, cho đến khi đứa bé đầu to dùng hai đỉnh đập vào tai anh, thanh máu của Thiên Minh Nhân trực tiếp trống rỗng, em gái cô lập tức hôn mê và bắt đầu hét lên. 

"Ahhh~ tôi tức quá. Sao ông này lại vô lý thế?"

"Ha! Thùng rác! Việc đó tùy thuộc vào tôi."

Sau khi chộp được bàn phím và chuột, tôi tràn đầy tự tin lao về phía ông chủ. Sau một số hoạt động, sức khỏe của ông chủ giảm đi một phần ba. Cho đến khi cái đầu to chạm vào Thổ Địa Chưởng, Destiny Man còn nửa sức khỏe đã bị Trương Trương trực tiếp sốc chết trước khi kịp uống bầu. 

"Mẹ kiếp, một nửa sức lao động và vốn liếng đã bị con quái vật này xóa sạch. Đến lượt ngươi."

"Nhìn ta a a a a ~ ta đánh hắn hồi lâu có chút ngã xuống, hắn đánh ta một chưởng làm ta tê liệt, hai lòng bàn tay liền giết chết ta. Làm sao có thể đánh hắn như vậy?"

"Đừng trách ông chủ là một kẻ rác rưởi. Tại sao lần đầu tiên tôi có thể gây ra một phần ba lượng máu của anh ta? Trận này tôi đã trực tiếp thắng, chậc chậc... Tôi vẫn còn bất cẩn."

"Tuyệt vời, tôi đã đánh bại hắn đến một nửa máu."

"Né tránh, ngươi có thể bắt được bàn tay này, ngươi thật ngu ngốc"

"Tôi bấm nhầm nút"

“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng bấm ngẫu nhiên mà hãy bấm theo thứ tự từng nút một.”

"Tôi biết rồi, đừng ảnh hưởng đến em gái tôi."

Hai anh em đánh nhau kịch liệt trong núi rừng, tiếng than vãn của phụ nữ và con trai không ngớt. Dù thường xuyên xảy ra xích mích nhưng họ vẫn vui vẻ và không hề có cảm giác xa lạ. Suy cho cùng thì anh em ruột cũng khó mà ghét nhau phải không? 

Nhưng... điều mà hai anh em không biết là những lời cười của họ không chỉ thuộc về riêng họ. Bóng người ngoài cửa lặng lẽ rời đi, chỉ để lại tiếng thở dài vang vọng ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

Đêm đã khuya, mặt trăng đang lặn và các ngôi sao đang biến mất. Đêm tối như mực. Bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong hành lang tối tăm. Nó yên tĩnh đến mức thật dễ chịu. Tuy nhiên, cùng với âm thanh khóa cửa mơ hồ, một ánh sáng yếu ớt phá tan bóng tối. 

"Tôi gần như không quay lại"

Tôi lấy chìa khóa ra và mò mẫm vào ổ khóa. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi trong phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi thực sự không biết tại sao con gái lại ngu ngốc như vậy. Tất nhiên tôi đang nói về không ai khác ngoài người chị tốt bụng của tôi. Cô ấy nghiện chơi game ngay cả khi cô ấy chơi không giỏi. Dù thời gian chơi với bé rất ngắn nhưng bé vẫn có thể duy trì được sự hứng thú cao mọi lúc. Cô cực kỳ thích thú với việc chặt bằng que và tận hưởng nó không ngừng. Thật khó để không làm mọi người phàn nàn.

Có vẻ như tôi hơi miễn cưỡng khi phải tách khỏi cô ấy. Dù sao đã lâu không ở gần chị gái nhưng tôi vẫn có thể giải quyết được tính khí phiền phức của mình. Nếu tôi thực sự tin vào lời nói của chị tôi rằng ngủ ở nhà cũng được, sáng mai tôi có thể sẽ gặp rắc rối khi dậy sớm. Điều chính là tôi sợ mẹ, và đó là điều tôi đã nói... Trong giai đoạn nguy cấp gần đây, tốt nhất tôi nên cố gắng đừng xúc phạm mẹ mình nữa, dù chỉ một sợi tóc. 

Bấm vào...

Quay người lại, tôi cẩn thận va vào cánh cửa. Tôi mò mẫm tiến về phía trước với chiếc điện thoại trên tay. Đêm đã tối, phòng khách rộng lớn tự nhiên vô cùng yên tĩnh. Nó khiến tôi nấc lên, thậm chí còn hơn thế nữa, khiến tôi, vốn đã buồn ngủ, không thể không bước nhanh trở lại giường. Khi tôi vừa định chạm vào cửa phòng, một giọng nữ điềm tĩnh đột nhiên vang lên, tim tôi lỡ nhịp. 

"Anh từ đâu trở về vậy?"

Nơi tôi nghe thấy giọng nói dường như là trên ghế sofa trong phòng khách. Giọng điệu bình tĩnh đã quen thuộc với tôi. Tôi là chủ ngôi nhà này và mẹ tôi bắt tôi ra ngoài vào ban đêm. Tôi cứng người tại chỗ vì bối rối, trong một tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau khi sờ mũi, tôi từ từ quay người lại nhìn về phía mẹ. 

"Anh không ngủ, tôi không ngủ được nên ra ngoài đi dạo."

Haha, tôi ngẫu nhiên viện cớ, nghĩ rằng có thể lừa được tôi. Suy cho cùng, trong thâm tâm tôi, mẹ trước mặt khi đối mặt với tôi còn bao dung hơn mẹ bên cạnh. Tuy nhiên... lần này tôi đã tính toán sai. Hôm nay mẹ tôi có vẻ không muốn để tôi ra đi dễ dàng. Khi lời nói của tôi chạm đến ghế sofa, một câu trả lời bình tĩnh vang lên.

"Bạn có muốn ra ngoài đi dạo vào buổi tối muộn không?" 

"Cái đó..."

Bada...

Trước khi tôi kịp tiếp tục lảng vảng, chiếc đèn chùm sáng lên với ánh sáng trắng và bóng dáng của mẹ tôi hiện ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen, che gần hết cơ thể đầy đặn của mình, nhưng chỉ che phần lớn thôi. Cổ tay mảnh mai của cô được xếp nếp dưới ánh đèn, mảng lớn màu trắng như tuyết phía trên cổ áo càng thêm bắt mắt và xinh đẹp. Người phụ nữ bắt chéo chân... Một phần bắp chân trắng nõn lộ ra dưới gấu váy, phản chiếu phần hõm sâu của váy. Chiều sâu thật hấp dẫn, khung cảnh đẹp như vậy ... Dù mẹ tôi đang nhìn bà một cách lạnh lùng nhưng phản ứng đầu tiên của tôi là thèm muốn liếc nhìn thân hình xinh đẹp này cho đến khi người đẹp nói một cách giận dữ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!"

Giật mình trước giọng nói lạnh lùng và nghiêm khắc của cô ấy, tôi bừng tỉnh và thầm nguyền rủa bản thân vì sự bướng bỉnh của mình. Sau khi rút lại ánh mắt không trong sạch của mình, tôi nói với vẻ nịnh nọt: “Em thật xinh đẹp.”

"Đừng nhìn tôi bất cẩn nữa. Bạn đã đi đâu vậy?"

"Chỉ... ra ngoài đi dạo thôi." Sau khi tôi hòa giải, người mẹ xinh đẹp đã bình tĩnh lại đôi chút nhưng vẫn dễ dàng nghe thấy những lời phàn nàn từ lời nói của bà. Về vấn đề này, lời nói của tôi thậm chí còn thận trọng hơn.

“Chơi ngoài cả đêm, nói dối, trắng trợn dùng ánh mắt đó… Sao con cậu lại trở nên thế này?”

"Tôi thực sự hết cách rồi..."

"Ra ngoài đi bộ ba tiếng đồng hồ? Tôi đã đợi từ mười giờ đến giờ."

"..."

“Ngưng nói dối đi?” Nhìn thấy tôi im lặng, mẹ tôi vẫn toát ra vẻ nghiêm nghị, như thể mẹ sẽ không để tôi thừa nhận lỗi lầm của mình và sẽ không bỏ cuộc. 

"Con chỉ muốn..." Tôi định nói sự thật nhưng mẹ tôi đã trực tiếp ngắt lời. 

"Cái gì cũng không nghĩ ra được! Còn là học sinh, sao không thức đêm? Chờ ngươi lớn lên..."

"Tôi nhớ em gái tôi!" Dù biết mẹ giảng như vậy là vì lợi ích của mình nhưng khi nói ra những lời đó, tôi vẫn thêm chút oán giận, giọng điệu trả lời của tôi cũng có phần nặng nề. 

Không phải anh ngày đêm xa nhà, tại sao anh lại không muốn để em đi? 

"Đó cũng là... hmm? Muốn... em gái cậu à?"

“Tôi đã không gặp cô ấy một tuần rồi.” Nhìn thấy giọng điệu của mỹ nhân trước mặt chuyển từ hỏi này sang hỏi khác, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. 

"Anh có đến thăm cô ấy ở nhà bên cạnh không? Vậy... tại sao chúng ta lại thân thiết đến vậy..."

“Mẹ tôi không cho tôi gặp bà ấy.” Biết cô ấy lúc này cũng có chút xấu hổ, tôi đành ngậm ngùi quay mặt đi, có vẻ rất buồn bã. 

"Tào Nguyệt Nguyệt có thể..., ồ... lại đây, ngồi đây, cùng mẹ nói chuyện vui vẻ về cậu và cô ấy."

Chết tiệt! Tôi đã cố đánh lừa anh ấy bằng cách giả vờ đáng thương, nhưng... anh ấy đang giả vờ có chuyện gì đó không ổn. 

Thấy mẹ muốn kể lại những điều tốt đẹp tôi đã làm, tôi cũng không buồn tiếp tục biểu diễn. Tôi trông buồn bã và vẫy tay liên tục. 

"Ha... Mẹ, con nghĩ cũng đã muộn rồi. Mẹ đợi muộn thế mà vẫn chưa ngủ... Con thấy tội cho mẹ. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Mẹ đi ngủ sớm đi, con về trước..."

"Dừng lại!"

"Anh... anh còn có chuyện gì nữa không?" Tôi nở nụ cười nịnh nọt đặc trưng của mình và quay mặt sang một bên nhằm tránh sự thắc mắc lại hiện lên trong mắt mẹ. 

"Suýt chút nữa tôi đã bị anh lừa... lại bị anh lừa. Hãy ngồi đây và giải thích rõ ràng giữa anh và Yueyue đã xảy ra chuyện gì, tại sao cô ấy lại đuổi anh ra khỏi nhà, còn anh... dù sao thì anh cũng đến đây trước."

Xem ra bị một đàn em lừa gạt cũng không phải chuyện gì vinh quang. Mẹ tôi sửa lại lời nói lỡ lời của mình và vẫy tôi lại. Bị ép buộc bởi giọng điệu không thể nghi ngờ của cô ấy, tôi thầm thở dài và bước về phía ghế sofa với một chút bất an. Tuy nhiên, trong lòng tôi có cảm giác cảnh giác. Những lời cuối cùng mẹ vừa nói xong… dường như mẹ có điều gì muốn nói nhưng lại không nói ra. 

"Ngồi cạnh tôi"

"Ồ"

Tôi muốn tránh xa sự ép buộc nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi. Bị ánh mắt của cô ấy ép buộc, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện với cô ấy. Thấy thái độ của tôi… mẹ tôi không nói tiếp mà dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi giải thích.

Tất cả các loại suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi một cách nhanh chóng. Tôi không thể mạo hiểm nói thẳng với cô ấy lý do thực sự, nhưng tôi không biết phải lấy lý do gì để không làm mình xấu hổ. Cuối cùng... trước khi cô ấy mất kiên nhẫn, tôi nhắm mắt lại và buộc mình phải tìm một cái cớ.

"Tôi...cô ấy đã phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì tôi." 

"Cái gì!?" Tiếng kêu của mẹ vang lên đúng như dự đoán.

"Vâng... vâng"

Tránh ánh mắt sửng sốt của cô ấy, tôi tiếp tục nói dối một nửa. 

"Ra là vậy, không có gì lạ..."

"Vậy... tôi về trước." Tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm, tôi nhanh chóng bỏ chạy trong lúc mẹ đang choáng váng. 

"Chà... tiếp tục đi, đợi đã!!"

Kết thúc rồi!

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi sau khi tôi vừa thức dậy. Khi giọng mẹ tôi chuyển từ khoan dung sang hoài nghi, tôi không thể biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi đứng đó ngơ ngác. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

"Ngươi cùng Manru chuyện liên quan gì đến tỷ tỷ của ngươi! Nguyệt Nguyệt xứng đáng xử lý tỷ tỷ ngươi sao? Lục Ly, Lục Ly, ta thật sự đánh giá thấp ngươi, ngươi nói thật đi!"

Giọng điệu của mẹ tôi quay lại chất vấn, không những giống như trước mà còn nghiêm khắc hơn. Theo ấn tượng của tôi, đây... đây dường như là giọng điệu nghiêm túc nhất mà cô ấy đã sử dụng kể từ khi tôi gặp cô ấy.

"Tôi... tôi..."

"Bạn!!"

Nhìn thấy ta run rẩy không nói nên lời, mỹ nhân sao có thể không nhìn thấy bóng ma trong lòng ta, trong cơn tức giận có chút không nói nên lời.

"..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần đến thăm chị gái nhà bên cạnh... tôi có thể giải quyết được mọi bất hạnh mà tôi đã phải gánh chịu trong quá khứ. Tôi chỉ biết im lặng chấp nhận lời buộc tội của mẹ, mong được tha thứ mà không khiến mẹ quá tức giận. Dù sao thì tôi cũng đã làm mẹ tức giận rồi.

…

Cả hai mẹ con đều không nói nên lời. Một người xấu hổ và hối hận, người còn lại không nói nên lời vì đau buồn và tức giận. Cả hai đều im lặng và suy nghĩ. Phòng khách sáng đèn nhưng không khí lại rơi vào sự im lặng đến rợn người. Giữa lúc đau khổ này, người phụ nữ lớn tuổi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Nó bắt đầu từ khi nào?"

Cô không còn tức giận nữa, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ.

"Sau khi em gái tôi quay lại." Cảm giác tội lỗi trong lòng và vẻ mặt bất thường của mẹ khiến tôi bất an nên tôi thận trọng trả lời.

"Vân Loan có biết chuyện này không?" 

“Con biết” Tôi thành thật trả lời và nhìn vẻ mặt của mẹ. Cũng may... nghe được câu trả lời này, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt cô ấy đã thoải mái hơn một chút, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi chưa kịp cảm thấy may mắn thì cô ấy đã mở miệng xác nhận với tôi một lần nữa.

“Lần này cậu không nói dối chứ?”

“Không, không, chị Vạn thực sự biết. Chị ấy thậm chí còn…” Khi có cơ hội được tha thứ, tôi vẫy tay liên tục để thể hiện sự háo hức của mình.

"Gì nữa?"

"Không...không có gì." Tôi lại không nói nên lời và im lặng cúi đầu.

"Trở về ngủ đi"

"Hả?" Tôi đột nhiên ngẩng đầu, có chút nghi hoặc, không thể tin nhìn cô ấy xác nhận: “Em sẽ không đối phó với anh sao?” 

"Chúng ta phải làm gì với ngươi đây? Tuyết Nguyệt Nguyệt sẽ đuổi ngươi ra ngoài à?" Người đẹp không thể bình luận gì. 

"Nhưng...tôi...tôi"

"Đừng giả vờ đáng thương nữa. Nếu bây giờ cậu thực sự xấu hổ như vậy, cậu sẽ không quay lại ngủ với Yiyi... Cậu còn có thể bị Yueyue phát hiện?"

"Vậy... chuyện này chỉ là... đã là quá khứ?"

Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng nên tôi cố gắng đứng dậy. Khi bước đến lối đi, tôi vẫn còn chưa tin nên quay lại phía mẹ để xác nhận.

"Ai ..." Đáp lại của tôi đầu tiên là một tiếng thở dài, sau đó là lời bất lực của mẹ tôi: "Wanwan không nói gì, nên tôi đương nhiên tôn trọng suy nghĩ của cô ấy. Bây giờ cơm đã nấu chín, con có thể để đó cho con."

Tiếng thở dài phía sau xen lẫn nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau, trong đó nổi bật nhất là sự bao dung nối tiếp sự bất lực. Lòng tôi rung động, vô thức bước trở lại đường, quay lại ghế sô pha… Tôi thực sự cúi đầu xuống.

"Xin lỗi đã làm bạn thất vọng"

Mẹ tôi không nói. Điều cô ấy đáp lại tôi là một bàn tay ngọc ấm áp ấn lên đỉnh đầu tôi và ép tôi ngồi xuống. Lực dịu dàng như ao nước suối mềm mại nuôi dưỡng tâm hồn tôi. Trong đêm tối bên ngoài, sự bao dung và ân cần của mẹ đã thay thế vầng trăng ẩn trong bầu trời đêm, âm thầm lan tỏa ánh sáng của mẹ. 

Chóp mũi tôi đau nhức, tôi không nhịn được mà tựa vào vai cô ấy.

"Mẹ"

Mái tóc đen xòe như dải ngân hà rực rỡ trên vai. Đặt chiếc gối lụa màu xanh sa-tanh này trên gối, tôi tham lam ngửi mùi thơm của tóc trên môi, thậm chí còn lẩm bẩm trong miệng cái tên độc đáo của cô ấy. Sự thấu hiểu và quan tâm của mẹ đã trở thành liều thuốc độc mà tôi không thể chịu đựng được. Lúc này, tôi chỉ muốn dựa vào người phụ nữ trưởng thành mà tôi mới quen chưa lâu này. 

Cảnh tượng lúc này đẹp quá, mẹ cũng không đẩy tôi ra. Có lẽ cô ấy đã nhận thức được chấp trước của tôi và cô ấy thậm chí còn dịu dàng hơn. Bàn tay ngọc trên đầu vuốt ve tôi mà không thấy mỏi mệt, giống như mèo cái đang liếm con.

"Được rồi, em vẫn dựa vào anh, về nhà ngủ đi."

Không lâu sau, Xu cảm thấy điều này không phù hợp. Mẹ tôi đã phá vỡ sự dịu dàng này, nhưng… tôi bị mẹ bắt gặp tra hỏi, nhưng giờ mẹ phải an ủi tôi, một đứa trẻ kém may mắn. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ phải nói điều gì đó chống lại Tiangang. 

Nhưng tôi là một ngoại lệ...

"Mẹ ơi, ngày mai là thứ Hai. Mẹ hứa với con mỗi tuần một lần. Con muốn hôm nay."

Khi cô ấy giả vờ không hài lòng, thay vì kiềm chế bản thân… tôi ngã thẳng xuống lòng cô ấy và cố gắng vùi mặt vào bụng cô ấy. Tôi thậm chí còn nói ra những lời phản nghịch, thể hiện sự bất hảo của mình bằng lòng tốt của cô ấy.

"Hôm nay là hôm nay, ngày mai là ngày mai, hãy đứng dậy nhanh lên"

“Tôi không có, tôi đang nằm.” Tôi ôm chặt lấy eo mẹ và dùng cách này để chặn cú đẩy của mẹ.

"Tôi nghĩ bạn muốn đẩy tôi về phía Yueyue."

"Đừng... Hehe, tôi đi đây." Đối mặt với sự đe dọa như vậy, tôi lập tức ngoan ngoãn đứng dậy. Người xưa vẫn nói, người biết thời sự là người khôn ngoan, ngay cả một cuốn sách nhỏ cũng có thể hiểu được chân lý này, và tôi hiểu rất sâu sắc. 

"Nếu ta biết ngươi, một tên nhóc, có nhiều vấn đề như vậy, ta liền sẽ không cần ngươi."

"Điều đó không có khả năng, ta là con trai duy nhất của ngươi, dù có nói không cũng không muốn. Hehe." Cô ấy chỉ ngón tay ngọc vào trán tôi. Tôi không quan tâm mà chỉ thích thú với nó. 

"Này, bây giờ con có thể đi ngủ rồi. Mẹ hơi buồn ngủ rồi, haha..."

"Nào, ngủ ngon nhé"

Có lẽ đã có được hương thơm như ý muốn, cậu bé hài lòng bước về phía phòng sau. Khi cậu bé biến mất, người phụ nữ xinh đẹp bị bỏ lại một mình và bất lực. Chẳng bao lâu... người phụ nữ trưởng thành đứng dậy và thở dài một mình trong phòng khách tối tăm.

"Tôi vẫn còn yêu anh ấy hơi nhiều."

…

Ngày hôm sau, mặt trời lên cao, chim hót líu lo, côn trùng ríu rít, một bầu không khí tươi đẹp vẫn còn đọng lại trong cộng đồng. Tôi từ từ mở mắt, đứng dậy và nhìn thời gian. À... vẫn còn gần đến giờ hẹn. 

Mặc quần áo...rửa rửa...làm bữa sáng...mời mẹ thưởng thức...chào tạm biệt...rồi đi ra ngoài. Sau tất cả những điều này, tôi bước lên tàu điện ngầm để đến trung tâm mua sắm. Trước giờ hẹn, cô gái Vân Kim Tân đó đã nhắn tin thúc giục tôi, như sợ tôi quên hứa với cô ấy điều gì đó. 

Ngồi trên chuyến tàu điện ngầm chạy nhanh, tôi không khỏi mong chờ điều gì sẽ xảy ra hôm nay. Suy cho cùng, đối với tôi… được cùng giải quyết một vụ án với người hầu của nhân dân chắc chắn là một điều đáng phấn khích. Khó có thể nói nếu làm tốt sự việc, tôi còn có thể nhận được mì và biểu ngữ. Một tập thể vinh quang, à... do chính mẹ chồng làm ra thì tốt hơn. Trong nháy mắt... Thông báo đến tàu điện ngầm vang lên, tôi chạy về phía lối vào tàu điện ngầm với những ảo tưởng trong lòng.

Trung tâm mua sắm phong cách Giang Nam là trung tâm mua sắm lớn nhất trong toàn bộ quận Linghua. Khu thương mại này bao gồm tám tầng với nhiều khu mua sắm, thực phẩm, giải trí và các mặt hàng khác. Ba tầng trong và ngoài có diện tích xây dựng gần 200.000 mét vuông, thu hút vô số luồng hành khách.

Lúc này, tại lối vào tàu điện ngầm của cổng phía đông khu mua sắm, một bóng người xinh đẹp lặng lẽ đứng trên bậc thềm lối vào khu mua sắm. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng khuôn mặt lại có chút lạnh lùng. Mặc dù chiếc váy đen làm thay đổi vẻ đẹp của cô nhưng nó càng thể hiện khí chất đáng gờm của cô. Cô đứng như bông sen trắng trong bùn, kiêu hãnh đứng giữa dòng người bận rộn xung quanh. Khí chất như vậy... Chỉ có thể nhìn từ xa mà không chơi đùa. 

Không biết qua bao lâu, trên gương mặt lạnh lùng kiêu ngạo của người phụ nữ hiện lên một tia mất kiên nhẫn. Cô không khỏi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi. Đúng lúc này, một thanh niên mắt ngắn đi tới cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

"Chào người đẹp, tôi ở một mình."

Vân Kim Tân đã nhiều lần nghe thấy cách trò chuyện giống như xã hội đen. Cô ấy không tỏ ra lịch sự chút nào... Cô ấy thậm chí còn vẫy tay mà không ngẩng đầu lên, như muốn xua đuổi một con ruồi khó chịu, và nói một lời lạnh lùng từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ra ngoài"

Người đẹp là người đẹp, dù có khoe ra quyền lực thì vẫn đẹp. Tên côn đồ không hề khó chịu trước sự xúc phạm mà vẫn tiếp tục đeo bám cô mà không biết nên sống hay chết. 

"Tính tình của em thật mạnh mẽ, chúng ta cùng anh trai đi dạo nhé. Anh trai sẽ dẫn em đi xem Quả Chuối Lớn, hehehehe..."

Tên khốn này có giọng nói khàn khàn, khiến bạn nhức nhối khi nói. Tất nhiên...so với những lời ghê tởm trong miệng anh ta, giọng nói của anh ta chẳng là gì cả. 

"Đồ ngốc"

Cô đang soạn thảo một tin nhắn, nhưng khi nhìn thấy đứa trẻ này ngu ngốc đến mức nào, Vân Kim Tân hừ lạnh một tiếng, giơ bàn tay ngọc từ thắt lưng lên, dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy vật không an toàn. Cô vốn là một cảnh sát tính tình nóng nảy, bây giờ lại bực bội... Tên lưu manh xã hội này lại chủ động phá cửa. Anh ta tưởng mình đang thắp đèn trong nhà vệ sinh… tìm cái chết! 

Tuy nhiên...có điều gì đó đã xảy ra khiến cô ngạc nhiên. Cô phát hiện ra rằng việc bắt giữ bất khả chiến bại của mình trong quá khứ đã thất bại. Cô phải biết rằng vị trí hiện tại của cô không hoàn toàn do mối quan hệ gia đình. Cô luôn rất tự tin về sức mạnh của mình... Vân Kim Tân. 

Trong lòng cô nảy sinh nghi ngờ, cô lập tức trở nên nghiêm túc hơn một chút. Tuy rằng vẫn không ngẩng đầu lên, nhưng nàng còn dùng vũ khí khác giơ chân đá! Mũi giày cao gót màu đen bay về phía khuỷu chân của tên xã hội đen, đòn đá nhanh và dữ dội. Cú đá này chắc chắn sẽ khiến tên xã hội đen nằm trên mặt đất và hét lên. 

Tuy nhiên...

"Này cô bé, em giỏi quá, dám lên giường với anh đánh 300 hiệp không?"

Tên côn đồ dường như không còn là phàm nhân nữa, hắn lại lẩn trốn trong hình dạng đột ngột thay đổi, mùi hôi thối lại vang lên. 

"Tìm kiếm... cái chết..."

Các đòn tấn công của cô lần lượt bị né tránh, và những lời nói thô tục lần lượt xuất hiện. Vân Kim Tân thực sự có thể cảm nhận được cơn giận đang dâng lên trong lòng cô. Cô không quan tâm đến việc tiếp tục chỉnh sửa tin nhắn. Sau khi nghiến chặt hàm răng bạc nói ra hai chữ, cô đột nhiên ngẩng đầu lên đồng thời giơ tay lên, khuôn mặt trẻ trung tươi cười của "gã xã hội đen" hiện ra trước mắt cô. 

"Là bạn!"

"Chào anh trai, đã lâu không gặp." Tôi cười toe toét, khoe một hàm răng trắng. 

"Tôi muốn gặp mẹ của bạn!" người đẹp hét lớn. 

"Này, đừng làm vậy, xung quanh có nhiều người như vậy, tôi đùa anh thôi, anh sai rồi." Tôi là một người anh em tốt về mọi mặt. Anh ấy đẹp trai và hào phóng nhưng lại có cái miệng xấu. Anh ta không quan tâm đến cách cư xử của mình trước đông đảo khán giả và chỉ có thể mở miệng chửi bới. Nhìn thấy những ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh, tôi xấu hổ vội vàng chống cự lại cú đấm, cú đá mà cô ấy gọi. 

"Ta muốn ngươi chết!!!" Người đẹp tiếp tục trút giận. 

Tôi chợt nói: “Anh đi rồi!”

Người phụ nữ lạnh lùng và nghiêm nghị sửng sốt, nhanh chóng kéo váy lên để che đậy sự hoảng sợ của mình, nhưng ngay sau đó giọng nói đầy hận thù lại vang lên, xen lẫn sự chế giễu. 

"Haha, tôi đã nói dối bạn"

"Bạn!"

"Đừng gây rắc rối nữa. Chúng ta sắp bị lộ rồi. Tại sao em lại mặc váy đánh nhau? Sau khi anh em xin lỗi em thì em sẽ làm gì?" Lợi dụng lúc cô ấy đang choáng váng, tôi đã tránh xa con khốn hung ác này và bắt đầu thuyết phục cô ấy một cách nghiêm túc.

"Xin lỗi lần nữa"

"Không sao đâu, chị Tâm Tâm, em biết mình sai rồi." Thấy cô ấy đã lắng nghe nhiều như vậy, tôi hết lòng đồng ý. Lời xin lỗi là miễn phí nên tất cả đều vô ích.

"Đi thôi." Sau khi liếc nhìn thứ rác rưởi này lần cuối, Vân Kim Tân khịt mũi và quay người bước vào trung tâm thương mại. 

…

Một người đàn ông và một người phụ nữ được chào đón vào cửa hàng đồ vest Á Thị Hoa Trang. Ngay khi cả hai bước vào cửa hàng, họ đã được chào đón bởi một hướng dẫn viên mua sắm chuyên nghiệp. Cô mỉm cười và thể hiện những phẩm chất đúng đắn của mình. Cô không hề thô lỗ chút nào trước chàng trai trẻ đang gặp rắc rối trước cửa cửa hàng. Là một hướng dẫn viên mua sắm có kinh nghiệm, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều cảnh tượng như vậy. Chẳng qua là một người phụ nữ giàu có dẫn một cô gái trẻ xinh đẹp đi thay một bộ quần áo sáng màu. Cô đã quen với nó rồi. 

Chỉ là hôm nay cô nhà giàu này... đẹp thật đấy...

Nữ khách hàng có khuôn mặt xinh đẹp khiến người hướng dẫn mua hàng cũng là nữ không khỏi nhìn cô thêm vài lần nữa. Đồng thời, cô cảm nhận sâu sắc về sự may mắn của cô gái xinh đẹp này. Thật đáng ghen tị khi được một người đẹp như vậy ưu ái và đồng thời kiếm được tiền. Dù trong đầu có nhiều suy nghĩ nhưng cô vẫn giữ nụ cười trên môi và nói năng lịch sự. 

"Chào mừng đến với Yashi của chúng tôi..."

"Không cần giới thiệu, chỉ cần đo kích thước của anh ấy là có thể tìm được một bộ đồ lịch sự. Giá cả không thành vấn đề, chỉ cần nhanh tay là được." Người phụ nữ thiếu kiên nhẫn ngắt lời người hướng dẫn viên mua sắm một cách tàn nhẫn, giọng điệu ngắn gọn và thản nhiên ra lệnh cho anh ta đến. 

"Này, quý cô, có khách hàng này đây." Đương nhiên, người hướng dẫn mua sắm sẽ không cảm thấy buồn vì sự bất lịch sự của người phụ nữ. Ngược lại, cô còn mừng vì hôm nay mình may mắn. Thật hiếm khi thấy một khách hàng vui vẻ như vậy. Cô ấy sẽ nhận được rất nhiều hoa hồng từ đơn đặt hàng này. Cô ấy càng cười nhiều hơn và giọng điệu trở nên tôn trọng hơn, ngay cả khi cô ấy đang đối mặt với chàng trai xinh đẹp đó. 

"Chờ một chút." Tôi không thể đoán được suy nghĩ bên trong của người hướng dẫn mua sắm và tôi cũng không có ý định chú ý đến những thay đổi tinh vi trong thái độ của cô ấy. Điều tôi thực sự quan tâm là giá của cửa hàng này. Nếu tôi đọc không lầm... Giá của một bộ quần áo ngẫu nhiên xung quanh tôi là hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn. Đây không phải là nơi tôi nên ở. Thế là tôi xua tay hướng dẫn viên mua sắm, tóm lấy người phụ nữ hoang đàng bên cạnh và thì thầm vào tai cô ấy: "Không anh ơi, anh đang làm loại máy bay gì vậy? Nhìn giá đi."

"Bạn có thể thay đổi nếu tôi yêu cầu bạn." Nhưng lòng tốt của tôi đã được đền đáp bằng sự khinh thường của cô ấy. 

"Nếu bạn phải mặc một bộ vest...thì chúng ta có thể thuê một bộ."

"Sao cậu bận thế? Tôi không muốn cậu trả tiền."

"Anh ơi, em xứng đáng. Bộ quần áo chết tiệt này đáng giá tiền sinh hoạt của em trong một năm." Dù cô ấy nói không hay nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh chấp nhận được. Chúng ta đừng nói về cảm xúc của riêng tôi. Nếu tôi thực sự chấp nhận lòng tốt của mẹ, tôi nên giải thích thế nào với mẹ khi quay lại rằng một nữ cư dân mạng mà tôi mới gặp hai lần đã tặng tôi một bộ quần áo trị giá 8.000 RMB? Tôi cực kỳ miễn cưỡng khi làm điều này. 

"Ai... Thuê trang phục không nổi, không thể để mất tên này. Hơn nữa, đây là nhiệm vụ. Cậu ăn mặc như một tên quê mùa. Làm sao có một người đồng tính nam nào có thể thích cậu? Làm sao cậu có thể hoàn thành nhiệm vụ? Hơn nữa, tổ chức đã phân bổ kinh phí nên cậu không cần lo lắng về tiêu hao."

Có lẽ sự bất an của tôi đã khiến cô ấy rất bất lực. Người anh tốt của tôi hiếm khi giải thích bằng nhiều lời. Tôi không khỏi xua tan đi bao lo lắng trong lòng, nhưng vẫn có chút xấu hổ. Tôi trêu chọc: “Tổ chức nào có thể cấp vốn mấy chục nghìn? Anh ơi, anh không phải là người tham lam đâu?”

"Ta tham lam ngươi... Quên đi, ta yêu cầu thì cứ thay đổi đi. Ca ca, lần này ta van xin ngươi. Đừng quấy rầy ta nữa... Một lát nữa đồng tính nam sẽ xong, nhiệm vụ sẽ bị trì hoãn... Tiểu tử nhà ngươi đã phạm tội."

"Vậy thì... cậu nợ tôi một ân huệ." Chàng trai tiếp tục thắc mắc. 

"Chà... tôi nợ bạn." Vân Kim Tân nghiến răng và vắt ra sáu chữ ngắn gọn này. Có Chúa mới biết bao nhiêu lần cô đã muốn giết anh chỉ bằng cách trò chuyện với anh. Con mụ này thật sự rất đáng ghét. Anh thậm chí còn nữ tính hơn cả cô. 

"Hừ ~ kiên nhẫn đi Vân Kim Tân, cậu có thể làm được một lần và mãi mãi"

Nhìn thấy tên khốn đó cuối cùng cũng làm theo hướng dẫn mua sắm và bỏ đi, người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo vỗ nhẹ vào ngực, cố gắng bình tĩnh lại. Ngay sau đó... cô tập trung lại cảm xúc và ngồi xuống ghế sofa trong cửa hàng, khoanh tay nín thở chờ đợi chàng trai trở về. 

Mười phút sau... chàng trai với diện mạo mới đứng trước mặt cô. 

"Ân, không tệ, ta cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn rất nhiều, cũng cảm thấy giống một người hơn. Chúng ta đi xem xem." Cô lấy từ trong túi ra một tấm thẻ đen, người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo nhặt nó giữa các ngón tay và để người hướng dẫn mua sắm nhận lấy một cách trân trọng. 

"Cảm ơn bạn đã mua hàng và chào mừng bạn ghé thăm lần sau"

…

"Tiếp theo, đã đến lúc chúng ta đi làm nhiệm vụ? Chúng ta sẽ đi đâu?" Lần đầu tiên mặc vest, tôi cảm thấy hơi vặn vẹo, bước đi có gì đó không ổn. Nhưng so với những gì tôi mong đợi tiếp theo, sự thay đổi nhỏ này không phải là không thể chấp nhận được. 

"Tới đó." Vân Kim Tân chỉ lên lầu. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang chỉ vào một quán cà phê cao cấp. 

"Quán cà phê? Tại sao bạn lại đến đó? Ồ ~ Tôi hiểu rồi. Có một bí mật ẩn giấu trong một quán cà phê cao cấp. Nhìn bề ngoài thì nó hoạt động bình thường, nhưng thực chất là một tổ vịt gian dâm. Cao! Cao thật đấy! Đáng tiếc là chúng ta đã gặp phải hai người chúng ta. Đi thôi! Chúng ta hãy lấy tổ vịt này đi!"

Hỗ trợ trán...

Giả vờ như không nghe thấy lời nói phía sau, người phụ nữ nghiêm nghị lặng lẽ bước đi phía trước. 

Trong quán cà phê Coco, một người phụ nữ trưởng thành mặc váy trắng của phụ nữ lặng lẽ ngồi trước cửa sổ. Gương mặt trưởng thành của cô hằn dấu vết thời gian. Dù cô có chăm sóc bản thân tinh tế đến đâu thì những vết chân chim ở khóe mắt vẫn hủy hoại nhan sắc của cô rất nhiều. 

Hôm nay cô ấy không đến đây để làm việc và cũng không đến lượt cô ấy đích thân đến vì một việc nhỏ như thu tiền thuê nhà. Cô đưa tách cà phê lên môi, cô nương nhấp một ngụm nhỏ, im lặng chờ đợi sự xuất hiện của con gái, và… nhìn kỹ cái gọi là bạn trai mà cô đang nói đến. 

Không lâu sau, có hai bóng người đi tới cửa cửa hàng. Đôi mắt của người phụ nữ nheo lại và cô ấy nói xin chào.

"ở đây"

Có một sự tạm dừng ở cửa. Nam thanh niên nhìn quanh và phát hiện không có ai khác. Sau đó anh bối rối hỏi cô bạn đồng hành: “Dì hình như đang chào hai người tôi phải không?”

"Đó là mẹ tôi"

"Cái quái gì vậy?"

"Con gọi bà ấy là dì cũng có lý. Bà ấy là mẹ của con."

“Mẹ cậu cũng đi làm nhiệm vụ với chúng tôi à?” Tôi không khỏi có chút choáng váng. Người cô trông rất tao nhã nhưng lại không hào hùng như một người anh tốt. Cô ấy trông giống một doanh nhân giàu có ở vị trí cao hơn. 

Vân Cẩm Hinh ôm trán...

"Tôi đang hỏi bạn." Thấy cô ấy không nói nên lời, tôi thúc cùi chỏ vào eo cô ấy. 

"Bạn sẽ biết điều đó trong quá khứ."

“Bí ẩn” Tôi thấp giọng phàn nàn với vẻ bất mãn, miễn cưỡng đi theo bước chân của cô ấy. 

"Giới thiệu với con, đây là mẹ con, mẹ... đây là bạn trai của con." Tôi đi theo người phụ nữ trưởng thành với tâm trạng bất an. Những lời đầu tiên mà người bạn tốt của tôi nói ra khiến tôi gần như chết lặng, gần như giật mình. Tôi đã trải nghiệm rất nhiều trong khoảng thời gian này và có một trái tim mạnh mẽ. Dù mặt tôi rất bình tĩnh nhưng trong lòng tôi vẫn đang phàn nàn. 

Cô ấy theo cô ấy khắp nơi và bạn trai của cô ấy đang quan hệ tình dục với cô ấy. Con khốn hôi hám này, hình như bị cô ta lừa. 

"Xin chào" người phụ nữ trưởng thành đưa bàn tay ngọc ra. 

"Chào dì, cháu tên Lục Ly, dì có thể gọi cháu là Tiểu Lộ." Trong sự bàng hoàng... có một chuyển động từ thắt lưng của tôi. Trước sự nhắc nhở của cùi chỏ, tôi đã nắm tay mẹ chồng rẻ tiền trước mặt mà không hề hay biết. 

"Ta đã nghe Tâm Tâm nhắc đến ngươi rất nhiều lần, ngươi hiện tại nắm giữ chức vị ở đâu?" Người phụ nữ trưởng thành nhấp một ngụm cà phê và hỏi một cách tao nhã, nếm thử vị đắng của cà phê. Cô ấy dường như vô tình hỏi. 

“Bà cô đó, tôi vẫn…”

"Anh ấy vẫn đang bắt đầu kinh doanh và hiện đang trong giai đoạn đấu tranh." Trước khi anh trai anh có thể chủ động hạ giá, Vân Kim Tân đã ngắt lời anh và tự mình sắp xếp sự nghiệp cho anh. 

"Thiếu niên khá là tuấn tú, dáng người cũng tốt, khí chất cũng tốt..." Quý cô nhìn thanh niên đang kiềm chế trước mặt. Anh ấy có vẻ là người dễ nói chuyện, và vài lời khen ngợi thốt ra từ môi anh ấy. Tuy nhiên, trước khi niềm vui của chàng trai kịp bộc lộ hết, cô đã chuyển chủ đề, lời nói của cô đột nhiên trở nên gay gắt và ác ý: "Đây là lần đầu tiên tôi mặc vest, trông tôi có vẻ hơi lúng túng. Tôi nói Xinxin, lần sau cậu có thể tìm người chuyên nghiệp hơn được không? Tôi hơi chiếu lệ."

Giọng điệu của cô gái tuy bình tĩnh nhưng bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được sự xúc phạm trực tiếp trong đó, điều này chắc chắn khiến hai chàng trai trẻ ở bàn đối diện cô phải đổi sắc mặt. 

"Ý anh là gì? Tôi đưa bạn trai đến gặp anh... anh nói vậy sao?" Vân Kim Tân buồn bã vì bị gia đình thúc giục kết hôn nên đã nảy ra ý tưởng tồi là tìm người giả làm bạn trai của mình. Giờ đây mẹ cô bất ngờ ra tay tấn công và khiến người anh tốt đến giúp đỡ của cô phải chịu bất công. Cô không thể chấp nhận nó. 

"Tôi đã nói chuyện với bạn à?" Trước câu hỏi của con gái, bà chỉ lạnh lùng nhìn. 

"Con thích ra vẻ..." Nhìn thấy mẫu thân như thế vô lễ, Vân Cẩm Hinh vẻ mặt càng xấu hổ, đang muốn quay người lại, nhưng khi nàng quay người lại, nhìn thấy anh trai tốt của mình ở giữa câu lắc đầu, ở trong tầm mắt Vân Cẩm Hinh, người anh tốt đột nhiên mất đi vẻ mặt dè dặt, mang theo một chút trịnh trọng nói với mẹ mình. 

"Dì, dì nói có chút phiến diện. Chỉ vì con mặc vest lần đầu tiên không có nghĩa là con đang diễn. Suit không phải ai cũng cần, đặc biệt là người Trung Quốc. Chị Tâm Tâm chỉ bảo tôi mặc thôi, cũng là biểu hiện tôn trọng dì. Hơn nữa... Con quen chị Tâm Tâm đã mấy năm rồi. Con xin lỗi vì đã giấu dì chuyện này. Con rất yêu quý dì."

"Yêu cô ấy? Tại sao anh lại yêu cô ấy? Ha... Bộ đồ này không phải anh tự mua đấy chứ?" Lời nhận xét trẻ con của chàng trai khiến cô gái bật cười. 

“Cô ấy mua cho tôi, cô ấy không trực tiếp bảo tôi đưa tôi đến gặp anh, cho nên cô ấy cũng không có chuẩn bị gì cả.”

“Không cần chuẩn bị gì cả, nhà tôi không thiếu những thứ đó.”

"Có vẻ như bạn không thích tôi? Bạn có coi trọng vật chất không?" Chàng trai hỏi với vẻ có chút vặn lại. 

Không khí tràn ngập thuốc súng, khi ánh mắt của cô gái và chàng trai chạm nhau... không khí dường như dừng lại. Trong mắt phu nhân rõ ràng từ vị trí cao ngạo nhìn xuống, nhưng chàng trai trẻ lại không hề sợ hãi, như thể không nhìn thấy vẻ trịch thượng trong mắt đối phương, chỉ cố gắng giữ bình tĩnh với một chút bướng bỉnh. 

Vân Kim Tân cảm thấy có chút lơ đãng khi cảm thấy anh trai và mẹ cô đối đầu nhau. Cảnh tượng trước mắt cô là điều cô chưa bao giờ ngờ tới. Mặc dù trước đây mẹ cô có chút mạnh mẽ nhưng bà cũng không thô lỗ như vậy. Không... điều này không thể được coi là thô lỗ. Nó có thể được coi là bắt nạt. Cô không để lại chút lòng tốt nào cho bản thân và những người trẻ xung quanh nên đó là tất cả những gì cô phải làm. Nhưng người anh tốt của cô...

Nhìn khuôn mặt gượng ép của anh trai mình, Vân Cẩm Tân lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp trai của anh. Mặc dù trước đây cô chưa bao giờ coi anh như một đứa trẻ, nhưng trong lòng cô không nghĩ nhiều về anh. Bây giờ cô bất ngờ đứng lên để chống đỡ chính mình. Mặc kệ kết quả thế nào, Vân Cẩm Hinh cảm thấy mình đã tiếp nhận. Cô biết tính khí của mẹ mình mạnh mẽ đến mức nào, nhưng áp lực này không thể áp chế được ánh mắt của anh trai cô... cơ thể anh... và trái tim anh. Sự can đảm này... quả thật đáng được tán dương. 

"Ồ? Tại sao tôi lại muốn gặp bạn?" Cuộc đối đầu giữa người lớn và người trẻ sẽ không dừng lại vì sự im lặng của những người ngoài cuộc. Thấy thiếu niên vô ơn dám chất vấn mình, phu nhân cười khẩy rồi tiếp tục chất vấn. 

“Tôi là bạn trai của con gái ông, sau này có thể tôi sẽ trở thành con gái của ông…”

"Không thể nào" người phụ nữ lạnh lùng ngắt lời.

"Không thể? Haha... Trên đời không có gì là không thể. Tiếp theo ta làm việc có thể sẽ khiến ngươi tức giận, nhưng ta nhất định phải làm. Để khiến ngươi tin rằng chúng ta không hề lừa ngươi, chúng ta chỉ có thể..." Cô gái cười lạnh đáp lại, chàng trai trẻ cố ý dừng lại trước khi nói xong. Điều này dẫn đến hành động tiếp theo của anh ấy. Dưới ánh mắt khó tin của mỹ nữ... anh đột nhiên vươn bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân lạnh lùng bên cạnh, ôm chặt cô vào lòng. Sau đó... lời cuối cùng mà chàng trai cố tình để dành cũng theo sau: "Cho em xem mối quan hệ của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Những hành động và lời nói táo bạo của chàng trai trẻ chắc chắn đã khiến hai người phụ nữ có mặt cảm động. Vân Kim Tân ngơ ngác đứng, cảm nhận được phần eo thô ráp của một người đàn ông, nhưng cô không thể giơ tay đẩy bàn tay thô ráp đó ra. Đây chắc chắn là lần đầu tiên cô cảm nhận được mùi hương của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, khiến cô có chút không thể khống chế được bản thân. 

"Hãy để tôi đi!"

Phía trước, quý cô cũng bị cảnh tượng này làm cho choáng váng, mất trí. Cây bắp cải nhỏ mà cô đã dày công trồng trọt suốt ba mươi năm giờ lại bị người ngoài trước mặt lợi dụng. Điều này chắc chắn đã khiến quý cô cũng mất bình tĩnh. Cô kìm nén cơn tức giận và lạnh lùng quở trách. 

"Dì, dì đi quá xa rồi. Chị Tâm Tâm và con là bạn trai bạn gái. Bản thân dì cũng không nói gì. Là mẹ... dì hỏi không tiện phải không?" Đối mặt với mệnh lệnh kiêu ngạo, chàng trai trẻ vẫn bất động. Thay vào đó, anh ta siết chặt tay quanh eo Liu để thể hiện sự dũng cảm của mình. Đồng thời, sau khi nói xong, anh quay sang những người xung quanh xác nhận: "Thật sao? Chị Xinxin?"

Lời nói thẳng thắn của người anh trai khiến tim Vân Cẩm Tân đập nhanh hơn, nhưng người mẹ đối diện lại dường như sắp nổi điên lên. Cô háo hức nhìn cô, chờ đợi cô lên tiếng. Một bên là mẹ cô, một bên là anh trai tốt của cô. Cô nhanh chóng đưa ra lựa chọn, vừa định đẩy bàn tay đang đặt trên eo mình ra. Lúc này... ánh mắt anh trai cô khi nhìn cô lộ rõ ​​vẻ nguy hiểm, ánh mắt này không hề chói mắt mà cực kỳ nghiêm túc. Cô lại do dự, và ngay sau đó... cô đã thay đổi quyết định của mình. Nỗi buồn của mẹ cô là lỗi của cô. Nếu lần này cô bỏ rơi anh trai mình và để anh ta chịu nhục nhã, rõ ràng điều đó sẽ không phù hợp với niềm tin của chính cô và cũng sẽ khiến anh trai cô thất vọng. Cô đã quyết định trong lòng và nói một cách bình tĩnh. 

"Mẹ ơi, con có cuộc sống của riêng mình." Lời nói bình thản phát ra từ miệng mỹ nhân lạnh lùng, sắc mặt cô gái đối diện đột nhiên càng trở nên xấu xí. 

Thời tiết bên ngoài đã tốt hơn nhưng bên trong quán cà phê lại có một tình hình căng thẳng. Phu nhân Âm Á nhắm chặt mắt lại, nhìn chằm chằm đôi vợ chồng trẻ đang ôm nhau đối diện gần một phút. Thấy ánh mắt con gái không hề dời đi, bà chợt nổi giận, xua tay đuổi bọn họ đi. 

“Đi thôi, đừng làm phiền tôi ở đây.” Mỹ phụ bình tĩnh nói. 

"Tạm biệt dì"

Chàng trai rất lịch sự nhưng cô gái lại phớt lờ anh ta. Cô chỉ cầm cà phê lên và nếm thử một cách cẩn thận. Cô cho phép đôi vợ chồng trẻ đứng dậy và nói lời tạm biệt. Khi bóng lưng của họ đã khuất khỏi tầm mắt của cô, khuôn mặt căng thẳng của cô gái đột nhiên giãn ra, lộ ra vẻ mặt thông minh và tao nhã vốn có, cô lẩm bẩm. 

"Xem ra ngươi không phải tới lừa gạt ta, tiểu tử này khá là thú vị."

…

Vòng tròn kinh doanh là một vòng tròn lớn không đều. Nó trông rất cao cấp. Nó quanh co như một con đường núi. Thiết kế đẹp mắt nhưng rất dễ bị lạc lối. Là một trong những giới kinh doanh tốt nhất ở Quảng Châu và Thâm Quyến, nó quá lớn. 

Trên tầng ẩm thực của khu thương mại, một người đàn ông và một người phụ nữ bước xuống cầu thang. Người phụ nữ bước nhanh về phía trước, còn chàng trai phía sau thì giữ chặt bước đi của cô, dường như đang đuổi theo cô. 

"Sao cậu lại chạy? Đây là nhiệm vụ cậu kể cho tôi nghe sao? Đối xử với anh trai mình như một kẻ ngốc?"

Người phụ nữ trước mặt đang vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn, trông như đang vội về nhà, nhưng làm sao tôi có thể chấp nhận được? Tôi vô cùng phẫn nộ sau khi bị cô ấy lừa dối như thế này, nhưng người phụ nữ này hoàn toàn phớt lờ cô ấy và chỉ cố gắng đốt cầu. Đây không phải là điều khó chịu nhất. Mặc dù vừa rồi tôi ở trong cửa hàng có bị lỗ một chút, nhưng tôi cũng không quá xấu hổ. Chỉ là... trong cửa hàng trước đây... người phụ nữ hôi hám này ban đầu muốn bán mình. Nếu không phải cô thông minh, chắc chắn cô sẽ bị mẹ kiêu ngạo của mình làm nhục nặng nề, nhưng bây giờ cô thậm chí còn không nói lời cảm ơn, thực sự rất lạnh lùng. 

"Người chủ đang nói chuyện với bạn." Càng nghĩ tôi càng tức giận… Tôi nắm lấy tay cô ấy và cưỡng bức cô ấy dừng lại. 

"Người nhờ bạn giúp đỡ tôi và phàn nàn về điều này điều kia là một người đàn ông phải không?"

"Hả?" Tôi bị sốc bởi sự đúng đắn của cô ấy. 

"Cái quái gì thế, anh muốn ăn gì? Tôi đãi anh bữa tối," cô thờ ơ tiếp tục. 

"Ai muốn ăn đồ kém cỏi của anh thì phải xin lỗi tôi và nói rằng lẽ ra anh không nên nói dối tôi."

"Em sai rồi à, em muốn anh xin lỗi em phải không? Chi~"

"Mẹ kiếp!"

"Muốn ăn không? Nếu không muốn ăn, tôi về chơi game."

"..."

"Anh câm à? Tôi đi đây. Anh có thể bắt taxi về." Nhìn thấy người anh trai phía sau cúi đầu im lặng, người phụ nữ không những không nhận ra mình đã đi quá xa mà còn tiếp tục tỏ ra thờ ơ. 

“Tôi muốn quay lại xưng tội với mẹ anh” cô ấy đột nhiên nói, trong ánh mắt không thể tin nổi… Tôi quay người đi về phía thang cuốn. 

"Ý anh là gì?" Anh ta bị chặn lại bởi một dáng người mảnh khảnh. 

"..." Cô ấy tiếp tục trả lời câu hỏi của mình bằng sự im lặng, còn tôi thì đi vòng qua cô ấy và tiếp tục lên đường. 

"Này, đừng như vậy, anh trai tôi vừa trêu đùa cậu, cậu có vẻ lo lắng như vậy, tại sao lại muốn tôi bắt đầu?" Giọng nữ lạnh lùng, rõ ràng đã thay đổi giọng điệu, tiếp tục đi vòng quanh tôi. Cùng với đó là sự mềm mại trên cổ tay tôi...à...sự mềm mại của bàn tay phụ nữ. Mặc dù trong lòng cảm nhận được nhưng tôi không dám biểu lộ cảm xúc gì, cũng không đáp lại. Tôi chỉ kéo cô ấy về phía trước. 

"Anh muốn tôi xin lỗi phải không? Anh trai đừng tức giận, tôi mua cho anh một bộ da nhé?"

"..."

"Bạn không muốn nó à? Vậy tôi sẽ mua cho bạn một bộ điều khiển tốt? Đã đến lúc thay cái thứ tồi tệ của bạn sau vài năm."

"..."

"Bộ điều khiển cũng không có mùi thơm. Tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ để mua cho bạn một chiếc PS5. Đi thôi! Đi ngay."

"..."

"Đừng quá cố gắng. Tôi nói cho bạn biết, điểm mấu chốt là tôi sẽ thay card đồ họa cho bạn. Bạn có thể chọn model nào bạn muốn."

"4090" Thời cơ đã đến, tôi lập tức dừng lại. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận mà nói ngay. Tôi đã ngừng giả vờ rằng tôi sẽ đưa thẻ của mình ra. Không thể tức giận, ngay cả trong cuộc sống này.

"Cái quái gì vậy!"

"Cái gì? Giống như đánh rắm à?" Nhìn thấy vẻ mặt cô ấy đầy tức giận, tôi lại cố gắng tiến về phía trước.

"À... được rồi, được rồi, tôi sẽ mua cho cậu." 

"Nhìn ngươi có chút thiếu kiên nhẫn, ta không muốn nữa." Đẩy phong bì luôn là chuyên môn của tôi. Nhìn thấy người phụ nữ này dám nhe răng khi có người lợi dụng mình, tôi cũng chuẩn bị cho cô ấy thấy tôi khó tính đến mức nào, sao dám đốt cầu phải không? Xem hôm nay tôi có làm bạn ghê tởm đến chết không. 

"Bạn muốn gì!?" 

"Anh có thái độ gì thế? Anh có biết con trai chúng ta lớn lên như thế này khó khăn thế nào không? Ở nhà, tôi được mẹ chiều chuộng như hoàng tử bé, nhưng khi ra ngoài lại bị anh bắt nạt, lừa gạt phải không? Và thứ tôi coi trọng là 4090? Thứ tôi muốn chỉ là một thái độ. 4090 chỉ là một chiếc hộp đựng, một chiếc hộp vỡ mang theo lời xin lỗi sâu sắc của bạn. Tất nhiên, như vậy vẫn chưa đủ, còn cần một lời xin lỗi bằng lời nói."

"..." Răng bạc nghiến chặt, Vân Cẩm Tân không nói nên lời nhìn tên khốn khoe khoang trước mặt. Cô không biết trong đầu anh đang nghĩ gì, hoàng tử nhỏ như thế nào... anh cần thái độ như thế nào... Thực sự rất ghê tởm, nhưng cô lại thấy chán ghét. Để kết thúc chuyện này một lần và không lãng phí mọi cố gắng, cô kìm nén cảm giác buồn nôn, dùng giọng chân thành nói: “Em biết mình sai rồi, anh tốt, hãy tha thứ cho em lần này, nhưng lần sau em sẽ không làm như vậy.”

"Ân, thái độ của ta không tệ." Thiếu niên ôm cánh tay, hướng mũi lên trời, kiêu ngạo gật đầu.

"Vậy... đi mua 4090 ngay bây giờ?" 

"Sao cũng được"

Dù mẹ bạn là ai đi chăng nữa!

Vân Kim Tân thực sự muốn nói điều này vào lúc này. Tên trộm chó trước mặt hắn đồng thời cũng thực sự khó chịu. Anh phải giả vờ bình thường khi anh muốn. Đây không phải là điều kinh tởm sao?

“Tầng khoa học công nghệ ở tầng dưới, anh đi lối này.” Tuy trong lòng cảm thấy vô cùng khinh thường nhưng cuối cùng cô cũng thỏa hiệp, chủ động dẫn đường như thể không hề hối hận. Không còn tình trạng hỗn loạn như trước nữa. Nhưng dù vậy, những lời tiếp theo của chàng trai phía sau gần như khiến cô, vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay, nổi cơn thịnh nộ. 

"Quên đi, ta đột nhiên không muốn 4090 nữa, chúng ta tìm nhà hàng ăn đi."

"Bạn muốn ăn gì?" Mỗi byte đều rất rõ ràng. Cô cần phải sử dụng điều này để che giấu sự tức giận của mình. 

"Sao cũng được"

"Ăn lẩu à?"

“Ăn lẩu không tốt cho dạ dày”

"Vậy... ăn thịt nướng?"

“Đồ nướng ở mức trung bình, ăn nhiều sẽ ngán”

"Vậy cậu muốn ăn gì?"

"Sao cũng được"

"0.o"

…

Lối vào cửa hàng hoa Yili.

Cửa hàng gọn gàng ngăn nắp chào đón chủ nhân sau một thời gian dài vắng bóng. Khi bóng người lạnh lùng rút chìa khóa ra khỏi ổ cửa, ánh nắng chiếu vào tiền sảnh. Vì lâu ngày không được tưới nước nên hoa để trong cửa hàng đã héo. Những bông hoa đã mất đi màu sắc rực rỡ nhăn lại thành một quả bóng, tư thế kiêu hãnh rũ xuống, che giấu hoàn hảo quá trình chuyển từ ôm trăng bằng sao sang chén hoàng thổ.

Sắc mặt Lục Vô Việt rõ ràng là hốc hác. Người phụ nữ lạnh lùng này tuy nước da trắng nõn, quần áo chỉnh tề nhưng quầng thâm quanh mắt vẫn phá hủy đôi mắt hoa đào lẽ ra phải nở rộ. Vẻ đẹp của nữ nhân lạnh lùng cho dù chỉ bị tổn hại đôi chút cũng thật đáng tiếc, giống như những bông hoa héo vô dụng này.

"Chậc chậc, thật đáng tiếc, thiệt thòi lớn." 

Phía sau truyền đến một tiếng thở dài, Lục Vô Việt lại không để ý tới, yên lặng cúi người nhặt những thi thể khô héo trước mặt lên.

"Chuyện này khi nào thì xảy ra? Gọi cho Y Y. Để ba người chúng ta nhanh chóng dọn dẹp." Mặc dù người bạn thân nhất của cô đang cúi xuống và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn nhưng Trang Mãn Nhu lại phàn nàn một chút. Vừa chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của người đẹp lạnh lùng trước mặt, cô vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho đàn em. 

“Không” giọng nói bình tĩnh vang lên, giống như trước đây… mang theo một chút nghi ngờ. 

"Nàng ở nhà rảnh rỗi, sao phải nhốt nàng? Đừng tức giận, chúng ta ngoan ngoãn." Cô thuyết phục bằng giọng nhẹ nhàng. Tay bà không nhàn rỗi, bà rút ra giọng nói của cháu gái. 

"buông ra"

“Nếu mọi chuyện đã rõ ràng thì đừng…”

"Tôi bảo cậu bỏ nó xuống!" Giọng nói lạnh lùng đã có chút tức giận. 

"Ta sẽ không buông tha ngươi! Ngươi xem ngươi đã làm ra chuyện gì, con trai ngươi bị ngươi đuổi ra ngoài, con gái ngươi lại oán trách ngươi. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Phải cho nàng một cơ hội lợi dụng nàng." Dù lời nói của cô mang tính đối đầu nhưng Trang Mãn Nhu vẫn chủ động đặt điện thoại xuống. Đương nhiên, không phải vì cô sợ hãi mà là vì cô cảm thấy mình cần phải “mắng” người phụ nữ bướng bỉnh này. 

"..."

"Cái gì? Ta bắt được ngươi sao? Ngươi thật sự muốn tàn nhẫn thì không làm được. Nếu có bản lĩnh thì đừng lo lắng cho tên khốn nạn đó. Hãy để nó ngủ với mẹ ruột của nó, đứa trẻ đó có lẽ sẽ rất vui khi được người phụ nữ đó nuôi dưỡng." Sự im lặng của người bạn thân nhất của cô không thể ngăn được hào quang âm dương của Trang Mãn Nhu. Cô đặt tay lên eo và lắc cổ ngọc như thể đang thuyết pháp.

"Làm việc" im lặng một lúc lâu. Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng không tiếp tục tranh cãi với cô, cũng không đưa ra câu trả lời có chuẩn bị trước. Cũng giống như tính tình thường ngày của cô, người ta khó có thể đoán được trong lòng cô đang nghĩ gì. 

"Làm việc là biết cách làm việc! Tôi không làm! Tôi muốn rút cổ phần của mình! Tôi nói cho anh biết! Nếu hôm nay anh không để Y Y đến giúp tôi, tôi thật sự không thể ngồi đây nữa." Anh ta lộ ra vẻ mặt mà chỉ một chàng trai trẻ mới có thể biểu hiện ... Trang Mãn Nhu ôm ngực ngã xuống ghế sofa và nghiêng đầu sang một bên, rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng. 

"Thu dọn đồ đạc và rời đi" là câu trả lời lạnh lùng dành cho cô. 

"Bạn đã nói gì?"

"Đi" cô nhắc lại ngắn gọn. 

"Ừ, Lục Vô Việt, cửa hàng của anh phát triển thì phải theo đuổi đối tác đúng không? Có ai giống anh không?"

“Không phải anh là người muốn chia cắt gia đình sao?”

"Ta dám nhắc tới sao ngươi dám đồng ý? Ngươi thật vô tâm."

"Cẩn thận lời nói của ngươi!" Đột nhiên nhìn lại, người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng cảnh báo. 

"Đã giải quyết xong! Đừng bỏ qua! Mang giấy bút cho tôi, tôi sẽ lập tức soạn hợp đồng."

“…” Không có tiếng trả lời, bóng người uy nghiêm bước từng bước. 

"Anh thực sự sẽ đi à?" Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình chạy về phía sân sau mà không nói một lời, Trang Mãn Nhu lập tức hoảng sợ. 

"Tôi sẽ lấy vòi sen"

Giọng nói của người bạn thân nhất của tôi đang bước đi quay trở lại, nhưng lần này giọng điệu lạnh lùng của cô ấy pha chút trêu chọc. Cảnh tượng hiếm hoi này của cô đương nhiên khiến cho đồng chí Trang Mãn Nhu tận tâm của chúng tôi phải nguyền rủa. 

"Thật khó để lừa một người phụ nữ đã chết"

Mặc dù trong miệng đầy những lời lẩm bẩm phàn nàn nhưng cô cũng không hề nhàn rỗi. Sau khi nhìn người bạn thân rời đi, cô lấy điện thoại di động ra và gọi điện. 

"Này Hà Vũ, bạn có bận không? Haha, không có gì đâu, chỉ là cửa hàng hơi bận thôi... Ừ, được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn, này... Là lỗi của tôi, lần sau tôi sẽ không nói những lời khách sáo như vậy nữa, ờ... Được rồi, đến đây... Tạm thời cứ như vậy đi."

Trước khi thực hiện cuộc gọi, Trang Mãn Nhu đã chắc chắn về cuộc gọi. Cô nhìn đống hỗn độn xung quanh mình. Sau khi tìm được sự giúp đỡ, cô không khỏi nhìn về phía căn phòng phía sau và khịt mũi. 

“Nếu anh muốn tôi cùng anh chịu đựng nỗi đau này một mình thì không có cách nào cả.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Trong trung tâm mua sắm phong cách Giang Nam, hai nam nữ thanh niên sóng bước nhau. Khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ không còn lạnh lùng kiêu ngạo nữa mà thay vào đó là một chút pháo hoa. Cô ấy trông có vẻ bối rối và trò chuyện với chàng trai trẻ bên cạnh.

"Mua card đồ họa xong có thể về nhà được không?" Cô cố gắng nói chậm lại nhưng vẫn không giấu được sự lạnh lùng trong giọng nói. Người đẹp thử thách những người xung quanh.

"Thái độ của bạn là gì? Bạn có thiếu kiên nhẫn với tôi không?"

"Anh... quên đi, anh còn muốn gì nữa?" Vân Kim Tân nghiến răng và kìm nén cơn tức giận. 

“Trước tiên hãy mua card đồ họa”

“Đi” Không muốn nói chuyện vớ vẩn với anh, Vân Kim Tân đi về phía khu vực kỹ thuật số. 

"Anh thực sự sẽ đi à?"

“Ta thấy hôm nay con…” Chú Keren nhịn không được, dì cũng nhịn không được. Dưới sự kiêu ngạo lặp đi lặp lại của tên khốn phía sau, cô quay lại giận dữ nói, nhưng đang nói dở thì bị lời nói của một con chó cắt ngang. 

"Không cần card đồ họa, gửi lại cho tôi"

"Không?" Nhìn anh trai mình với ánh mắt nghi ngờ, Vân Kim Tân không thể hiểu nổi. Chẳng lẽ con khốn này lại muốn lừa gạt hắn lần nữa? Thấy anh gật đầu không đồng tình, cô vẫn có chút lo lắng xác nhận lần nữa: "Anh thật sự không muốn sao? Trước đây anh không ghen tị với máy tính của tôi sao? Hơn nữa, chiếc máy hỏng của anh đã dùng nhiều năm rồi, số model quá lớn, cho dù giao đến tận miệng anh cũng không muốn 4090?"

"Cái nhìn trong mắt bạn là gì? Bạn sẽ chấp nhận hàng chục ngàn thứ giống như lời lao động và quản lý nói, phải không?"

"Số tiền này chẳng là gì với tôi cả." Dù muốn lập tức đá chết đứa trẻ chết tiệt trước mặt nhưng tính cách không quan tâm đến của cải cá nhân của anh ta vẫn đáng được công nhận. Ngoài ra, Vân Kim Tân muốn chân thành cảm ơn sự giúp đỡ của anh trai mình. Vân Kim Tân muốn cuộc sống của mình dễ dàng hơn.

“Nếu bạn nói bạn không muốn thì tức là bạn không muốn.”

"Đi ngang qua thôn này cũng không có cửa hàng nào như thế này. Đến đó thì đừng hối hận. Lúc nào cũng không ngửi được mùi thơm của card đồ họa. Nếu muốn... là 4090." Vân Kim Tân cố gắng dùng lời lẽ dụ dỗ.

"4090 tính là ít, lao động và quản lý sẽ mua 5090 vào năm sau"

"Mày mua cứt! Còn muốn mua 5090, nhìn mày lười quá... Hai tháng lao động trẻ em, một con ốc vít cũng có thể mua được 5090 đúng không? Hôm nay tôi phải mua cho mày." Nhìn thấy lời nói chân thành của cô, cô đã bị từ chối. Tính khí của Vân Kim Tân cũng tăng lên. Cô còn phải dùng tiền để tiêu diệt sự kiêu ngạo của tên khốn kiếp này, chẳng phải là do tính khí của cô sao? Khi đã có card đồ họa trong tay... hãy xem bạn có nhịn được không nhé. Nghĩ đến đây, cô nắm lấy tay con chó và cố gắng kéo nó về phía trước. 

"Đừng giữ tôi lại, nếu bạn không muốn, bạn không muốn."

"Phải!"

"Hãy nói với tôi mạnh hơn nếu bạn tiếp tục kéo tôi."

"Bạn có muốn thử một lần không?"

"Ồhhh~...con khốn này vẫn còn mạnh mẽ lắm đấy"

"Con ở với ai? Bố là bố con."

"Ông là ông nội của tôi, tôi không muốn, tôi nhắc lại cho ông biết, để tôi đi."

"Tôi sẽ giết bạn!"

"Mẹ, tại sao chú và dì lại đánh nhau?"

Cách đó không xa, một cô bé xinh xắn đang nắm tay mẹ đứng trước cửa hàng quần áo trẻ em. Cô tò mò nhìn những người đàn ông và phụ nữ đang xô đẩy nhau trước mặt, và bày tỏ sự bối rối của mình với mẹ cô ở trên đầu. 

"Họ không thực sự đánh nhau, họ chỉ đang tán tỉnh nhau... Họ chỉ vui vẻ thôi", mẹ của người qua đường mỉm cười giải thích với cô khi bế đứa con bé bỏng của mình lên. 

"Đường Đường cũng muốn chơi với bọn họ."

“Không, dì không quen con nên con không thể chơi với người lạ.”

"Nhưng dì đó đẹp quá"

"Haha... Đường Đường sau này sẽ đẹp như vậy."

…

Đó là buổi chiều, và một bầu không khí lười biếng tràn ngập không khí. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá lốm đốm, in những bóng nhỏ li ti xuống mặt đất, giống như bụi vàng được thiên nhiên rải xuống. Một thiếu nữ bước vào dưới bóng cây đa. Cô có dáng người duyên dáng và những bước đi nhanh nhẹn. Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng tốt. Kết hợp với vẻ ngoài quyến rũ và trang phục thời trang, cô ấy thực sự đã tô thêm một chút vẻ đẹp cho khung cảnh của cộng đồng. 

"Ừ... Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy mặt trời."

Để ánh nắng ấm áp chiếu lên mặt, Lộ Lan Di tận hưởng vẻ đẹp này, nhìn xung quanh không có ai... cô uể oải duỗi người, và ngay lập tức... đường cong cơ thể tuyệt vời lộ ra từ chiếc váy, bộ ngực căng phồng, mông tròn trịa, thân hình thanh tú thon thả dị thường, vẻ đẹp kinh người rải rác trên đường. 

Cô thư giãn và chiêm ngưỡng khung cảnh xung quanh. Là khu dân cư từ trung đến cao cấp nên hoa cỏ, cây cối trong khu dân cư được chăm sóc một cách tự nhiên, cẩn thận. Cây cối xanh tươi... chim hót và hoa thơm. 

Tuy nhiên... Khung cảnh đẹp đẽ như vậy khiến vẻ mặt cô tối sầm lại. Cô mơ hồ nhớ rằng lần cuối cùng cô đi bộ như thế này là trên đảo, với anh trai ngổ ngáo của mình. 

“Chúng ta hãy gọi con chó trước đi. Không, con chó đó không xứng đáng là điều tôi nghĩ đến đầu tiên. Chúng ta hãy thưởng cho nó trước đi, ừm… thế thôi.” Phụ nữ luôn hay thay đổi, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Sự thất vọng không đọng lại trên gương mặt cô được lâu. Niềm phấn khởi sau khi được ra tù ngay lập tức khiến cô quên đi nỗi buồn, cô bước những bước vui vẻ về phía cổng cộng đồng. 

"Hehehehehe..."

Chẳng bao lâu, cô Lộ Lan Di đang ngân nga một giai điệu nhỏ bước đến cổng cộng đồng. Cô vừa bước ra khỏi cổng, một chiếc ô tô màu đen chạy tới từ xa và dừng lại bên đường. Cô không hề coi trọng điều đó, nhưng khi bóng dáng người phi công phụ mở cửa, ánh mắt cô ngay lập tức bị thu hút bởi nó. 

"Cái tên hôi hám này từ đâu tới? Hắn ăn mặc như chó, pha thêm vest, ừm... hắn có chút đẹp trai." Lúc này cô Lộ Lan Di vẫn chưa biết tính nghiêm trọng của sự việc. Cô vui mừng khi được gặp lại anh trai mình, đồng thời lẩm bẩm điều gì đó về quần áo của con chó. 

Cho đến khi... cửa tài xế bị đẩy ra...

…

"Anh đang làm gì ở dưới này thế?"

Sau khi xuống xe A6, tôi bối rối nhìn người phụ nữ cũng xuống xe. 

"Tình cờ hôm nay tôi không có việc gì làm nên muốn đến nhà bạn chơi. Có tiện không?"

"Thật bất tiện" và tôi đóng cửa xe lại. Tôi từ chối không chút do dự. Tôi đang đùa đấy. Về đến nhà vất vả quá, làm sao tôi có thể đưa cô ấy đi cùng được. 

Nhưng... suy nghĩ kỹ lại cũng không sao. Rốt cuộc, tôi có hai ngôi nhà ở tầng đó. 401 không ổn... 402 không ổn, à... xem ra điều đó thực sự không thể được. Nếu mẹ tôi hỏi thân phận của Vân Cẩm Tân... Tôi không thể nói cho mẹ biết anh ấy là anh trai tốt của tôi. Chỉ có ma mới tin được thôi. Khi tôi nghĩ đến điều này... tôi lắc đầu như lạch cạch. 

"Không, không, không"

"Một câu từ chối tôi hai lần, có thể thấy được anh quan tâm tôi như một người anh em."

"Thật sự không tiện, ngươi xinh đẹp như vậy, nếu như mẹ ta hiểu lầm ngươi thì thật tệ." Giả vờ như không nghe thấy âm dương trong lời nói của cô ấy, tôi thành thật nói ra những gì mình đang nghĩ. 

"Coi như cậu đã vượt qua, chúng ta đi thôi."

"Chậm thôi anh trai"

Thấy cô ấy không thèm bận tâm, tôi xòe lòng bàn tay ra và duỗi ra. 

Dù nói rằng rất chán ghét việc “làm chuyện như thế này” nhưng cô ấy vẫn đưa tay ra bắt tay tôi, cảm nhận được tình bạn của những người anh em tốt. Tôi nhìn cô ấy lần cuối và chuẩn bị rời đi. Vào lúc này...

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!!!"

Một giọng nữ cực kỳ lớn vang lên từ cách đó không xa. Không khó để thể hiện sự tức giận bằng giọng nói có âm lượng cực cao này. Nó chắc chắn đã gây sốc. Tôi choáng váng và quên buông bàn tay đang cầm. Mãi đến khi bóng dáng quen thuộc đó bước vào, tôi mới cảm thấy hoảng sợ. Tôi biết rằng mình chắc chắn đã bị hiểu lầm và sẽ gặp rắc rối...

"Bạn là ai?"

Nắm lấy cổ tay anh trai và ôm anh vào bụng, cô Lộ Lan Di tức giận duy trì chút kiềm chế cuối cùng và nhìn chằm chằm vào con vixen trước mặt một cách không mấy tử tế. Mặc dù người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này về ngoại hình kém xa cô ấy nhưng cô ấy vẫn có thể cạnh tranh với Wanwan đã chết đó. 

"..."

Không có tiếng trả lời, Vân Cẩm Tân chỉ dùng ánh mắt cầu cứu người anh em tốt bụng ở bên cạnh. 

"Em gái đó... đây là..."

"Mối quan hệ của bạn với anh ấy là gì?" Lộ Lan Di dùng móng tay véo cổ tay to lớn của mình. Cô bịt miệng anh theo cách riêng của mình, sau đó mở miệng và tiếp tục gây áp lực. 

Anh trai không dám bày tỏ quan điểm, tỏ ra bất an. Điều này chắc chắn đã khơi dậy sự quan tâm của Vân Kim Tân. Anh biết tính tình của anh trai mình như thế nào, người có thể trấn áp anh như thế này… nhất định chính là bạn gái mà anh nhắc đến. Dù biết danh tính của người phụ nữ trước mặt nhưng Vân Kim Tân cũng không sẵn sàng chịu oan. Rốt cuộc, bạn gái của anh trai anh ấy... quả thực có chút thô lỗ. 

"Tôi nghe Lục Ly nói anh ấy có bạn gái, chẳng phải là anh sao? Vừa rồi cô ấy gọi anh là gì? Chị? Anh trai yêu nhau?" Bảo trả lời một cách thô lỗ. Vân Cẩm Hinh nói xong thì khoanh ngực, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời. 

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?"

"Ta không có ý kiến ​​gì, ta chỉ là nói ca ca cảm thấy không xứng đáng, tùy tiện tố cáo người lạ. Ca ca, ngươi ánh mắt không tốt, ta khuyên ngươi, khi tìm vợ, ngươi không nên chỉ tìm xinh đẹp, còn phải nhìn khí chất của ngươi." Trên ba mươi, vẫn là một nghề cần phải tiếp xúc với nhiều người khác nhau. Vân Kim Tân đương nhiên rất hiểu biết về con người và thế giới. Dù có chút không vui khi bị tố là tình nhân nhưng cô vẫn giữ thể diện cho các anh trai mình. Nói xong, cô đổi cách khen ngợi cô gái trẻ đang ghen tị trước mặt.

"Hừm!" Sau khi nghe được lời giải thích và một lời khen nhỏ, con quái vật ngạo mạn không thể tiếp tục tấn công, nhưng lại không thể cúi mặt xuống mà chủ động nói chuyện, đành phải ngẩng cao đầu hừ nhẹ một tiếng. 

"Ừm... chị ơi, chúng ta làm quen với nhau nhé. Đây là anh trai em. Em có một người bạn trên mạng. Là cô ấy. Như em đã đề cập trước đó với chị, cô ấy là cảnh sát, là loại người có thể bảo vệ người khác."

"Xin chào, tôi tên là Vân Kim Tân." Đó là một sự hiểu lầm. Vân Cẩm Hinh đương nhiên sẽ không làm xấu mặt người anh trai tốt của mình. Sau khi thấy anh giới thiệu về mình, cô chủ động đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra. 

"Lục Lan Ý"

Hai người phụ nữ nhẹ nhàng nắm tay nhau, điều này làm vơi đi phần nào nỗi buồn trước đó. 

"Ngươi họ Lữ?" Giọng nói lạnh lùng vang lên. 

"Có cái gì kỳ quái? Tôi là chị ruột của cô ấy, nhưng không nghĩ anh sẽ có cơ hội. Bạn gái của anh ấy và chúng tôi có quan hệ rất tốt."

"Em gái!" Nhìn thấy cô ấy vẫn còn vướng vào chuyện này, tôi không nhịn được nữa mà hét lên với vẻ nghiêm túc. 

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng không biết gì về cô cả. Tôi chuẩn bị rời đi ngay bây giờ. Vậy... tạm biệt, chị gái của Lộ Lý."

"Bây giờ cậu có đi không? Chúng ta tìm một chỗ ngồi cùng nhau nhé." Thấy cô quay lại bước lên xe, tôi chào cô. 

"Không"

Với một câu trả lời ngắn gọn, chiếc A6 để lại cho tôi một cặp đèn hậu rồi cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt tôi. Nhìn anh trai rời đi, tôi giận dữ nhìn người bên cạnh và bắt đầu tức giận. 

"Bạn có bị bệnh không?" Tôi hất tay cô ấy ra và giận dữ nói.

"Vâng!" Có lẽ tôi hơi thô lỗ nhưng chị tôi loạng choạng kêu lên, rồi lập tức lẩm bẩm: “Đồ khốn, đẩy tôi cho người phụ nữ khác à?”

"Người ta không quan tâm đến bạn nữa, nhưng bạn phải thù địch. Đây không phải là một căn bệnh sao?"

"Cô ấy không có ý tốt, cứ nói đến anh em, trai gái làm sao có thể là anh em? Cậu là kẻ ngốc duy nhất mới tin mà nắm tay. Nếu cô ấy là con trai, cậu có nắm tay cô ấy không!"

"Đó là cái bắt tay! Bạn có hiểu cái bắt tay không! Tôi và cô ấy trong sáng." Tôi hơi lo lắng vì những rắc rối vô lý của cô ấy nên đã nắm lấy cổ tay cô ấy và cố gắng chứng minh mình vô tội. 

"Bây giờ và về sau, tôi khuyên cậu nên tránh xa cô ấy ra, nếu không..."

"Gì nữa?" Tôi vừa nói vừa gãi cổ. 

"Nếu tôi phát hiện ra anh ngoại tình với cô ấy, hừm"

Khi cô ấy hạ mắt xuống và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với ác ý, tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích. Lập tức, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và bắt đầu dùng vũ lực. Mãi cho đến khi gương mặt chị tôi hiện lên vẻ đau đớn, tôi mới lay chị ấy ra. 

"Đây là một bài học cho ngươi. Nếu sau này ngươi còn dám vô lễ như vậy, đừng trách ta càng cố gắng sửa chữa ngươi." Nói xong lạnh lùng xoay người rời đi, tay chân nhanh nhẹn tàn nhẫn. 

Như người ta vẫn nói, con người không có não khi giả vờ. Tôi nghĩ lúc này tôi đã quên mất chị tôi là ai. Liệu cô ấy có phải là loại người có thể chịu đựng được sự bắt nạt từ em trai mình? 

"Tôi sẽ sửa chữa cho bà của bạn!"

Rõ ràng là không... Sau lưng có tiếng hét, tôi chợt cảnh giác, nhưng vì tư thế quá đẹp nên phản ứng của tôi đã quá muộn. Trước khi quay lại, tôi cảm thấy vai mình đau nhức và tên tôi lại bị cắn. 

"Ahhh! Tôi sẽ cắn chết anh! Đồ chó hôi hám! Đồ lợn chết tiệt! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ cắn đứt da heo của anh!"

"Xì... ngươi nói cho ta biết... thả lỏng miệng!"

"Quái thú! Cặn bã! Quỷ chết! Ta sẽ tống ngươi xuống địa ngục!"

Mọi người đến và đi trên đường ở lối vào cộng đồng. Người đi đường tò mò nhìn đôi trẻ. Sau khi tò mò, họ chửi bới, thầm chửi rằng giới trẻ ngày nay không có đạo đức và tán tỉnh nơi công cộng. Đây thực sự là một sự suy thoái trên thế giới. 

Xì xì...

Cuối cùng, một cuộc điện thoại đã kết thúc trò hề giữa hai anh em giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Xin chào?" Tôi để chị gái phía sau cắn vào vai mình, tôi cố chịu đau và trả lời điện thoại. 

"Cậu bé, hãy đến cửa hàng và nhanh lên."

"Ôi Houhou...rít...dì định làm gì vậy dì?"

"Quỷ của ngươi tên là gì? Bị chó cắn sao? Ta mời ngươi tới, về sau không sợ mẹ ngươi xấu hổ, ngươi nhất định là mặt dày. Ngươi biết không, ta cũng gọi ngươi mẹ chồng tới, bà ấy có chút cẩn thận."

"Hít... Tôi hiểu rồi, cúp máy." Tôi vội cúp máy. Tôi ấn vầng trán mịn màng trên vai mình rồi đẩy mạnh về phía sau nhưng tên này có vẻ quyết tâm đánh nhau đến chết. Răng anh cắn chặt không chịu buông ra. Nhìn vào vai bộ đồ đầy chất lỏng sáng bóng, tôi không nói nên lời.

"Anh nhai hết quần áo mới của tôi rồi."

"A, có quần áo mới gì thế? Những người phụ nữ khác mua về nhai nát." 

"Xin hãy thư giãn, tôi phải đi đến cửa hàng."

"Xin lỗi"

"Thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên tàn nhẫn với em. Tôi rất xin lỗi vì đã làm tổn thương trái tim em gái tôi. Cầu xin em gái rộng lượng của tôi hãy tha thứ cho tôi một lần. Lần sau tôi sẽ chú ý đến lời nói và việc làm của mình, sẽ không làm em gái tôi tức giận nữa." Nếu lời xin lỗi có ích... à... thì tôi có thể nói ra.

"Hừm~"

Rõ ràng... lời nói có hiệu quả hơn. Em gái tôi buông miệng với giọng đầy tự hào.

"Tôi đi đây." Tôi bước từng bước và lau nước bọt trên vai. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn"

"Anh điên à? Anh muốn làm mẹ chúng tôi tức chết à?"

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ để mắt tới em"

"Vậy cậu đi trước"

"Tôi muốn đi cùng bạn"

"Tôi không thể chạy trốn được. Bạn bước trước và tôi sẽ ở đó sau, được chứ? Hãy nhớ rằng, chúng ta tình cờ gặp nhau khi đến cửa hàng. Tôi thực sự đã làm mẹ chúng ta lo lắng, vì vậy bạn và tôi có thể đạt được một số kết quả tốt?"

"Vậy ngươi nhất định phải tới"

"Nhảm nhí"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

Dù hôm nay là cuối tuần nhưng tiệm hoa vẫn vắng người. Dù sao thì đó cũng là một cửa hàng đã đóng cửa từ lâu, không có thời gian để thông báo cho khách hàng cũ. Trong quán chỉ có vài bóng người xinh đẹp ra vào quán, giống như những con bướm đang thu thập phấn hoa. Họ là hai cô chủ quán và những người giúp việc được gọi tới. 

Chỉ là một trong những nhân vật...

So với sự chăm chỉ của hai người còn lại, cô ấy có vẻ lười biếng và dư thừa đến lạ thường. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang đảo quanh, và tâm trí cô ấy hoàn toàn bị phân tâm khỏi công việc. Hành vi lười biếng rõ ràng như vậy đương nhiên khơi dậy sự bất mãn của đối tác của cô. 

"Trang Mạn Như! Nghiêm túc đi!" Sau khi thay chậu đất tươi cuối cùng trước mặt, Lục Vô Việt thẳng người, trừng mắt nhìn người phụ nữ đang câu cá cách đó không xa. 

"Tôi biết." Dù gã lười biếng có bị chỉ trích, chỉ trích nhưng cô cũng không mấy quan tâm. Cô chỉ giả vờ trêu chọc anh, rõ ràng là một cách chiếu lệ và chiếu lệ. 

"Manru, nếu mệt thì về phòng sau nghỉ ngơi đi. Việc đó cứ giao cho chúng tôi."

Cách đó không xa, một người phụ nữ trưởng thành, dịu dàng và xinh đẹp đang kiên nhẫn tỉa những cành hoa vừa mới chuyển đến cửa hàng. Cô nhìn hai người đang cãi nhau trước mặt, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười. 

"Ha ha, nhất định là mẹ chồng của ta, vậy... Cảm ơn ngươi vất vả, Hạ Ngọc, tạm biệt một người." Không cho bạn thân cơ hội tấn công, người phụ nữ lười biếng vung xẻng ra sau, đung đưa cái mông béo và biến mất vào khung cửa. 

"..."

Rõ ràng, sự can thiệp của nhà chồng đã tạo cơ hội cho người phụ nữ lười biếng trốn thoát, còn người phụ nữ lạnh lùng lại tức giận. 

"Ừm... Nguyệt Nguyệt, nếu mệt mỏi thì sao không cùng nhau đi nghỉ ngơi đi? Ta có thể sớm làm xong." Dù cùng địa vị nhưng sự im lặng của nhà chồng vẫn có chút đáng sợ. Thấy cô vẫn đang ủ rũ nhìn chằm chằm vào phòng sau, Mục Hà Vũ biết mình làm chuyện xấu với ý tốt không khỏi nhẹ giọng nói, chủ động gánh hết trách nhiệm về mình. 

"Không sao đâu, chỉ là cô ấy lười biếng nên tính tình không tốt, cảm ơn cậu đã vất vả." Người phụ nữ lạnh lùng sẽ không đổ lỗi cho người khác về sự tức giận của mình. Cô lắc đầu và tiếp tục giải quyết những vấn đề trước mắt. 

"Yueyue" ngừng cười, Mục Hà Vũ đột nhiên gọi. 

"Hả?" Người đẹp ngẩng đầu lên chào. 

"Gần đây tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt?" Là một người vợ, người mẹ tốt theo nghĩa truyền thống, Mục Hà Vũ đương nhiên có một tâm hồn tinh tế. Từ những gì cô vừa nhìn thấy và nghe thấy… cô nhận thức sâu sắc sự khác biệt của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mặc dù lời nói của cô không có ác ý nhưng Mục Hà Vũ vẫn có thể phát hiện ra sự bất an ẩn sâu trong giọng điệu của chồng cô. 

"Là vì ​​chuyện của Lục Ly sao?" Câu hỏi dường như đã đi đúng trọng tâm. Suy nghĩ trong mắt vợ chồng rõ ràng có chút rung chuyển trước câu hỏi của cô, vì vậy trước khi chồng kịp nói, Mục Hà Vũ lập tức tiết lộ suy đoán của mình. 

"Không..."

"Hả?" Nhìn thấy chồng đang định nói nhưng đột nhiên im lặng, Mục Hà Vũ sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn về phía sau cô. 

"Mẹ ~ con đến đây để giúp đỡ."

Trước khi có người đến, âm thanh đã vang lên trước và một giọng nói trẻ trung sôi nổi từ cửa hàng truyền đến. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa. Nhìn thấy cô chạy lon ton về phía nhà chồng, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng lộ ra nụ cười của dì, không khỏi có chút ghen tị. Suy cho cùng, khí chất tao nhã của con gái bà cũng không bám víu như Yiyi. 

“Ai cho phép em ra ngoài, đừng ôm…”

"Mẹ, con đến giúp mẹ sửa hoa." Lộ Lan Di đi ngang qua người phụ nữ lạnh lùng. Cô phớt lờ bàn tay ngọc mà cô giơ lên. Sau khi linh hoạt đi lại, cô đi thẳng đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đang đứng dậy, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của cô. Hành vi ngang ngược của cô bé dễ thương... rõ ràng là cố ý. 

“Mẹ cậu đâu?” Bị cô quấy rầy, người đẹp cảm thấy bất lực. 

Theo hướng ngón tay của cô, một đôi bàn tay bạch ngọc lúng túng lơ lửng trong không trung, nhưng thiếu niên bên cạnh cô dường như không quan tâm. Anh chỉ ở bên cạnh cô cầm một bó hoa và bắt đầu tự mình sửa chữa nó. 

"Nguyệt Nguyệt"

Mục Hà Vũ cười khổ nhìn qua vai cậu bé bất lực nhìn bố mẹ chồng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô có chút choáng ngợp trước sự thân mật của đứa trẻ. Có Chúa mới biết cô đang nghĩ gì. May mắn thay, mẹ cô có vẻ quan tâm đến sự có mặt của cô và không tức giận ngay tại chỗ. Cô lại cúi xuống với vẻ mặt ủ rũ và bắt đầu làm việc. 

"Hehehehehehe~"

"..."

Tiếng vo ve vui vẻ của cậu thiếu niên trái ngược hoàn toàn với sự im lặng của mẹ cậu. Mục Hà Vũ bị kẹt giữa họ, cuối cùng bất lực mỉm cười và không muốn nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa định thu ánh mắt lại thì một bóng người trẻ tuổi xuất hiện bên ngoài cửa kính. 

"Nguyệt Nguyệt"

"Hả?" Người phụ nữ lạnh lùng được gọi lần nữa và đáp lại mà không ngẩng đầu lên. Rõ ràng là cô ấy có chút không vui vì chuyện vừa xảy ra. 

“Con trai của anh đang ở đây,” cô thông báo với một ẩn ý không thể giải thích được. Sau đó, không để ý đến phản ứng của chồng, Mục Hà Vũ chào người đang do dự: "Mời vào."

Chàng trai trẻ ngoài cửa hàng mở cửa, tuy bước chân do dự, nhưng với ánh mắt khẳng định trong mắt người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng anh ta vững vàng bước về phía khu vực tiếp tân. 

"Mẹ, dì Mụ"

Tôi bước đến gần phần thân trên của mẹ và phớt lờ chị tôi, người đang đảo mắt như thể muốn xem một vở kịch hay. Tôi cúi đầu chào. 

"Này, sao nhóc lại đứng đây? Tự mình tìm việc gì đó làm đi." Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười và bước đi. 

"..."

Dì Mộ đã đặt nền móng tốt nhưng tôi lại không dám dẫm lên. Tôi chỉ cúi đầu chờ người phụ nữ im lặng lên tiếng. Hôm nay tôi có thể dựa vào dì Mộc để tránh mặt mẹ tôi, nhưng tương lai thì sao? Chạy trốn không thể giải quyết được vấn đề, vì vậy tốt nhất tôi nên tự mình đối mặt với nó. 

“Đi đem những bông hoa này chuyển ra hậu viện đi.” Lạnh lùng nữ nhân đột nhiên nói. 

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy một cảm giác ngây ngất dâng trào. Phần thưởng đến thật bất ngờ. Mẹ tôi thậm chí còn không hỏi tại sao tôi lại đột nhiên xuất hiện ở đây. Cô ấy thậm chí còn không chào tôi mà chỉ ra lệnh cho tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Nhưng giọng nói lạnh lùng này vang lên như âm thanh của thiên nhiên bên tai tôi. 

Có thể là vì dì Mục không muốn vạch trần mối quan hệ mẹ con không tốt của chúng ta ở đây, có thể dì thấy tôi chướng mắt và muốn đuổi tôi đi, nhưng tóm lại… Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói chuyện với tôi kể từ đêm đó. Mặc dù lần trước chúng tôi thân thiết với cô ấy ở nhà mẹ chồng nhưng cuối cùng cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi. Bây giờ tôi lại được cô ấy sắp xếp, bạn có thể tưởng tượng cảm giác của tôi như thế nào. 

"Được rồi, đây là những thứ này hả mẹ?"

"..." Cô vẫn im lặng. 

Tôi không khó chịu khi bị cô ấy phớt lờ. Sau khi gãi đầu, tôi nhặt vật nặng lên và vui vẻ nhặt lên. Mối quan hệ của tôi với mẹ lại tiến triển và tôi cảm thấy bước đi của mình trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nếu hôm nay bạn có thể nói một lời, ngày mai bạn có thể cùng nhau ăn tối, bạn có thể hàn gắn mối quan hệ vào ngày mốt, ngày mốt... à, bạn lại bắt đầu quan hệ tình dục. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và ném những suy nghĩ không đứng đắn ra khỏi đầu. Tôi bước dọc lối đi cầm một chậu hoa lớn cao bằng một người. Bóng dáng uy nghiêm của mẹ tôi đang ngồi vững chãi cách đó không xa. Nó bình yên và đẹp đẽ, nhưng... tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

"Dì ơi, tại sao đồ của dì đẹp thế còn của con thì không?"

Đúng lúc đó, giọng nói của chị tôi vang lên từ đầu bên kia, tôi lập tức hiểu ra điểm kỳ lạ. 

Đúng! Em gái anh chàng này rõ ràng là ở đây! Nhưng tại sao mẹ vẫn...

Chỉ là cô ấy không hề tức giận, thậm chí thái độ cũng không còn gay gắt như trước. Mặc dù mẹ tôi chỉ ra lệnh lạnh lùng nhưng ý nghĩa trong đó dường như có chút chấp nhận tôi lần nữa. Tôi không thể xác nhận điều đó, nhưng rõ ràng là nó không sai. Suy cho cùng, với tính tình của mẹ tôi... bà nhất quyết không nói "Mẹ tha thứ cho con". Những lời như vậy là giới hạn của cô ấy.

Thôi... quên đi, tốt hơn hết là đừng đoán xem mẹ bạn đang nghĩ gì. Tục ngữ nói, phụ nữ tâm tính không tốt, trong số đó mẹ là người tốt nhất. Nếu tôi đoán sai...

Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó.

Tôi bận rộn ở sảnh trước một lúc, cuối cùng dưới sự chỉ dẫn của mẹ, tôi chuyển những vật nặng ra sân sau. Không ai chú ý đến tôi trong một thời gian. Căn phòng phía sau có vẻ hơi bừa bộn nhưng tôi chỉ có thể từ từ dọn dẹp. Tôi lau vết mồ hôi trên trán. Tôi vừa định xắn tay áo lên và bắt đầu dọn dẹp những bông hoa và lá chết. Một giọng nói lười biếng đột nhiên vang lên. Lúc này tôi đoán là mình đã nhớ ra người đã gọi mình đến đây, suýt chút nữa đã quên mất ân nhân của mình.

“Con trai, lại đây xoa vai cho dì đi.” 

Những lời nói từ miệng người dì đã chết của tôi vẫn phù phiếm như ngày nào. Tôi đi về phía phòng sau như thể không hài lòng. Đúng như dự đoán, dì hiền của tôi đang nằm uể oải trên chiếc giường nhỏ của mình. Cơ thể đầy đặn của cô dường như không có xương. Cô đang nheo mắt lại và tận hưởng sự bình yên mà sự lười biếng mang lại cho cô. 

"Ồ vâng lời quá"

“Đúng vậy, gần đây cậu đã làm việc rất chăm chỉ.” Tôi tựa mông vào mép giường, chủ động đặt tay lên vai cô ấy và phục vụ người đẹp lười biếng này. 

"Trẻ em có thể được dạy"

“Đừng nhìn tôi là cháu của ai, hehe, dì…” Tôi vui vẻ liếm mặt. 

"đặt"

"Sao anh lại khiến mẹ tôi... ừm... cái... cái đó..." Tôi hiểu rằng thái độ của mẹ đối với tôi chắc chắn sẽ không thay đổi một cách tự nhiên chỉ sau một tuần. Lúc đó chính tay cô ấy đã đuổi tôi ra khỏi nhà. Chị Wan gần đây rất bận và mẹ chị không biết nhiều về việc đó. Tôi e rằng cô ấy thậm chí còn không hiểu được toàn bộ sự việc. Chưa kể đến chị tôi, chị ấy còn tệ hơn tôi và chắc chắn không thể là người đẩy được. Rõ ràng là... người dì tốt duy nhất trước mặt tôi có nhiều ý tưởng như vậy đã bị bỏ lại. 

"Cái đó và cái đó"

“Tôi không biết diễn tả thế nào, thái độ của mẹ tôi đối với tôi… đột nhiên…” Không quan tâm đến vẻ thiếu kiên nhẫn trong miệng cô, tôi khiêm tốn xin lời khuyên. 

"Đã biết là dì tôi làm, sao còn hỏi? Lại đây nghe tiếng kêu của bà ấy."

“Dì” thấy cô bằng lòng. Tôi không quan tâm đến sự kiêu ngạo của người phụ nữ trước mặt, sẵn sàng nói ra những gì cô ấy muốn nghe. 

"Hmm ~ Cảm giác thật thoải mái... Đừng chỉ xoa vai mà còn xoa bóp chân nữa. Chân tôi tê cứng sau khi ngồi xổm cả buổi sáng."

"Vâng, vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi ấn dọc theo tấm lưng ngọc thơm, cố gắng hết sức để thể hiện kỹ năng của mình mà không có bất kỳ bí mật nào. Chỉ cần có thể hàn gắn lại mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, huống chi là mát xa cho bà, chỉ cần thổi kèn cho bà thôi...

“Giữ sạch tay chân.” Mỹ nhân lười biếng đột nhiên nói. 

Tôi choáng váng, sau lời cảnh cáo của dì, tôi mới nhận ra đôi bàn tay to bè của mình đã chạm vào cặp mông mập mạp từ lúc nào đó. Tôi vô thức ôm chúng và bóp thật mạnh, cặp mông mềm mại và đầy đặn tràn ra giữa các ngón tay. Những phản hồi đầy đủ và chắc chắn thực sự rất phong phú và tôi không thể bỏ qua. 

"Hừm~~ hừ~~"

Tuy nhiên… một tiếng rên rỉ quyến rũ đến nỗi tưởng như ngưng tụ thành giọt nước trong không khí vẫn kéo ý thức của tôi thoát khỏi vực thẳm dục vọng. Không phải là tôi không vui mà là tôi sợ. 

Người dì chết tiệt này thậm chí còn không nhìn xem mình đang ở đâu. Nếu người mẹ trước mặt nghe thấy...

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi lập tức cảm thấy cặp mông béo của cô ấy chạm vào nóng bừng nên tôi buông tay bỏ chạy mà không cho cô ấy cơ hội níu kéo sự cám dỗ. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng hèn nhát."

…

"Mẹ! Con dọn xong rồi." Trở lại tiền sảnh, tôi vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên người để thể hiện sự chú ý của mình. 

"Ừm"

Phản ứng nhẹ nhàng của mẹ tôi là phản ứng tốt nhất. Khóe miệng tôi vô thức nở một nụ cười, nhưng tôi chưa kịp vui mừng được bao lâu thì trong cửa hàng đã vang lên tiếng động. 

"Hãy nhìn xem bạn tâng bốc thế nào." Người chị lẽ ra phải im lặng đột nhiên lên tiếng. Giọng nói của cô không lớn nhưng mọi người có mặt đều nghe rõ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi cô ấy thốt ra những lời này... tôi thậm chí còn muốn giết cô ấy. Không phải vì tôi tức giận vì cô ấy nói lời chế nhạo, mà là...

"Bạn không thể giữ im lặng cho đến khi mối quan hệ được hàn gắn lại sao? Bạn phải tìm thấy cảm giác hiện diện nào đó!" Tôi điên cuồng phàn nàn trong lòng về sự căng thẳng của em gái tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy, con khốn này còn có thể ghen tị với mẹ mình! Đó chỉ là một tinh thần giấm! 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa nói, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt bỗng tối sầm lại, quay đầu lại không nhìn tôi nữa, ánh mắt chán ghét vô cùng vô tâm. 

Cô trừng mắt nhìn chàng trai cách đó không xa. Tôi thực sự không biết cô ấy có thể nhận được lợi ích gì khi làm việc này. Cô ấy cảm thấy như thể cô ấy có thể hạnh phúc nếu tôi không thể về nhà. Cô ấy chửi rủa trong lòng, nhưng bây giờ tôi không thể để ý đến cô ấy nữa, chỉ có thể trơ tráo nói với đối phương. 

“Mẹ ơi, con có thể làm gì khác được không?” Tôi không muốn khiêm tốn. Thậm chí trước đây tôi cũng chỉ cúi đầu một cách công khai. Làm sao tôi có thể chu đáo như thế này? Chị tôi nói đúng, chị ấy hơi tâng bốc một chút.

Mẹ tôi im lặng, còn tôi kiên nhẫn chờ đợi. Hai mẹ con ngồi đứng, một người lạnh lùng, một người lo lắng, tạo thành một khung cảnh kinh điển. Tôi có cảm giác như mình đang quay lại thời tiểu học... cảnh anh ấy bị cô ấy mắng vì đánh nhau. Cậu bé là người nghịch ngợm nhất. Lúc đó tôi gặp rắc rối rất nhiều nên cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy hoài niệm nhưng mẹ tôi đã từng làm như vậy. Phương pháp giáo dục cũng khác so với ngày nay. Khi đó... những hình phạt của mẹ tôi chủ yếu là bắt tôi phải đứng và làm bộ mặt, áp lực lạnh lùng và bạo lực lên tôi. Tất nhiên, nó chỉ giới hạn trong ngày đó. Mãi cho đến khi tôi ép cô ấy đau đầu sau này, cô ấy mới dần dần biến thành kiểu kéo tai như ngày nay. Nhưng bây giờ cô ấy lại nghĩ ra những thủ đoạn cũ, và tôi dường như vẫn hơi choáng ngợp. 

“Mẹ ơi, cho con hỏi mẹ một câu nhé,” tôi thì thầm một cách đau khổ. 

“Không có chuyện gì đâu”

Phản ứng thờ ơ của "Ồ" thực sự làm nản lòng. Tôi bực bội đến mức định tìm một nơi yên tĩnh, nhưng vừa quay người lại, âm thanh của thiên nhiên đã vang lên từ phía sau tôi. 

“Sẽ có một xe hoa sẽ được giao sau, nhớ mang vào nhé,” giọng nói ra lệnh, không nêu tên ai, nhưng tôi biết mẹ đang nói với tôi. 

"Được rồi, được rồi" tôi vui vẻ trả lời, và một lần nữa tôi hiểu được sự kiêu ngạo của mẹ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Buổi chiều trôi qua trong sự bận rộn. Cửa hàng hoa kinh doanh không nhiều, nhưng cũng không thể chịu đựng được đã lâu không mở cửa. Tôi vội vã đi qua từng ngóc ngách trong quán. Phải đến khi trời đã tối, quán mới trở lại hình dáng cũ. Không khí của cửa hàng hoa tinh tế đủ để khiến khách hàng nán lại ở đây. Màu sắc rực rỡ một lần nữa tràn ngập ngôi nhà. Nhìn mặt tiền cửa hàng gọn gàng, sạch sẽ xung quanh, ngay cả tính tình lười biếng của tôi cũng cảm thấy hài lòng. 

Nhưng đã muộn rồi nên tôi phải nói lời tạm biệt trước. Thứ nhất, có một mỹ nữ ở nhà chờ tôi nấu ăn, thứ hai, quan hệ với mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn trở lại như xưa, nên có chút chỗ cần sửa chữa. 

"Tôi đã trở lại"

Sau khi rửa tay và bước ra, tôi đến chào mẹ. 

"..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ nhìn vào tờ tiền trên tay. Thấy vậy... Tôi sờ mũi rồi quay người bỏ đi. 

Đi đến cửa cửa hàng, giọng nói của chị tôi đột nhiên vang lên. 

"Tôi cũng về"

Anh chàng này...

Nhìn lại phía sau, cô nhìn thấy một bóng người lạnh lùng ngồi thẳng, trên người lộ rõ khí chất tao nhã, giống như một đóa sen tuyết trắng tinh xinh đẹp, lẽ ra phải lặng lẽ nở rộ vẻ đẹp của cô, nhưng lời nói của con gái lại khiến Tuyết Liên tức giận. 

Tôi né tránh ánh mắt lạnh lùng, có lẽ sự ép buộc của tôi đã có tác dụng. Chẳng bao lâu, ánh mắt giận dữ dần tiêu tan và chuyển thành phát súng cảnh cáo tôi. Tôi biết rất rõ điều này, sau khi cười lớn, tôi nhanh chóng bước đi, vội vàng quay lại phía họ. 

Ba phút sau, đúng như dự đoán, tôi gặp chị tôi ở góc cửa hàng.

"A! Con khốn này, mày thậm chí còn không chào dì Mu." Khi bóng dáng xinh đẹp nhìn thấy tôi, cô ấy tiến thẳng về phía tôi mà không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy rõ ràng biết rằng tôi sẽ đợi cô ấy ở đây. Vừa tiến lại gần, cô bé đã giơ bàn tay nhỏ bé lên chạm vào trán tôi. Cô khoe khoang chị gái mình với chiêu bài trút giận lên người lớn tuổi. Tôi không quan tâm đến điều này. Hành động của cô cũng cho thấy trong ba phút đó... cô đang nói lời tạm biệt với mẹ chồng. 

Tôi “quên” và thản nhiên mở bàn tay khó chịu trước mặt mình ra. Tôi tự trách mình một chút. Tôi đã bỏ bê mẹ chồng tốt của mình vì quá nhã nhặn với mẹ. 

“Thật sự vô tâm”

"Ừ." Tôi dang hai tay ra vẻ hoài nghi, rồi tôi cũng không có ý định tiếp tục tranh luận với cô ấy về chủ đề này. Mẹ chồng, sau này con sẽ bù đắp. Nghĩ tới điều gì đó, tôi bắt đầu đổi chủ đề: “Đã lâu rồi cậu không đến thăm mẹ, gần đây bà ấy hay nhắc đến cậu, ừm… cậu biết tôi đang nói đến ai phải không?”

"Không phải là như vậy sao? Nếu cô ấy ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, đương nhiên sẽ nhớ tôi." Em gái tôi rõ ràng biết tôi đang nói đến ai. 

"Tsk~ Đó là vì cô ấy đã bắt gặp tôi khi tôi về tối qua và cô ấy đã phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi." Cử chỉ tự ái của chị tôi hơi ghê tởm nên tôi đã tàn nhẫn tiết lộ sự thật cho chị ấy biết. 

"Cái gì!? Thế thì cậu thả tôi ra!" Cô bé đáng yêu lập tức hoảng sợ. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Cô ấy không hề phản ứng gì cả," tôi khinh thường nói. 

"Không có phản hồi?" Sự hoảng loạn của cô ấy chuyển sang ngạc nhiên, và chị tôi đã xác nhận với tôi. 

“Chà, với sự hòa giải khéo léo của anh trai tôi, mọi nguy hiểm tiềm ẩn đã biến mất,” tôi tự hào nói và vỗ ngực. 

“Anh có chắc là cô ấy nhận thấy việc chúng ta đang làm không?” Cô vẫn có chút khó tin. 

"Ừm" Tôi gật đầu. 

"Đào hào là phản khoa học..."

Thành thật mà nói, vẻ ngạc nhiên của chị tôi có phần dễ thương. Tính tình tuy xấu tính nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, đặc biệt là một thiếu nữ xinh đẹp với ngoại hình nổi bật. Lời “đào” của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi nhột. Nhìn cái miệng hơi hé mở của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy bị sốc khi đi cạnh cô ấy. Sau một lúc do dự, tôi nói lại sự thật: "Tôi đã có được cô ấy."

"Xong rồi? Ai? Ý bạn là..."

Bước chân của chị tôi đột nhiên dừng lại, tỏ ra không thể tin nổi hơn trước rất nhiều. Cái miệng hơi hé mở của cô lại mở rộng, và cằm cô suýt chút nữa rơi xuống đất. 

“Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng” thầm hài lòng trước phản ứng của cô ấy, tôi khiêm tốn xua tay. 

“Anh dùng vũ lực với cô ấy à?”

"Anh đánh rắm! Tôi có cần phải ép mình không?" Tôi nói không hài lòng vì mạch não cổ điển của cô làm tôi đau đầu. 

"Vậy làm sao cô ấy có thể... không thể được! Chắc hẳn cô bị ám ảnh bởi sự tục tĩu!"

“Tin hay không thì tùy” Tôi mở tay trước ngực và tiếp tục di chuyển. 

"Sao có thể như vậy! Anh trai vô dụng của tôi lại có thể tự mình đối phó với một người phụ nữ thành thục, đặc biệt là không có sự giúp đỡ của tôi... Sao anh ta dám làm vậy? Thật không thể tha thứ... Trời không có mắt... Anh ta nhất định là may mắn, nhất định là như vậy!"

Anh chàng này...

Tôi không nói nên lời khi nghe thấy lời độc thoại giận dữ phía sau. 

Quãng đường về nhà không xa lắm, rất nhanh… Tôi mở cửa với một người đi theo trên tay và bước vào tiền sảnh nhà mình. Như thường lệ, lần đầu tiên tôi ngước mắt lên tìm kiếm bóng dáng của mẹ, cho đến khi một sức mạnh từ thắt lưng truyền đến khiến tôi loạng choạng. 

"Chặn cửa giống như một kẻ ngốc." Sau khi thi thể của anh trai ngu ngốc lăn ra khỏi lối vào, không gian đột nhiên mở ra rất nhiều. Lộ Lan Di thiếu kiên nhẫn lấy đôi dép trong tủ giày ra một cách quen thuộc, xỏ vào rồi đi thẳng vào phòng làm việc. Cô cũng có chút nhớ mẹ. 

"Mẹ!" Cô Lộ Lan Di đang phấn khích đột nhiên mở cửa và chuẩn bị gây bất ngờ cho mẹ mình.

"Này, người đó ở đâu?" Trong phòng không có ai, tựa hồ công việc của cô cũng vô ích.

"Con trai tôi đã trở lại." Đúng lúc này, bên cạnh có động tĩnh. Khi tiếng dép lê dần dần rõ ràng hơn, một người phụ nữ trưởng thành mặc bộ váy bà nội trợ màu xanh lam xuất hiện ở lối đi. Nhìn thấy trong phòng còn có người khác, nàng lộ ra có chút kinh ngạc. 

"Bạn là ai?" Người phụ nữ xinh đẹp trêu chọc với một nụ cười. 

"Ý anh là gì!" Em gái tôi có chút không vui khi bị mẹ đối xử với thái độ như vậy. 

"Ý tôi là gì? Hiện tại bạn không nhận ra Yiyi của tôi." Người đẹp mặc váy tiểu thư, tùy ý ôm ngực. Trong lời nói của bà có chút âm dương, hiển nhiên là bà đang phàn nàn về việc con gái mình đã lâu không về nhà. 

"Vậy tôi đi"

"Dừng lại, quay lại." Bà ngăn con gái đang định quay lại, người phụ nữ xinh đẹp bất lực mở rộng vòng tay. 

"Mẹ ~" Cô bé đáng yêu quay người lại, nhào thẳng vào vòng tay mẹ.

"Thằng nhóc chết tiệt, dù chúng ta rất thân thiết nhưng cậu cũng không nỡ đến gặp tôi."

Cách đó không xa, tôi nhìn em gái đang ăn đủ đậu hũ trong vòng tay mẹ. Tôi tràn ngập sự ghen tị. Dù tôi may mắn cảm nhận được tấm lòng của mẹ nhưng chưa bao giờ tôi hành động như một đứa trẻ trắng trợn như vậy. Chỉ là...lý do mẹ tôi bước ra khỏi phòng tôi thực sự rất kỳ lạ...

Trong lúc suy nghĩ, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. 

"Ta không ra được, nhà bên hổ cái nhốt ta không cho ta ra ngoài." Ẩn mình trong vòng tay của mẹ, cô bé đáng thương lẩm bẩm bất bình. 

"Thật sao, vậy tại sao cô ấy lại muốn nhốt cậu?" Người phụ nữ xinh đẹp bình tĩnh hỏi, theo ý cô. 

“Đương nhiên là…” Cô muốn ghen tị hơn nữa và kể cho mẹ nghe về sự hung dữ của hổ cái, nhưng khi đang định nói, cô chợt nhớ đến cuộc trao đổi với anh trai trên đường, trong lòng lập tức lóe lên một tia sợ hãi. Cô thầm nghĩ mẹ mình thật mờ ám. Cô biết rõ mình và anh trai có chuyện gì đó không ổn nhưng lại giả vờ không biết gài bẫy người khác. Đáp lại điều này... cô Lộ Lan Di đang tức giận lập tức đổi ý, đáng thương nói: "Tôi đã làm chuyện xấu khiến mẹ tôi tức giận."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ừ... Ồ, con không muốn nói đâu mẹ ơi... con đói." Mặc dù cô vẫn biết nội tâm của mẹ mình và chửi bới bà, nhưng bây giờ, cô Lục Lanyi tội lỗi không thể nói thẳng ra, đành phải dùng đến thủ đoạn kinh điển ngày xưa là ra vẻ nịnh nọt đáng yêu.

“Con trai, em gái con đói rồi.” 

"Tôi biết"

…

Tôi không còn hứng thú nghe những lời tâm sự bí mật của hai mẹ con họ nữa. Sau khi thu thập xong, tôi đi vào bếp một mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, so với việc ở nhà ngày xưa, trải nghiệm ngày nay phong phú và đẹp mắt hơn về mặt chi tiết. Mối quan hệ với các anh em của tôi ngày càng sâu sắc hơn và mối quan hệ với mẹ tôi được hàn gắn lại. Tất cả những điều này đều đáng để tôi an ủi. Tất nhiên...tôi cũng mừng cho em gái mình. Rốt cuộc... cuối cùng cô ấy cũng được ra tù. Trong khoảng thời gian này, tôi đã khiến cô ấy đau khổ đến thế...

Có lẽ vì tâm trạng tốt nên việc nấu ăn dễ dàng hơn nhiều. Tôi đã hoàn thành việc dọn dẹp trong một thời gian ngắn. Khi các món ăn được dọn ra, tôi lập tức chào hai mẹ con vẫn đang trò chuyện ở phòng khách. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

"Nào! Ngửi đi... thơm quá. Con cá này thơm quá, cho tôi một ít cơm nhé." Em gái tôi, một kẻ ngốc, chưa bao giờ tỏ ra lịch sự trước mặt gia đình tôi. Cô ấy chạy vội đến bàn ăn và chào tôi bằng lời thì thầm. Không có thái độ chị em. Tôi chưa sẵn sàng để chú ý đến cô ấy. Về phần cơm trong miệng cô ấy...

Tôi kéo ghế và ngồi im lặng. Tôi dang tay và cùng cô ấy chờ bát cơm đến. Bạn đang đùa tôi à? Bạn có thể nấu ăn! Phục vụ cơm là không thể! 

“Từng người một” Cuối cùng, người mẹ quá cố đã đảm nhận công việc này. 

Trên bàn ăn, mẹ hỏi con gái một số chuyện, trong khi tôi vẫn bận ăn uống như thường lệ, dù mới một tuần không gặp... và mẹ cũng biết lý do tuần này chị tôi đến thăm, nhưng mẹ vẫn có chút không hài lòng.

"Ta và ca đã hẹn nhau ra ngoài chơi, ngươi có thể làm việc của mình. Đi đi, chúng ta đã đồng ý." Để lại một bàn đầy đồ ăn thừa, chị tôi đi thẳng ra cửa mà không hề cằn nhằn phía sau, và tất nhiên chị không quên đưa tôi đi cùng.

Về chuyện này… tôi không có lý do gì để từ chối nên tôi nhìn mẹ rồi nhìn nhau. Sau khi được sự cho phép, tôi lặng lẽ đi theo bước chân chị. Trong khi thay giày, điều tôi nghĩ đến là đi sang cửa đối diện để chơi game ngay khi ra khỏi nhà. Huyền thoại đen tôi mới mua tối qua vẫn chưa qua chương đầu tiên. Hôm nay tôi sẽ tặng nó cho con búp bê đầu to. Khi tôi nghĩ đến điều này... trái tim tôi không khỏi nóng lên.

Cuối cùng tôi nhìn vào trong nhà. Phía sau tôi, mẹ tôi dường như đang phàn nàn. Cô ấy dường như đang đổ lỗi cho anh chị em chúng tôi vì đã để cô ấy ở nhà một mình. Dù cảm thấy thương hại cô ấy nhưng tôi không hề ngần ngại trong bước đi của mình. 

“Mẹ, hôm nay con về muộn, mẹ đừng đợi con mà hãy đi ngủ sớm đi.” Sau khi ra khỏi phòng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó... Để tránh cảnh tượng hôm qua lại bị bắt, tôi nhanh chóng quay lại và tiêm phòng trước cho mẹ. Và đề phòng trường hợp cô ấy không nghe rõ, tôi thậm chí còn đưa tay vào cửa để tăng âm lượng. Mãi đến khi nghe được sự phản hồi nhẹ nhàng từ phía nhà hàng tôi mới thấy hài lòng.

Vừa quay người định kéo em gái thẳng vào cửa đối diện thì bất ngờ bị em ấy thúc khuỷu tay vào eo. Tôi thầm nghĩ, cô gái này thật thiếu kiên nhẫn. Tôi đột nhiên định quay lại để dọa cô ấy, nhưng vừa quay lại... một bóng dáng uy nghiêm đập thẳng vào mắt tôi. 

Trước cửa thang máy, một người phụ nữ lạnh lùng ôm chiếc túi đeo vai của phụ nữ, ngơ ngác đứng ở lối đi. Cô kinh ngạc há to cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt đầy vẻ khó tin, như thể vừa nhìn thấy một tình huống không thể chấp nhận được. Chẳng bao lâu... vẻ mặt của cô ấy bắt đầu trở nên phức tạp. Khi cô lại mím môi, cảm xúc của người phụ nữ cuối cùng cũng bắt đầu mất kiểm soát, khóe mắt thanh tú bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Bàn tay ngọc đang cầm chiếc túi nhỏ cũng vô thức siết chặt, cho đến khi chàng trai trước mặt quay lại nhìn cô. Khóe mắt run rẩy của cô cuối cùng cũng không kìm được nước mắt, lộ ra sự tủi nhục và yếu đuối trước mặt bọn trẻ.

"Mẹ!? Mẹ..."

"khóc"

Cảm xúc vỡ nát đến nỗi người phụ nữ lạnh lùng không khỏi bật ra tiếng nức nở. Tuy rằng nàng có thân hình đoan trang nhất, nhưng lúc này không khỏi có chút đáng thương. Cô nhận thấy những giọt nước mắt đã rơi trên khuôn mặt cô. Cô không khỏi muốn trốn khỏi đây, hoảng sợ chạy về phía cầu thang, để lại hai đứa trẻ với bộ dáng có phần xấu hổ.

“Có chuyện gì với mẹ chúng ta vậy?” Chàng trai trẻ có chút bối rối.

"Tôi không biết." Em gái anh cũng dang tay ra. Cả hai anh em đều bối rối trước màn trình diễn của mẹ, cho đến khi cánh cửa phía sau họ lại bị đẩy ra, và một tiếng thở dài phát ra từ bên trong. 

"Anh ghen tị... ugh... tại sao anh không đuổi theo mẹ mình?" Chuyển động ở cửa không thể giấu được bà chủ. Thấy hai tên ngốc nhìn nhau, bà gật đầu với con trai mình.

"Ghen tị? Hiss... Tôi thật ngu ngốc." Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi vỗ trán và hiểu ngay tại sao cảm xúc của mẹ lại mất kiểm soát như vậy. Nếu tôi đặt mình vào vị trí của mẹ tôi... cậu bé được tôi nuôi dưỡng đã tìm một người phụ nữ khác làm mẹ chỉ trong một tuần, và không phải vô lý khi thấy... cậu ấy suy sụp tinh thần. 

Sau khi giải tỏa tâm trí, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. Tôi phải nhanh chóng giải thích rõ ràng với mẹ. Tôi không thể để cô ấy gặp rắc rối được. Đã quyết định xong... Tôi lập tức bắt đầu tìm kiếm Ngọc Tường.

Đinh đồng…

"Ơ? Đây không phải là chị dâu sao? Hai người đang nhìn cái gì ở đây vậy?" Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, cô Trang Mạn Như đến muộn bước ra khỏi thang máy chào hỏi, nhưng nhìn thấy hai người trước mặt đều im lặng không để ý đến mình, cô lười biếng không khỏi ôm ngực hỏi lại: Yueyue của tôi đâu, cô không thấy cô ấy sao? 

“Vậy thì” Lục Lan Ý chỉ vào hành lang trống trải. Ở đó không có ai, bóng dáng anh trai anh cũng biến mất từ đó. Thấy cô vẫn còn ngơ ngác, cô bé nói thêm một câu nữa, nhưng đến giữa câu cô lại không biết giải thích thế nào: “Cô ấy va phải anh trai tôi và… và…”

"Đánh đứa trẻ đó? Ý của bạn là Yueyue tình cờ gặp được cô ấy quen biết anh trai bạn phải không? "Bà có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy cháu gái vẫy tay nhỏ ra hiệu cho mẹ, Trang Mạn Như lập tức đoán được toàn bộ câu chuyện, khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ kinh ngạc trong giây lát. Rõ ràng sự việc bất ngờ này có phần vượt quá dự đoán của bà, nhưng rất nhanh... Cô dường như đã đoán ra điều gì đó, sự ngạc nhiên biến mất, khuôn mặt trở lại uể oải, vẻ mặt của Trang Mạn Như lại trở nên thờ ơ. 

"Cậu bé đã theo đuổi anh ấy phải không? Không có gì to tát đâu." Lời nói trong miệng cô tựa như đang an ủi, trước khi hai người kịp trả lời, cô lập tức nói thêm một câu nữa, chỉ tay vào mỹ nhân trầm tư trước mặt: "Nhưng... chị dâu, chuyện hôm nay đã xảy ra rồi, chị có thể nghe thái độ của mình được không?"

"Thái độ của tôi? "

“Vừa vặn là con gái của ngươi cũng ở đây, vậy nên hãy giải thích rõ ràng sự việc đi. Hiện tại Nhạc Việt gia tộc chúng ta biết chuyện này, tương lai ngươi có dự định gì không?" Trang Mạn Như dang hai tay ra, dùng giọng điệu thoải mái nói, cố gắng che đậy tính nghiêm trọng của chủ đề. 

"Tôi không có thái độ và không có kế hoạch. Con trai tôi là của tôi, và bây giờ nó gần gũi với tôi hơn. Về phần Yueyue nghĩ gì, tôi cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được phải không? “Đối mặt với những câu hỏi tưởng chừng như dễ dàng, người phụ nữ lạnh lùng lại tỏ ra không hề quan tâm. 

"Em thật ích kỷ, chị dâu." Trên mặt cô hiện lên vẻ lạnh lùng. Trang Mạn Như đặc biệt nhấn mạnh từ “chị dâu”, hiển nhiên có chút tức giận với lời cô vừa nói.

"Hehehe ~" Không hiểu sao, đối mặt với đồng chí Trang Mãn Nhu trong tư thế như vậy, người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ đã mất đi vẻ bình thường và nở một nụ cười quyến rũ lạ thường. Nụ cười xen lẫn niềm vui và sự bất cần. Đó rõ ràng là một sự giả vờ. Dường như cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Mãi cho đến khi vòng eo xinh đẹp mềm mại khi mỉm cười, người đẹp mới duỗi thẳng eo và nói một loạt câu danh ngôn kinh điển với giọng điệu vô cùng thú vị. 

"Tôi đến đây để gia nhập gia đình này, không phải để phá vỡ nó. Mãn Nhu, anh... hình như đã hiểu lầm tôi. Hôm nay tôi sẽ nói thẳng với anh rằng tôi luôn mang ơn họ và anh chị em, và tất nhiên là Yueyue. Nếu cô ấy có thể... ừm... tha thứ cho tôi, thì mọi chuyện có thể quay lại từ đầu. Rõ ràng... Tôi không thể nói một mình. Đây là một vấn đề phức tạp. Anh chỉ hỏi tôi cũng vô ích. Tất nhiên... Nếu anh muốn thái độ của tôi thì..." Bất kể Trong lời nói gây sốc, người đẹp cố tình dừng lại giữa lời nói, khơi dậy sự hồi hộp chờ đợi của đàn em và dì. Sau đó cô ấy hài lòng và nói một cách tao nhã và bình tĩnh. "Thấy hai đứa bé được hai người mẹ yêu thương, tôi rất vui mừng, tôi cũng sẽ không ghen tị ngăn cản. Thái độ như vậy... Anh có thể yên tâm không, Manru?"

"Hehehe ~" Anh mỉm cười quyến rũ đáp lại sự kiêu ngạo của chị dâu. Trang Mãn đã làm điều này từ tận đáy lòng. Cách đây không lâu cô đã nhìn thấy bộ mặt xấu xí của người phụ nữ trước mặt mình trên mạng, bây giờ thấy cô ấy tỏ ra tư thế phóng khoáng như vậy lại có chút buồn cười.

Suy cho cùng, anh ta có khí chất mạnh mẽ, bản chất thật sự của anh ta sẽ bộc lộ khi nắm quyền. Nhưng... đó không phải là điều xấu. Người phụ nữ trước mặt có lợi thế cả về địa vị lẫn tuổi tác. Việc cô ấy đảm nhận trách nhiệm này là phù hợp. Trong lòng có chút suy nghĩ, Trang Mạn Như dần dần dịu dàng cười, giọng điệu thoải mái nói: “Chị dâu thật sự rất hào phóng, cho nên để tôi thay Yueyue cảm ơn chị trước nhé.”

Thời tiết ở miền Nam luôn thay đổi theo từng thời điểm. Một giây trước trời quang đãng, giây tiếp theo sẽ bị mây đen che phủ. Khi hai người phụ nữ lớn tuổi ở hành lang vừa dứt lời, trong không trung đột nhiên có tiếng ầm ầm vang lên. 

Mọi người có mặt đều bị sốc, cùng nhau nhìn ra ngoài cửa sổ như thể đã hiểu. Cũng giống như đêm cách đây một tuần, mưa to trút xuống từng đợt, tạo thành chuỗi rèm hạt treo trên mái hiên. Ngoài nhà trời đã tối như mực. Mấy người phụ nữ vẻ mặt lo lắng nhưng cũng không nói nhiều, cuối cùng cùng nhau bước vào cánh cửa bên trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

…

Khi mưa rơi ngày càng nặng hạt hơn, cộng đồng trở nên im lặng đến chết người. Cơn mưa của Tạo Hóa đã nuôi dưỡng mảnh đất và cũng mượn sức sống của nó. 

Trên con đường lát đá gồ ghề, một lúc nào đó một người phụ nữ xấu hổ xuất hiện. Cô ấy đang trong trạng thái thôi miên và chán nản. Cơ thể yếu ớt của cô ấy lắc lư như thể cô ấy sẽ ngã xuống nếu chạm nhẹ nhất. Quần áo ướt đẫm nước mưa, trên áo sơ mi trắng của thiếu nữ hiện lên một màu da thịt mờ nhạt, lặng lẽ nở rộ vẻ đẹp trên cơ thể thiếu nữ này. 

Cô bối rối không biết mình sẽ đi đâu. Cô ngồi xuống chiếc ghế dài bên đường có chút cô đơn. Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa vượt qua được cú sốc mà mình đã trải qua trước đây. Đôi mắt của người phụ nữ xấu hổ đang tập trung vào mặt đất, nhưng chẳng mấy chốc... con đường trở nên mờ mịt, cô không khỏi nở một nụ cười gượng. Cô cười cay đắng vì mình không thể chịu nổi.

Những giọt nước lớn rơi dọc quai hàm tròn trịa. Lục Vô Việt dùng tay lau đi nước mắt trên mặt. Cô có thể thoải mái khóc dưới cơn mưa lớn và không còn phải giấu nỗi buồn nữa. Đã nhiều năm rồi cô chưa bao giờ trút giận như thế này. Bây giờ nhân cơ hội này, cô... cũng muốn trở nên hoang dã. Dần dần... ngoài tiếng mưa rơi, xung quanh còn có những tiếng nức nở. 

Chính cơn mưa khiến cô phải ngượng ngùng, cũng chính cơn mưa đã che giấu sự yếu đuối của cô. Trong tấm lưới mưa do trời đất dệt nên, cô tùy tiện bộc lộ cảm xúc của mình. 

Tiếng nức nở của người phụ nữ giống như một bản nhạc bi thương, vang lên không ngừng trong cơn mưa lớn liên miên, nói lên sự tức giận, sự bất đắc dĩ của cô, và… cô đơn, cô… khóc lớn. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn im lặng. Sau khi trút giận, cô vẫn không chịu nổi xiềng xích của chiếc mặt nạ. Là chủ nhân của gia tộc, cô không thể yếu đuối quá lâu. Lãnh Li không biết từ khi nào lại chiếm lấy khuôn mặt của cô. 

Đã đến lúc cô phải về nhà...

"Mẹ"

Ngay khi người phụ nữ xấu hổ đứng dậy trong im lặng, một giọng nam đột nhiên vang lên từ phía sau, nhưng thay vì an ủi cô, giọng nam rõ ràng là lo lắng này lại khiến trái tim mới được củng cố của cô một lần nữa tan nát. Nỗi đau lòng buộc cô phải đứng dậy nhanh hơn và chạy đi trong màn mưa dày đặc mà không hề ngoảnh lại. 

"Mẹ!"

Nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, nữ nhân tự nhiên kết cấu, nhất định sẽ khiến nàng không cách nào sánh kịp nam nhân. Mặc dù Lục Vô Việt đã bước nhanh đến mức phải chạy nước kiệu, nhưng rất nhanh sau đó đã có một bàn tay to lớn dễ dàng nắm lấy cổ tay cô. Sau khi vùng vẫy vô ích… cô chỉ có thể kìm nước mắt và nghiêm khắc nói với giọng ra lệnh thông thường: “Buông ra.”

"Trời mưa to thế này em đi đâu vậy? Hãy quay lại với anh."

"Tôi bảo cậu buông ra!" Chàng trai phía sau cô hỏi lại, khiến Lục Vô Việt càng thêm tức giận. Cô càng vùng vẫy mạnh hơn, cố rút tay mình ra khỏi lòng bàn tay to lớn. 

"Theo anh về đi, chị em em rất lo lắng cho anh."

“Mẹ sẽ làm sau cùng…” Cô quyết tâm không để con trai nhìn thấy điểm yếu của mình. Lục Vô Việt thấy cô không thể trốn thoát, quay người chuẩn bị đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng, nhưng lời còn chưa dứt, cô đã bị chặn lại bởi một lời gian ác đã được đoán trước từ lâu. 

"Đừng nói nữa, tôi sẽ không để bạn đi. Nếu bạn không thể, hãy đánh tôi." Cổ tay của người phụ nữ thực sự rất mảnh mai. Chỉ cần cô ấy có thể ôm mẹ thật chặt… Tôi cố gắng giảm bớt sức lực trong tay để tránh làm mẹ bị thương. Đối với ánh mắt trả lời trong miệng… Tôi chỉ có thể làm được điều này trong hoàn cảnh hiện tại. Đây không phải là lúc lo lắng liệu mẹ tôi có giải quyết được tài khoản sau mùa thu hay không. Với cơn mưa lớn như vậy... tôi phải nhanh chóng đưa cô ấy về nhà. 

"Hiện tại ngươi dám trực tiếp không nghe lời ta sao?"

Mẹ tôi vẫn nóng nảy như thường, giọng nói càng lạnh lùng hơn. Nhìn thấy tôi vẫn không chịu buông tay, bộ dáng ăn thịt đồng loại mà cô ấy tỏ ra thật kinh khủng, tôi mất cảnh giác… Tôi hơi sợ hãi, trong cơn choáng váng, cô ấy vùng ra khỏi bàn tay đang tóm lấy Ngọc Hoàn. 

Mẹ tôi vừa được “rảnh rỗi”, liền bước từng bước không chút do dự và đi về hướng ngược lại về nhà. Tôi nhìn bóng lưng cô xấu hổ đứng đó, không thể cử động hồi lâu. 

Đến lúc mẹ chuẩn bị khuất dạng ở góc đường, tôi chợt giơ tay tát thật mạnh vào mặt mình. Cơn đau nóng hổi lập tức lan khắp mặt, đốt cháy sự do dự trong lòng. Khi nỗi sợ hãi tan biến, trong mắt tôi hiện lên một tia quyết tâm. 

Vào giây phút cuối cùng khi bóng dáng mẹ sắp biến mất, tôi nhấc chân chạy thật nhanh. Chưa đầy mười giây, mẹ tôi đã dễ dàng đuổi kịp tôi sau khi đã nới rộng khoảng cách với tôi. Như thể lại nhận ra sự tiếp cận của tôi, người phụ nữ lạnh lùng không ngừng tăng tốc, nhưng lần này tôi không thể cho cô ấy cơ hội đến gần đúng khoảng cách... Tôi ôm lấy eo ngọc mềm mại một cách chính xác và nhanh chóng, rồi dùng một lực đẩy cơ thể của mẹ tôi lên vai tôi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Cơ thể của cô được nâng lên không trung, và đúng như dự đoán, người mẹ lại vùng vẫy dữ dội. 

"Ta cho ngươi hai lựa chọn, một là cõng ta trên vai về nhà. Đương nhiên, nơi này có thể có chút gập ghềnh, thứ hai là ta cõng về, ngươi có thể tự mình lựa chọn." Tôi phớt lờ những cái tát vào mặt của mẹ mà tiếp tục đấm đá bà… chỉ ôm chặt cơ thể hiền lành trên vai mình. 

"Sao trước đây tôi không nhận ra cậu lại bạo dạn như vậy? Để tôi đếm đến ba nhé."

"Đừng đếm nữa, lần này ta thật sự đắc tội ngươi rồi, mưa lớn như vậy, ngươi cứ như vậy lao ra ngoài, không nói lý do, muốn đánh ta mắng ta, ta cũng sẽ không ngăn cản." Bây giờ tôi đã từ bỏ, tôi không còn gì phải sợ hãi nữa. Tôi chỉ cắn răng và tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

“Đừng lo lắng về chuyện đó”

"Sao không để anh chăm sóc em? Sao em có thể nói như vậy? Em là con trai anh, đứa con anh nuôi dưỡng!" Dù mục đích là để đưa mẹ tôi về nhà nhưng những lời xa xăm của mẹ vẫn khiến trong lòng tôi cảm thấy lo lắng, giọng điệu cũng trở nên lo lắng. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là... Khi tôi phàn nàn, phản ứng của mẹ tôi lại nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Con hoàn toàn không phải con trai của ta, không! Con đi tìm người phụ nữ đó làm mẹ con. Các con không nhận ra nhau sao? Đi đi!"

"Cái gì? Cậu không nói nữa à? Trên đảo cậu đã quen cô ấy rồi à? Cậu đang lén lút giấu tôi à?"

"Không phải cậu nói chuyện rất giỏi sao? Cứ nói tiếp đi!"

Lúc này vẻ mặt và giọng điệu của mẹ tôi có chút điên cuồng. Cô ấy vùng vẫy trên vai tôi một cách tuyệt vọng và liên tục vỗ vào đầu tôi.

Chụp...

Khắp nơi vang lên những âm thanh giòn tan, người phụ nữ được bế trút hết cảm xúc. Cô không còn muốn giữ vẻ đoan trang như trước nữa, lời nói tức giận của cô đầy nước mắt, cô trút cơn giận về phía đứa con trai bên dưới mình. Nói xong, cô tức giận đến mức giơ tay tát thẳng vào mặt người bên dưới.

"Nếu đánh ta, ngươi không thể tiếp tục mắng ta." Tôi hơi xấu hổ sau khi bị đánh. Tôi chịu đựng khoảnh khắc này trong im lặng. Khi sức lực trên vai yếu đi, tôi lại bộc lộ sự hài hước không phù hợp của mình.

…

Cuộc đối đầu kéo dài mười phút và mẹ tôi đã đánh tôi mười phút. Chưa kể mẹ trên vai tôi, ngay cả tôi cũng ướt sũng. Nước mưa trượt xuống đỉnh đầu tôi. Tôi mím môi và cảm thấy có chút vị mặn. Lúc này mẹ tôi cũng lên tiếng: “Thả mẹ xuống, Lục Ly, mẹ cùng con về.”

Tôi tự hỏi liệu con người có rơi vào trạng thái bình tĩnh sau khi trút hết cảm xúc hay không. Giọng điệu của mẹ lúc này vẫn như trước, giọng nói điềm tĩnh dễ chịu, không có chút cảm xúc nào.

"..." Tôi không có gì để nói về điều này.

Vô Nhan đặt mẹ tôi xuống, nhưng bà chưa kịp cử động thì tôi đã im lặng hạ người xuống. Mẹ tôi mới dùng hết sức làm ầm ĩ suốt thời gian dài như vậy, không biết bà có đứng vững được hay không. Đợi đủ năm giây, người phụ nữ phía sau cuối cùng cũng không chống cự được mà chủ động trèo lên lưng tôi. Sau khi thả lỏng phần thân trên của cô ấy một lúc lâu, tôi nắm lấy hai chân trên của cô ấy và bước đi trên con đường tôi đến.

Trên đường về nhà, mẹ tôi không còn tỏ ra uy nghiêm như một người mẹ nữa. Cô ngoan ngoãn nằm trên lưng tôi và im lặng. Thân thể xinh đẹp của cô không chút dè dặt khoe ra sức nóng, hai khối thịt chạm vào lưng cô thật mềm mại. Những hạt mưa trượt vào ngực tôi dọc theo mái tóc, mang theo hơi lạnh. Đôi môi nóng bỏng của mẹ thỉnh thoảng lại chạm vào tai tôi, có chút gấp gáp khiến người ta muốn đến gần mẹ hơn.

Tôi muốn cõng mẹ suốt cả ngày biết bao. Dù là mùi hương quen thuộc của cơ thể hay cơ thể mềm mại của cô ấy, mọi thứ đều bị tôi thu hút sâu sắc. Tôi thèm khát sự dịu dàng của khoảnh khắc này, nhưng tôi càng muốn thứ gì đó thì thời gian càng trôi qua nhanh hơn. Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã về đến nhà và tôi phải thở dài.

"Chúng tôi ở đây." Có một vũng nước nơi hai mẹ con đi qua. Tôi bế mẹ đến cửa thang máy và thì thầm với mẹ.

"Mẹ?" Không nhận được câu trả lời, tôi quay sang mẹ ở phía sau để xác nhận. 

"Hả? Chúng ta có ở đây không?" giọng nói bối rối của mẹ tôi vang lên. Tôi hơi bối rối. Liệu mẹ tôi... có thể ngủ dưới mưa được không?

"Anh bấm thang máy"

Dù mẹ đã hưng phấn rồi nhưng con vẫn cần mẹ nhắc nhở, mẹ đã từng bối rối như vậy chưa? Nó thực sự...

"Hmm..." Tôi vẫn đáp lại bằng một tiếng ậm ừ bối rối và lười biếng. Sau khi cô giơ bàn tay ngọc lên... cửa thang máy từ từ mở ra. Tôi lắc đầu bất lực rồi bước vào.

…

Về đến nhà, tôi khéo léo bật đèn và mang dép vào. Tôi ổn...Tôi thích đi dép lê. Mặc dù trên người tôi liên tục có vết nước nhưng nó chỉ có giới hạn. Nhưng mẹ tôi thì khác. Khi đặt cô ấy xuống, tôi thấy đôi giày cao gót của cô ấy ngập đầy nước mưa.

Tôi lén nhìn xung quanh và thấy mẹ tôi vẫn đang ngơ ngác. Tôi mạnh dạn cúi xuống và đưa tay về phía bàn chân đầy tuyết. Mẹ tôi bất ngờ hợp tác và cho phép tôi cởi đôi chân nhẹ và nhỏ ra khỏi đôi giày cao gót. Tôi nhấc chân lên bằng một tay và tìm đôi dép bằng tay kia. Trong quá trình này không có sự kháng cự nào cả. Ngược lại, mẹ tôi phải đưa tay ôm đầu tôi vì cần được giúp đỡ. Cô ấy ngồi xổm xuống và đứng lên đỡ tôi. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Không hiểu sao... mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi sự gay gắt khi mắng tôi trước đây. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy gắn bó.

Mang đôi dép lê vào đôi chân đầy tuyết của mình, tôi đỡ mẹ đi về phía phòng tắm. Sau khi bước vào cửa phòng tắm, tôi cố gắng giúp cô ấy đứng thẳng. Khi cô ấy đứng vững sau cơn run rẩy, tôi ngập ngừng hỏi: “Em có muốn đi tắm trước cho ấm không?”

"Ờ..."

Không có tiếng trả lời, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng vừa mới quay người rời đi, một tiếng "bịch" vang lên từ phía sau. Tôi giật mình và quay lại ngay.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Lúc này mẹ tôi đang nằm gục trên sàn nhà cứng và lạnh. Khuôn mặt thanh tú của cô nhăn lại và đầy đau đớn. Nó khiến tôi cảm thấy đau khổ. Không khó để suy ra cảnh tượng này. Mẹ tôi bị ngã và ngồi xổm trên mông. Tôi tự nguyền rủa mình vì đã bất cẩn. Tôi ngay lập tức đỡ cô ấy và chuẩn bị giúp cô ấy đứng dậy, nhưng ngay sau đó... tôi nghĩ về việc giúp cô ấy dậy có gì sai. Lỡ như cô ấy lại ngã lần nữa sau khi được đỡ dậy thì sao...

"Hmm..." Trong khi tôi đang suy nghĩ, một tiếng rên rỉ yếu ớt lại vang lên. Giọng nói rất yếu ớt và khó thở. Tôi liền vỗ trán, rồi giơ tay chạm vào trán mẹ. Anh bạn tốt... Cái chạm này không thành vấn đề. Nhiệt độ trên vầng trán mịn màng của tôi dường như khiến tôi cảm thấy như một quả trứng mới hấp, rất nóng.

Làm sao tôi có thể đi tắm một mình khi mẹ tôi trông như thế này? Tôi nghĩ ngợi rồi tựa cô ấy vào góc rồi nhanh chóng đi về phía cửa. Tình huống trước mắt vượt quá khả năng xử lý của tôi và tôi phải tìm sự giúp đỡ từ bên ngoài.

"Dì ơi, ra ngoài nhanh đi"

Đến phòng khách, tôi nhìn quanh, không thấy dì, tôi hét lớn. Nhưng chờ một lúc lâu cũng không thấy bóng dáng lười biếng đó, liền gọi điện cho một người phụ nữ khác ở nhà.

"Chị? Chị có đó không?"

Nhưng...người duy nhất trả lời tôi chỉ có An Kinh, và chị tôi hình như cũng không có ở nhà. 

Sự im lặng ở nhà khiến tôi có chút bối rối. Tôi thầm nghĩ, hai người phụ nữ này đã đến trước cửa nhà nhưng vẫn chưa quay lại. 

Nhưng mẹ tôi vẫn còn yếu trong phòng tắm. Vì không thể gọi cho ai nên tôi phải nghĩ cách khác. Sau một hồi lưỡng lự, tôi lại quay về với mẹ. 

"Mẹ? Mẹ có thể... tự tắm được không? Dì vẫn chưa về." Tôi giật sợi tóc ra khỏi khóe miệng mẹ. Tôi giữ thái dương cô ấy và cố gắng làm cho cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Ừm"

Từ duy nhất luôn đáp lại tôi là từ đó. Nhìn thấy mắt cô ấy thậm chí không thể tập trung, tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi chắc chắn trông rất lạnh lùng. Bây giờ cô vẫn đang mặc quần áo ướt. Tôi phải cho cháu tắm nước nóng thật nhanh rồi mua thuốc cảm cho cháu ăn.

Nhưng không có ai ở nhà...tôi phải làm sao đây...

"Mẹ? Mẹ có thể tự cởi quần áo được không? Con sẽ đổ đầy nước nóng vào bồn tắm và mang bộ quần áo mà mẹ muốn thay cho mẹ, được không?" Tôi cúi đầu xuống nhìn mẹ và xác nhận với mẹ.

"Được rồi..."

Hừ...

Câu trả lời yếu ớt khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, tạm thời để mẹ ở yên tại chỗ rồi vội vã đi về phòng mẹ.

Căn phòng ngủ ấm áp đã lâu không về. Không giống như trước đây, tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm của những người phụ nữ khác. Nếu ngửi kỹ hơn thì rõ ràng đó là của dì tôi. Có vẻ như trong thời gian này mẹ đã dành rất nhiều thời gian cho mẹ tôi. Trong lúc suy nghĩ… tôi nhanh chóng bước về phía bàn cạnh giường ngủ của mẹ.

Sau khi tìm được chìa khóa, tôi mở ngăn kéo bí ẩn bên mẹ, các loại quần áo riêng tư lọt vào mắt tôi. Mặc dù lúc này tôi đang rất lo lắng... nhưng tôi không khỏi thấy mắt mình sáng lên. Tôi giơ tay lên và duỗi vào trong, đầu ngón tay trượt qua từng lớp mềm mại. Chất vải mềm mại của bộ đồ kín đáo của phụ nữ ngay lập tức khiến tôi cảm thấy hài lòng. Có thể nhiều người không thừa nhận nhưng hầu hết đàn ông trên thế giới đều từng có những suy nghĩ bất thường về mẹ của mình. Sự tồn tại của vai trò người mẹ không chỉ ở khía cạnh sinh nở. Cô ấy nên đại diện cho người hiểu bạn nhất và bao dung bạn nhất, đồng thời là người gần gũi nhất với bạn. Và thường... một số tình yêu bất thường không nên được tạo ra trong tất cả những điều này.

Chất vải trên tay tôi rất mịn và mềm. Lúc này, tôi không quan tâm mình là kẻ biến thái. Có Chúa mới biết tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ mình suốt nhiều năm. Làm sao tôi có thể không bị ám ảnh khi bây giờ tôi có cơ hội? 

"Bố"

Ba phút sau, tôi tự tát vào mặt mình một cái và lấy lại tình yêu dị thường của mình. Tôi ngẫu nhiên chọn ra một bộ đồ lót và định đóng ngăn kéo lại. Một cái nhìn vô tình từ khóe mắt khiến tôi dừng lại. 

"Đây là..."

Trong góc ngăn kéo… có một cuốn sách nhỏ mỏng manh nằm lặng lẽ ở đó. Bìa của nó được bọc trong một chiếc bìa sách màu hồng, với nhiều biểu cảm thú vị được vẽ trên đó. Tôi ngạc nhiên nhặt nó lên. 

Đây có phải... là đồ của mẹ tôi không? Cuốn sách hơi dễ thương này có thể thuộc về mẹ tôi không? 

Tôi không thể hiểu được điều gì đó. 

Đây hình như là một cuốn sách nhỏ, nhưng khi tôi nhìn từ trên xuống dưới, đột nhiên có thứ gì đó tuột ra khỏi cuốn sách và trôi nổi trên mặt bàn nhẵn. Khi tôi nhặt nó lên, nội dung bên trong khiến tôi phải mở miệng lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

Đây là ảnh cũ, màu đã ngả vàng một chút. Trong ảnh, hai nhân vật đứng cạnh nhau. Họ mặc đồng phục học sinh, nhìn vào camera với nụ cười trên môi, đứng dưới chân tòa nhà. Góc dưới bên trái của bức ảnh có dòng chữ khắc trên đá tựa như rồng phượng đang múa, hình như là tên của trường. Nhân vật chính trong phim chính là mẹ tôi. Về phần người bên cạnh bà... bà là dì tốt của tôi. 

"Người dì đã chết của tôi không thay đổi chút nào trong ngần ấy năm." Nhìn dì Zhuang thời trẻ trong ảnh, tôi thấy buồn cười. Mối quan hệ của người phụ nữ này bắt đầu rạn nứt khi còn đi học và cô ấy trông lười biếng ngay cả khi chụp ảnh. Chà... ngực của cô ấy không to như bây giờ. Dì tôi tuy ngoại hình không thay đổi nhiều nhưng dáng người trưởng thành hơn. 

Chỉ là mẹ thôi... Có phải trước đây bà ấy cũng như vậy không... Mình vừa nghe dì mình kể trước đây. 

Cầm bức ảnh trên tay, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ. Người mẹ trong ảnh nở nụ cười nhẹ, đôi mắt hoa đào hơi nheo lại. Cô ấy có nụ cười giống cô gái nhà bên. Hình dáng của mẹ tôi bắt đầu lộ rõ ​​từ đó, ngay cả khi đối mặt với cô gái bụ bẫm này. Dì tôi không hề gặp bất lợi. Thân hình cao và mảnh mai của cô ấy toát lên một vẻ đẹp khác lạ dưới bộ váy tốt nghiệp. Tôi tự hỏi liệu dì của cô ấy có cố tình gây rắc rối hay không. Cô cố tình ôm chặt eo mẹ, để thân hình thanh tú dưới chiếc áo choàng rộng lộ ra toàn bộ trước ống kính. 

"Món quà của Muzi năm 2002", anh thốt ra dòng chữ nhỏ ở góc dưới bên trái của bức ảnh, nghĩ rằng mẹ tôi, một người bạn cùng lớp và là bạn chụp ảnh, có ý thức lễ độ, nhưng đó cũng là ... người ta thời đó thích ký tên khi tặng đồ. 

Tôi nhét những bức ảnh lại vào cuốn sách với một chút cảm xúc. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại cất cuốn sách này vào một ngăn kéo bí ẩn. Tôi có thể đoán tất cả là về tình bạn của cô ấy với dì tôi mà không cần mở nó ra. 

Nhưng... mẹ tôi ngày xưa rất đẹp. Cô ấy thoạt nhìn là một người phụ nữ tài năng. Chẳng trách cô lại thích chị Vân đến vậy. Cô cảm thấy mình đã nhìn thấy con người trẻ trung của mình trong Chị Wan. Chà... chị Wan cũng đẹp trai. 

Chụp...

Đây là lần thứ ba tôi tự tát mình trong ngày hôm nay. 

"Tôi đúng là một con thú..."

Tôi lại quên mất mẹ trong phòng tắm. Chửi thề, tôi đóng ngăn kéo, quấn đồ lót riêng tư vào bộ đồ ngủ của mẹ rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

"Mẹ? Để con mang quần áo cho mẹ nhé."

Giả vờ gõ cửa xong, tôi mở cửa bước vào. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn như xưa. Cô nhắm mắt lại, tựa lưng vào tường rồi ngã xuống đất. Cô đặt quần áo lên giá. Tôi đến gần và gọi nhỏ lần nữa, nhưng lần này... mẹ tôi thậm chí không còn sức để đáp lại tôi. 

"Tất cả là lỗi của tôi...tôi đã phải mất một thời gian dài..."

Nhìn mẹ như đang ngủ say, tôi tự trách mình. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào mẹ một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nghiến răng và giơ tay lên. 

"Con xin lỗi, mẹ"

Phòng tắm nhỏ tràn ngập bầu không khí kỳ lạ, với ánh đèn vàng ấm áp đung đưa. Một người phụ nữ trưởng thành trong bộ quần áo trắng và quần đen nhắm chặt mắt, khập khiễng ngã xuống đất. Quần áo của cô đều ướt đẫm, làn da xinh đẹp thấp thoáng của cô càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh sáng. Đặc biệt là bộ ngực của mỹ nhân vốn đã trắng nõn giờ đã ướt đẫm mưa. Bộ ngực bắt mắt được bọc trong bộ nội y tối màu sắp bung ra khỏi quần áo, đủ sức nuốt chửng nhãn cầu của tất cả những ai nhìn thấy cô. 

Trước mặt mỹ nữ, một đôi móng vuốt của quỷ bắt đầu vươn dài về phía khung cảnh tuyệt đẹp. Đánh giá bộ dáng run rẩy run rẩy, chủ nhân của bộ móng vuốt quỷ tộc này đương nhiên cũng phải cực kỳ hưng phấn,... hoặc có lẽ là sợ hãi. 

"Mẹ đừng tỉnh dậy, con thực sự nghĩ đến sức khỏe của mẹ."

Đau đớn và hạnh phúc, nỗi khao khát về bộ ngực đẹp và nỗi sợ hãi của mẹ khiến tôi rụt rè. Khi ngón tay tôi tiến gần đến cặp vú, tôi nuốt khan cho đến khi đầu ngón tay chạm vào độ mịn của chiếc cúc áo, tim tôi lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng... với những ngón tay bay bổng, tôi đã cởi thành công chiếc cúc đầu tiên. Mẹ không có dấu hiệu thức dậy. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Một...hai...ba...

Chưa kịp chạm đến cái thứ ba, ngón tay của tôi đột nhiên dừng lại không thể kiểm soát. Cảm giác run rẩy còn tệ hơn trước rất nhiều và nhịp thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tôi nhìn chằm chằm vào con sóng với đôi mắt thèm khát, và tôi quên mất mình nên làm gì trong giây lát! 

Không có lý do nào khác. Hai chiếc cúc cao nhất trên ngực mẹ tôi như được cởi ra, không có sự kết nối nào, cổ áo bỗng bị bung ra bởi sự đầy đặn bên trong. Một đôi mỹ nhân da trắng nhảy ra ngoài với vẻ vui mừng tột độ. Vừa xuất hiện bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, chúng liền nhảy lên háo hức, như muốn chào tôi, giống như con thỏ trắng đang nhảy, không ngầu bằng khí chất của chủ nhân một chút. 

"Xì..."

Dưới khung cảnh đẹp như vậy... tôi hít một hơi, ngực của mẹ... to quá! 

"Này..."

Ngay khi tôi không giấu diếm tà ác dâm đãng trong mắt mình… và đang điên cuồng cướp đoạt đôi thiếu nữ đầy đặn, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi giật mình, vội rút bàn tay thô ráp của mình lại, quay lưng lại với lương tâm cắn rứt. 

Một lúc sau, phía sau không có động tĩnh gì, tôi mới dám từ từ quay lại. Tuy nhiên, lần này tầm nhìn của tôi đã rõ ràng hơn rất nhiều, tôi không còn dám trắng trợn xúc phạm mẹ mình… người toát ra vẻ uy nghiêm ngay cả khi bà đang ngủ. 

Tiếp tục công việc còn dang dở, tôi nín thở và chạm vào những chiếc cúc còn lại chưa được cài. Lần này không có vết mực. Một lúc sau, mặc dù trên người chiếc áo ướt vẫn còn dính vết bẩn nhưng cửa đã mở ra. 

Chỉ là…làm cách nào để bóc nó ra…

Mọi chuyện đã đến mức mà rõ ràng là tôi không còn lối thoát. Cuối cùng tôi đã kiểm tra và xác nhận rằng mẹ tôi sẽ không tỉnh dậy. Tôi chạm vào hai bờ vai yếu ớt vừa đau vừa vui rồi tựa chúng vào cánh tay to lớn của mình. 

Một tay ôm lấy nửa thân trên của mẹ, tay kia giữ chiếc cổ áo ướt và kéo lại. Khi màu trắng của áo mẹ ngày càng tràn lan, nó quyến rũ tôi một cách điên cuồng. Chẳng bao lâu... tôi bi thảm phát hiện ra... Tôi lại cứng rắn, đến mức cực kỳ khó khăn. Thứ ở háng tôi bị ép chặt vào quần của mẹ tôi một cách trơ trẽn. Nó cũng vô dụng ngay cả khi tôi vặn vẹo cơ thể.

"Đã như vậy rồi... tại sao không..."

Là một tác phẩm không hoàn hảo của Tạo hóa, con người luôn bị điều khiển bởi ham muốn của loài vật. Dưới sự mê hoặc màu trắng trước mặt, tôi không khỏi nảy ra ý định làm ô uế mẹ mình. Và với sự xuất hiện của ý tưởng về con vật này, nó bắt đầu bén rễ và nảy mầm điên cuồng trong tâm trí tôi. Tôi không nghĩ mình có thể cưỡng lại được...

Người phụ nữ trong vòng tay tôi là ai?

Cô ấy là người tôi quan tâm nhất, cô ấy là người hướng dẫn tôi trên con đường phát triển khỏe mạnh và là trụ cột của gia đình tôi. Mọi thứ tôi có đều do cô ấy trao cho tôi, làn da, dòng máu của tôi. Nếu không có bà, tôi đã không trưởng thành đến mức này, nhưng... bà không phải là người sinh ra tôi, nhưng điều này có quan trọng không? Tôi không thể không tự hỏi mình.

Nó không quan trọng!

Tình yêu của mẹ dành cho tôi không kém bất kỳ người mẹ nào trên đời. Tình yêu này đối với một người phụ nữ từ bỏ mạng sống của mình để một mình nuôi hai đứa con có nặng nề đến thế nào? Mẹ tôi... bà từng là một phụ nữ...

Từ hiền lành, trí thức đến lạnh lùng và đoan trang, từ vô tư đến trưởng thành và kiên định, dù trải nghiệm của mẹ chỉ là vài câu trong đầu tôi, trải nghiệm đó… Tôi có thể tưởng tượng được, và giờ đây, tôi, đứa con nổi loạn được mẹ nuôi lớn, trong chớp mắt đã không còn thuộc về mẹ nữa…

Trái tim cô hẳn phải đau đớn biết nhường nào...

Có Chúa mới biết bao nhiêu suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi trong những phút ngắn ngủi khi được mẹ ôm trong tay, từ ham muốn con vật đến sự tự trách mình, và tôi biến tất cả thành quyết tâm.

"Anh sẽ luôn là con trai của em, và anh sẽ luôn là mẹ của em." Đưa ra những lời bào chữa chính đáng, tôi đưa lòng bàn tay to lớn của mình về phía ngực mẹ mà không chút do dự. Chỉ bằng một tay...da thịt vô cùng mềm mại đã khiến tâm hồn tôi bay lên thiên đường.

Người ta thường nói hoa sen tuyết nên nhìn từ xa chứ không nên chơi đùa, nhưng khi chạm vào hoa sen tuyết thì không còn vấn đề đạo đức hay luân lý nữa. Bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay bạn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Qua chiếc áo lót ren, những ngón tay dày dặn của tôi có thể cảm nhận được phần thịt ngực lộ ra của mẹ. Sự kết hợp giữa những ngón tay dày và làn da mịn màng là một loại ô uế, giống như tình cảm của tôi dành cho mẹ, nhưng… tôi không cần phải che giấu điều đó. Đối với tôi lúc này, tôi nghĩ mình có thể bình tĩnh chấp nhận.

"Mẹ..."

Đôi mắt của người mẹ nhắm nghiền trong vòng tay của mẹ, trong khi mắt tôi rất phức tạp, trong mắt tôi pha lẫn sự ngưỡng mộ, luyến ái và ham muốn. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp vô song này trong một phút. Cuối cùng tôi rút bàn tay thô ráp của mình lại. Tôi có thể thỏa mãn ước muốn bấy lâu nay của mình trong một giây phút mê mẩn, nhưng tôi không bao giờ và sẽ không bao giờ làm ô uế mẹ tôi đến cùng, ít nhất là không khi mẹ không thể cưỡng lại được.

Người phụ nữ xinh đẹp không bao giờ phải mất công thể hiện vẻ đẹp của mình. Ngay cả khi nhắm chặt mắt, khuôn mặt thanh tú của một phụ nữ lạnh lùng vẫn có thể toát ra sức quyến rũ lạ thường. Người đẹp ngủ trong rừng lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, khuôn mặt trầm lặng và mềm mại. Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp này.

Sự trơn tru của đầu ngón tay khiến tôi khó có thể tưởng tượng đây là khuôn mặt của một người phụ nữ Bensi. Tôi trượt theo đường vòng cung và những ngón tay dày của tôi chạm vào môi mẹ. Đôi môi cô ấy quyến rũ như những cánh hoa mùa xuân. Ánh sáng tươi tắn phù hợp với ánh sáng tỏa ra một luồng khí quyến rũ. Đỉnh môi mỏng và tạo hình, với những đường nét vô cùng đẹp mắt, tạo thành hình vòng cung hình lưỡi liềm. 

Cố cưỡng lại ý muốn hôn mẹ, tôi rút bàn tay bẩn thỉu của mình ra, không còn nhẫn tâm làm hoen ố sự trong sạch của mẹ nữa. 

Sau khi nhìn thấy và chạm vào, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi đã được thực hiện, trong lòng tôi cũng có chút kiềm chế. Mọi thứ sau đó không đến nỗi khó chịu. Tôi kìm nén ham muốn của mình và cởi bỏ bộ quần áo của người mẹ xinh đẹp. Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lên và đặt cô ấy vào bồn tắm. 

Có lẽ nhiệt độ của nước vừa phải, và người mẹ xinh đẹp của tôi phát ra tiếng thì thầm dễ chịu sau khi xuống nước. Thấy cơn ớn lạnh của mẹ cuối cùng cũng được xua tan, tôi nhìn mẹ lần cuối rồi quay người bỏ đi. Suy cho cùng, đối với tôi… mỗi giây phút ở trong phòng tắm này đều là một loại tra tấn, giống như bị đói vào đêm khuya, cảm giác không ăn được thực sự rất buồn. 

Bấm... Tôi thở dài và đẩy cửa phòng tắm ra. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn ướt, đã đến lúc phải sang nhà bên cạnh để thay đồ. Nhưng vừa bước vào phòng khách, có hai ánh mắt lộ rõ ​​sự tò mò hướng về phía tôi, tôi lập tức choáng váng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có chuyện gì xảy ra sau khi cậu ở trong đó lâu vậy à?"

Tôi không biết chị gái và dì tôi xuất hiện ở đây từ khi nào, nhưng từ giọng điệu thiếu kiên nhẫn của họ… không khó để nhận ra rằng họ đã biết tất cả những gì vừa xảy ra. 

"Chậc chậc ~ nhìn bộ dáng chán nản của anh ấy, e rằng anh ấy vô tâm..."

Trong im lặng, âm dương của dì tôi lập tức vang lên, lời nói của dì vẫn sắc bén như xưa, thực sự rất đáng ghét. Tất nhiên... tôi chỉ có thể tự trách mình vì điều này, bởi vì... tôi rất chắc chắn về những gì cô ấy nói. Nghĩ đến mẹ tôi chỉ mặc đồ lót trong phòng tắm… Tôi gục đầu xuống và chán nản. 

“Những thứ vô dụng,” chị tôi lặp lại.

"Ngươi thật lợi hại! Sao ngươi dám!" Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nói một cách giận dữ. 

"Sợ cái gì? Bây giờ tôi đi tắm cho mẹ."

"Đồ ngốc" Tôi không khỏi lẩm bẩm khi thấy cô ấy thực sự đang đi về phía phòng tắm. 

Chỉ còn lại một người trong phòng khách rộng lớn, để lại tôi và dì nhìn nhau chằm chằm. Chúng tôi định rời đi nhưng cô ấy lại lên tiếng ngăn chúng tôi lại. 

“Cậu đi đâu vậy, cậu bé?”

“Ý anh là gì, quay lại đi tắm đi,” tôi giận dữ đáp. 

"Sao lại sốt ruột thế... Hmm~ Lại đây bóp vai và chân cho anh đi, sắp có kịch hay rồi."

"Ồ?" Nghe nói có tiết mục hay, tôi sửng sốt một lát rồi dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi vui vẻ ấn vào vai người phụ nữ. 

“Hừ ~~ nhất định là con trai của ngươi, Thư Đàm…” Tài xoa bóp của ta luôn được phụ nữ trong nhà công nhận, chỉ có bà cô chết tiệt này mới là người duy nhất rên rỉ không kiềm chế. Nhưng bây giờ tôi không sợ, miễn là mẹ tôi không nghe thấy. 

Nhưng thấy cô ấy chỉ quan tâm đến sự thoải mái mà không giải thích, tôi lập tức chậm lại động tác tay và nói lại: “Tôi hỏi cô, tiết mục gì vậy?”

Lười biếng vẫn không nói gì, chỉ sinh ra một ngón tay. 

"Ý bạn là gì? Đợi một chút?" Tôi bày tỏ suy đoán của mình.

Bấm vào...

Dì tôi không cần phải trả lời. Khi cô nhớ đến tiếng khóa cửa phòng tắm, một bóng người giận dữ chạy tới và bắt đầu lẩm bẩm: "Cô ta thật là ngu ngốc. Cô ta có ý tốt lau người, thậm chí còn tạt nước khắp người."

"Hả?" Tôi mở hàm. 

“Bà đi đi” và phớt lờ tôi, chị tôi tức giận ra lệnh cho dì. 

“Tôi sẽ không gặp rắc rối đâu.” Bà lười biếng không quan tâm đến sự thô lỗ của cháu gái, bà chỉ thản nhiên xua tay như đuổi ruồi. 

“Cô ấy không đi thì không đi, cứ để cô ấy ngâm mình luôn là được.” Ngồi trên sofa, chị tôi ôm ngực, phồng má. 

"Ý anh là gì?" Tôi thực sự không thể hiểu được hành vi của hai người phụ nữ trước mặt, và tôi không hiểu. Công việc giúp phụ nữ tắm có mệt mỏi không? Nhìn thấy bọn họ đều có vẻ không vui, thật sự là lãng phí lòng tốt của mẹ đối với bọn họ. 

“Cậu bé, đi tiếp đi”

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác," tôi nghiêm túc nói. 

“Mẹ cậu bị bệnh không cho người ta chạm vào người, chị cậu không bị ướt toàn thân sao?” Dì tôi nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế sofa, vô tình nhìn lại với đôi mắt nheo nheo. Vì tư thế lười biếng, chiếc váy gạc dài của cô đã bị dồn lên trên khuỷu chân, để lộ một phần nhỏ đôi chân to trắng nõn của cô. 

"Cô ấy... cô ấy tỉnh rồi à?" Không có tâm trạng chiêm ngưỡng cơ thể của dì, tôi nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời nói của dì, trong lòng đột nhiên có một cảm giác hoảng sợ. Nếu vừa rồi mẹ tôi còn thức thì tôi sẽ chạm vào mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201

"Nhìn ngươi nhát gan, đầu óc cũng không tốt, nếu nàng thật sự tỉnh lại, ngươi còn có thể đứng nói chuyện với ta sao?" Trang Mãn Nhu đe dọa. 

“Vậy tại sao chị tôi…” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn có chút bối rối. 

“Mẹ cậu rất phản đối việc người khác chạm vào cơ thể mình.”

Lời của dì khiến tôi xoa cằm suy nghĩ...

Rất kháng cự? Có cái nào không? Tôi dường như không cảm thấy nó. Tôi đã rửa chân và xoa bóp cho cô ấy, thậm chí còn cõng cô ấy trên lưng nhiều lần. Tôi thậm chí còn cởi quần áo của cô ấy ngay bây giờ. Người dì chết tiệt này đang nói những điều vô nghĩa. Nghĩ đến đây... Tôi lập tức bênh vực mẹ: "Bà ấy không phải như mẹ nói. Ngày nào mẹ cũng ngủ với bà ấy... mà con cũng chưa hề thấy bà ấy đuổi con đi."

"Anh không biết gì cả"

"Ngươi tiếp tục nói xấu..."

"Không phải anh biết rõ hơn em rằng tôi mỗi ngày đều bị đá khi đang ngủ sao? Con khốn này tỉnh táo và quan tâm đến một số cảm xúc cũng không sao. Chỉ cần không quá đáng, anh chạm vào cô ấy cũng được, nhưng miễn là cô ấy đang ngủ! Con khốn này đã bắt đầu chối bỏ người thân của cô ấy. Chạm vào cô ấy giống như giết chết cô ấy. Nếu không tin thì thử đi." Người phụ nữ lười biếng hiếm khi trở nên nghiêm túc và nói nhiều. Chắc hẳn cô ấy quá bực bội với thói quen của bạn thân. 

Nhưng...tôi vẫn không tin điều đó.

"Chắc chắn anh đã làm cô ấy tức giận vì bất cẩn. Vừa rồi tôi vẫn ổn, ngày chị tôi về... chúng tôi còn ngủ với cô ấy nữa. Đó là vấn đề của riêng anh, chỉ là khái quát hóa thôi."

"Vậy cậu đi thử đi"

“Cứ đi đi, anh muốn em hiểu rằng em phải tìm ra nguyên nhân cho mọi chuyện từ chính mình.” Với vẻ bất mãn trong miệng, tôi đứng dậy, bỏ lại một bóng dáng rắn rỏi phía sau cô ấy. 

"Tên ngốc này~~ Dì ơi, dì mạnh mẽ quá. Chỉ cần vài lời là dì đã cực đoan hóa anh ta."

"Nhẹ nhàng..."

…

Tôi không để ý đến tiếng cười phía sau mình nên lại quay vào phòng tắm. Tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng, liền đẩy cửa phòng tắm ra. Tôi chỉ thò đầu vào và cẩn thận quan sát tình hình bên trong. Thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt như trước…trông mẹ chưa tỉnh nên tôi mới dám rúc người vào.

Tôi cởi khăn tắm trên kệ và thận trọng tiến lại gần. So với lúc tôi rời đi...sự thay đổi duy nhất trong tư thế của mẹ tôi chính là cánh tay ngọc của bà. Những cánh tay củ sen mịn màng lẽ ra phải ở trong nước nhưng giờ lại nằm rũ xuống mép bồn tắm. Tôi thầm nghĩ chị tôi thật sự bất cẩn. Mẹ tôi bị cảm lạnh không biết ngâm mình trong nước nóng. 

"Đừng thức dậy"

Đi đến bên người đẹp ngủ trong rừng, tôi hít một hơi thật sâu, sau đó không chút do dự nhúng chiếc khăn vào nước, một tay cầm bồn tắm lau người đẹp bên trong. Quá trình báo hiếu này chắc chắn là một cực hình. Một mặt tôi phải lo lắng mẹ tôi có thể mở mắt bất cứ lúc nào, mặt khác tôi lại bị cám dỗ bởi làn tuyết trắng ướt đẫm. Tôi thực sự không muốn làm vấy bẩn thi thể mẹ nhưng có lúc tôi phải đảo mắt tìm chỗ mới để bắt đầu khi cần đổi chỗ để lau. 

Chiếc khăn mềm trượt trên từng tấc làn da trắng trẻo, lang thang khắp tứ chi, vùng bụng dưới và các bộ phận khác của mẹ tôi. Tôi sợ đánh thức mẹ… Tôi không dám dùng quá nhiều sức, nhưng dù vậy, cảm giác mềm mại xuyên qua chiếc khăn vẫn khiến tôi muốn dừng lại. Tôi muốn bỏ ngay tấm vải trên tay mà trực tiếp chạm vào để cảm nhận độ mịn. 

Trong phòng tắm mờ mịt, thân hình bán khỏa thân của người đẹp trắng nõn và đầy dầu mỡ. Phần thịt ẩn dưới nước trong suốt như pha lê, và phía trên nó… một bàn tay to với màu sẫm hơn nhiều cầm một chiếc khăn và di chuyển xung quanh cho đến khi từng centimet da được chăm sóc. Bàn tay to lớn vẫn chưa bỏ cuộc, nhưng sau một hồi do dự, nó run rẩy đưa ra trước ngực mỹ nhân. 

Chiếc khăn buộc phải ép vào những quả bóng thịt tròn trịa. Nếu nó còn tỉnh táo... chạm vào chỗ chìm chắc chắn sẽ khiến nó hét lên. Dù bàn tay thô ráp có cẩn thận thì những em bé này cũng quá bụ bẫm và mềm mại. Nước chảy vào áo ngực dọc theo chỗ lõm của ngực nhưng nhanh chóng bị độ đàn hồi của nó ép ra ngoài. Quá trình này tự nhiên bộc lộ sức hấp dẫn của những đứa trẻ này. Không còn nghi ngờ gì nữa, người chứng kiến ​​cảnh đẹp đó đang thở dốc. 

"Ha ha..."

Rõ ràng trước đây tôi đã thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình nhưng tôi vẫn không kìm được lòng khi nhấn lại lần nữa. Ngay cả qua tấm vải, tôi vẫn nhắm mắt nhìn mẹ tôi… Tôi muốn che phủ hoàn toàn và hào phóng đôi bàn tay dày của mình một cách trực tiếp. Cuối cùng, tôi chọn cách giữ sự rõ ràng của mình. Sau một lần lau tượng trưng, ​​tôi chật vật đứng dậy và rút lui khỏi nơi đúng sai này. 

Trở lại cửa, tôi dựa vào cửa phòng tắm thở hổn hển như cá bơi ngược dòng. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể xua tan được ham muốn trong lòng. Sau khi nghỉ ngơi, tôi liếc nhìn cánh cửa sau lưng, lắc đầu rồi đi về phía phòng khách. 

Hôm nay thực sự bị cấm vào nơi này...

…

Trong phòng khách ngăn nắp, hai người phụ nữ một lớn một nhỏ đang lười biếng trò chuyện. Họ đang trò chuyện một cách lười biếng. Họ đang cười và cười, dường như đang cười về điều gì đó. 

"Dì... Lâu rồi con chưa ra ngoài, tên ngốc đó sẽ không chết bên trong chứ? Haha." Cô gái trẻ ngồi trên ghế sofa với đôi chân dài bắt chéo trong tư thế không đứng đắn. Đôi mắt đẹp nhìn người phụ nữ lười biếng ngồi trên ghế sofa bên cạnh, tư thế càng không đứng đắn. 

"Có thể." Một lúc sau Trang Mạn Như thản nhiên trả lời. 

"Sao anh biết mẹ tôi đã tỉnh? Nếu vừa rồi anh không nói cho tôi biết, tôi còn tưởng mẹ tôi đã bất tỉnh trong giây lát đó a! Chỉ nhắc đến chuyện đó thôi cũng khiến tôi tức giận rồi. Dù bọn họ đều là con của bà ấy nhưng bà ấy lại đối xử với tôi như vậy... Thật sự rất ghê tởm." Chân của Từ Thị bị đau do ngồi bắt chéo chân trong thời gian dài. Lộ Lan Di bắt chước dì ngã xuống gối, lẩm bẩm không ngừng, nhưng ý nghĩa trong lời nói của cô ấy... Trước đó họ dường như đã nói rất nhiều. 

"Bạn thật thông minh...bạn có thể đoán thử xem," người đàn ông lớn tuổi giả vờ. 

"Người này làm sao đoán được? Tôi không phải con giun tròn trong bụng cô ấy. Ôi, xin hãy nói cho tôi biết! Làm ơn... Dì ơi~~~"

"À... được rồi được rồi." Người đẹp lười biếng không chịu nổi khi bị cháu gái làm phiền. Cô xua tay và nói lại, nhưng lần này lời nói của cô rõ ràng có chút hồi tưởng. Cô cảm động thở dài: "Mẹ anh... bà chưa bao giờ thích tiếp xúc với người khác. Hồi còn đi học bà thân thiện với mọi người nhưng bà chỉ giả vờ thôi. Con có biết mẹ đã phải tốn bao lâu mới không phản đối việc tiếp xúc thân thể với tôi không?"

"Bao lâu?" Tiểu mỹ nhân nghiêng đầu đồng thanh hỏi.

"Từ khi nhập học đến khi tốt nghiệp là bốn năm trọn vẹn"

"Đưa thiếu gia đi?" cô bé dễ thương ngạc nhiên hỏi.

“Đừng nghĩ việc tiết lộ một bí mật nhỏ về mẹ mình là điều kỳ lạ.” Về phản ứng của cháu gái mình... Trang Mạn Như rất hài lòng nên lại kéo dài lời nói, chậm rãi kể lại ký ức ngày xưa của mình: "Mẹ con thường tránh mặt người khác khi tắm trong ký túc xá. Bà luôn bí mật đến đó sau khi các bạn cùng phòng khác tắm rửa xong và thu dọn đồ đạc. Vì lý do này, bà thậm chí còn xảy ra mâu thuẫn với bạn cùng phòng."

"Xung đột là gì?" Cô bé đáng yêu rõ ràng vô cùng hứng thú với câu chuyện về mẹ mình, đặc biệt là khi người dì đã chết của cô cố tình khiến cô hồi hộp. 

"Tôi phải nhắc đến ngoại hình của mẹ bạn. Mẹ bạn có đẹp không?"

"Tất nhiên rồi!" Lục Lam Y gật đầu. 

"Vậy thì em nên biết... sắc đẹp có thể khiến người khác ghen tị phải không? Khi đó, trong ký túc xá có một cô gái thấy mẹ em hiền lành, có vẻ khó gần nên lấy cớ bắt nạt mẹ, hừ... lý do gì... ồ... Tôi nhớ ra, cô ấy nói Yueyue không quan tâm đến cảm xúc của người khác và nhất quyết muốn ngủ với bạn cùng phòng. Sau khi nghỉ ngơi, tôi đi tắm. Thực tế, chúng ta tắt máy còn chưa đến mười giờ. Nước. Mẹ cậu làm sao có thể làm phiền ai được? Người phụ nữ ghen tuông đó... ngày nào cũng gọi điện cho bạn trai muộn, thỉnh thoảng tôi thấy mẹ cậu dễ bắt nạt.

"Vậy... mẹ tôi bị bắt nạt?" Tiểu cô nương không dám tin đứng lên, hiển nhiên có chút tức giận.

"Yên tâm đi con, sao mẹ con có thể bị ta bắt nạt ở đây?" Người đẹp cảm thấy bất lực.

"Đúng vậy." Mặc dù cô không nhớ dì lắm, nhưng tính tình của cô... Lục Lam Y vẫn rất rõ ràng về việc này. Sau bấy nhiêu năm... không có nơi trú ẩn, cửa hàng của cô sẽ không bao giờ lớn được như xưa. Sau khi chán nản ngồi lại, cô tiếp tục nhìn người cô tốt bụng của mình với ánh mắt mong đợi. 

"Thật ra đó là lỗi của bà con. Lúc đó suy nghĩ của mẹ con bị ảnh hưởng nặng nề. Mẹ con cũng nói như vậy. Ở trường con phải đối xử tốt với người khác, không đánh nhau, không đánh nhau, không yêu, tuân thủ lịch trình hàng ngày, v.v., và còn nhiều hơn thế nữa! Đây là những quy tắc do bà nội đặt ra. Ta sẽ nói... cứng nhắc! Ngay cả khi vào đại học, con vẫn rất nhân hậu. Điều đó có nghĩa là mẹ con là một cô gái ngoan. Tôi muốn thay đổi nó..."

"Mỗi lần nghe ngươi nói mẹ ta là một cô gái ngoan, ta đều không thể tin được. Ngươi nói trái ngược như vậy, hơn nữa... ngươi lạc đề rồi," cô bé vừa lẩm bẩm vừa phàn nàn vừa nhắc nhở dì. 

"Dù bạn có tin hay không thì mẹ bạn lúc đó cũng có tính cách học giả. Đừng lạc đề nữa, chúng ta tiếp tục chủ đề trước. Mẹ bạn bị người phụ nữ ghen tuông bắt nạt và không đánh trả. Bà tôn trọng triết lý không tranh giành và không giành giật của ông nội bạn. Nhưng rõ ràng... nếu bạn có thể chịu đựng được một lần và mãi mãi, thì trên đời sẽ không có chuyện bắt nạt. Chúng ta mới vào trường cách đây không lâu, và tôi cũng không biết rõ về mẹ bạn nên tạm thời không tấn công." cho đến khi người phụ nữ ghen tuông ngày càng nhiều…”

"Có lần mẹ cậu chờ người khác giặt xong... rồi mặc quần áo đi tắm một mình như thường lệ. Bà ghen tuông không biết chuyện gì xảy ra mà lặng lẽ đi theo... và lấy đi quần áo treo trên cửa của mẹ cậu. Hôm đó tình cờ tôi đi vắng khỏi ký túc xá, khi tôi quay lại... mẹ cậu ở trong phòng tắm suốt hai tiếng đồng hồ." Trang Mạn Như chậm rãi nói, nhưng đến cuối câu... ngữ điệu của cô không khỏi có chút lạnh lùng.

"Hai giờ? Vậy tại sao cô ấy lại..." Cô bé đáng yêu ngạc nhiên nói.

"Ừm... chính là như vậy. Kỳ thật toàn bộ ký túc xá đều không có nam nhân, chỉ là mẹ ngươi suy nghĩ quá bảo thủ." Người đẹp lười biếng giải thích. Nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, bổ sung: “Thật ra tôi luôn có suy đoán. Ngoại trừ bảo thủ… còn có một nguyên nhân khác khiến mẹ anh không muốn lộ thân thể trước mặt những người phụ nữ khác. Anh có muốn biết không?”

"Ngươi nói đi, ngươi nói đi." Cô bé dễ thương gật đầu liên tục, rất mong chờ.

"Mẹ của ngươi... có chút lòng tự trọng thấp." Trang Mạn Như uể oải đứng lên, mang theo một tia thần bí đến gần cháu gái rồi nói.

Nghe vậy, cháu gái bà lập tức mở miệng, giọng điệu cao lên. Cô hiển nhiên không tin vào suy đoán của mỹ nhân: "Kém cỏi!? Làm sao có thể?"

"Không tin, nữ nhân Yueyue đó... hình như luôn lo lắng về hình dáng của mình. Bạn có biết bộ ngực của cô ấy kiêu hãnh đến mức nào không? Những năm qua... bạn có từng thấy cô ấy mặc quần áo bó sát không? Khi còn đi học... tôi không thể so sánh được với cô ấy."

"Vậy thì cô ấy không cần phải cảm thấy tự ti nữa! Ngực to là đẹp nhất!" Khi bà cả, người cũng có bộ ngực lớn, nghe lời giải thích của dì, bà ưỡn ngực tự hào, dường như không thể hiểu được nỗi khổ tâm của mẹ mình.

"Đúng vậy, phần lớn người khác giới đều thích ngực to, nhưng vấn đề là... đầu óc của mẹ cậu có vấn đề. Bà có thân hình hoàn hảo nhưng lại nhất quyết giấu giếm. Đều là lỗi của cậu. Ồ... Tôi không nhắc tới nữa. Tôi vừa nói ở đâu vậy?" Vừa nói, người phụ nữ lười biếng vừa thở dài. Cô không biết mình thấy tiếc hay không hài lòng với tính bảo thủ của người bạn thân nhất, hay có thể là cả hai.

“Nói đến quần áo bị trộm! Thế mẹ tôi cứ để chuyện đó qua đi à?”

"Làm sao có thể?" Rõ ràng là cô không hài lòng với suy đoán của cô bé dễ thương. Mỹ phụ cao giọng rồi tiếp tục kể câu chuyện: "Tôi về ký túc xá không thấy mẹ cậu. Sau khi tìm được phòng tắm... bà ngồi xổm trong góc ôm đầu gối. Cậu không biết chuyện gì đã xảy ra... Tôi cảm thấy thật đáng thương và đáng thương. Tôi nhìn thấy cảnh này... ừm... Khi bà thấy tôi đến, bà không nói gì. Bà chỉ nhờ tôi giúp bà lấy quần áo. Cuối cùng, khi tôi mới biết chuyện gì đã xảy ra... hm..."

"Ồ, thật là khó chịu, làm ơn đừng giả vờ nữa và tiếp tục nói đi!" Nghe được dì của mình cuối cùng chỉ hừ một tiếng, tiểu cô nương bị kích thích liền có chút lo lắng, đẩy cánh tay của nữ nhân lười biếng lắc lắc.

"Bạn muốn biết nhiều như vậy?" Cháu gái dễ thương quá, người đẹp mỉm cười và vẫn bí ẩn.

"Đương nhiên rồi! Sao anh dám ức hiếp mẹ tôi, Lục Lan Ý! Cuối cùng nhất định anh không để cho người phụ nữ ghen tuông đó ra đi! Đúng không!?" Cô bé dễ thương giơ nắm đấm lên một cách giận dữ.

“Điều đó là cần thiết” hiếm khi được cháu gái bà mong đợi. Nữ nhân lười biếng nhất thời cảm thấy hài lòng, không còn giả vờ kiêu ngạo nữa. Cô lạnh lùng kể lại hậu quả sự việc: “Người phụ nữ ghen tuông cuối cùng đã bỏ học”.

"Tại sao? Bạn đã làm gì?"

Tận hưởng ánh mắt ngưỡng mộ, Trang Mãn Nhu bình tĩnh trả lời: "Nói về điều này khá thú vị. Đó là một giai thoại, nhưng có một chút khiêu dâm, nhưng rất thú vị. Bạn có muốn nghe không?"

"Ừ." Cô bé dễ thương gật đầu nhanh chóng hai lần.

"Lần trước nhốt mẹ ngươi trong phòng tắm hai tiếng, ta vẫn luôn ôm mối hận này trong lòng. Một ngày nọ, khi chúng ta đang học thể dục, trời đột nhiên đổ mưa to, cũng không phải chuyện lạ. Đoán xem?" Cô ngước mắt lên như thể đang nhớ lại. Mỹ nhân lười biếng tiếp tục duy trì giọng điệu thần bí. Thấy cháu gái lớn ngày càng đáng yêu, bà không cằn nhằn nữa và tiết lộ một bí mật đáng kinh ngạc.

“Sau cơn mưa lớn... chiếc quần của người phụ nữ ghen tuông bỗng nhiên ướt đẫm màu hồng”, người phụ nữ lười biếng ngạc nhiên nói.

"Cái này..."

Hiển nhiên... Lời nói có phần thô tục của Trang Mạn Như không làm giảm bớt cơn tức giận của cháu gái mà còn khiến cô không nói nên lời. Suy cho cùng thì họ đều là phụ nữ. Có vẻ như không nên lấy kinh nguyệt làm trò đùa phải không? Đáp lại điều này, cô bé dễ thương có vẻ hơi xấu hổ. Nếu cô ấy đồng ý thì đó là trái với ý muốn của cô ấy. Nếu không, mẹ cô vẫn sẽ giận.

"Ahem... chú ý đến những điểm quan trọng." Biết lời nói của mình đã bị hiểu lầm, ông lão chỉ ra hai lần.

"Ý nghĩa? Chiếc quần của người phụ nữ ghen tuông đã thấm đẫm màu hồng... Ý của câu này không phải là... chờ đã! Màu hồng?" Tôi còn có chút mơ hồ, nhưng tiểu cô nương chợt nhận ra điều gì đó, có chút không xác định kêu lên: "Cái màu hồng đó không phải là máu kinh sao? Nhưng nếu không phải... thì là cái gì?"

"Các ngươi đoán xem." Trang Mạn Như cười nói.

"Đoán lại, ừm... để tôi nghĩ xem, là vết sơn trong túi? Không... cậu tập trung vào chuyện này đi, hình như cũng không có gì to tát, có phải bị cái gì cào xước không? Ừm... Không đúng, cậu nói không phải máu, chẳng lẽ là quần bị bạc màu? Gia đình cô ấy rất nghèo? A... Dì... sao cô có thể vì chuyện này mà tấn công cô ấy! Cách khác..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202

"Anh là loại người coi thường người khác sao? Tôi đoán sai rồi, tôi gợi ý cho anh một chút... Suy đoán vừa rồi của anh quả nhiên có đáp án chính xác." Ông gõ nhẹ vào trán cháu gái mình. Đây là hình phạt của Trang Mãn Nhu. 

"Một nửa đúng, phải không? Đó không phải là sự phân biệt đối xử... không phải máu, mà là... sơn? Mà là sơn..." Người phụ nữ trẻ nghiêng đầu, vẻ mặt nghiêm túc khi trả giá cho mánh khóe của người đẹp lớn tuổi hơn, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, cô cũng không thể tìm ra câu trả lời chính xác cho "câu hỏi" này. Dường như dù bạn có nghĩ thế nào thì điều đó cũng vô lý. Rốt cuộc, rất khó để liên tưởng sơn với bất cứ điều gì xấu. Cô bé đáng yêu cuối cùng cũng nản lòng: “Tôi không nghĩ ra được.”

"Nghĩ kỹ lại, chú ý kết hợp với lời nói trước đây của ta, có gợi ý, chuyện này các ngươi phải đoán xem có thú vị hay không."

"Được rồi, chúng ta hãy suy nghĩ lại. Cô đến đó trước và nói..." Cô Lộ Lan Di có chút không muốn nghe theo lời của cô, tiếp tục suy nghĩ, nhớ lại những gì cô đã nói trước đó, đôi mắt cô nhanh chóng sáng lên. 

"Nó hơi thú vị, và nó cũng rất vàng...bạn có thể nói như vậy không!" Cô bé đáng yêu đột nhiên đứng dậy, rõ ràng là đang há hốc mồm trước sự nghi ngờ của chính mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có đủ thú vị không?" Người phụ nữ xinh đẹp lười biếng sờ cằm, cảm thấy vô cùng đắc lợi trước cú sốc của cháu gái. 

"Đủ rồi. Trên đời vẫn còn có người như thế này..." Dì tôi không phản đối. Lục Lam Y làm sao có thể không biết nàng suy đoán là chính xác? Điều này khiến cô vẫn chưa thể phục hồi, cô chìm trong bàng hoàng và lẩm bẩm một mình. 

"Ahem...vậy tôi sẽ đi tiếp." Rốt cuộc, chúng tôi đang nói về một chủ đề riêng tư như vậy với cháu gái tôi. Ngay cả người phụ nữ lười biếng không quan tâm đến thái độ của người lớn tuổi cũng né tránh lời nói đó trong lời nói của mình và nói tiếp: "Không khó để đoán chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mọi người khi đó đều có suy nghĩ giống như bạn, cho rằng đó là máu."

"Dì... con vẫn thấy có chút khó tin, dì không thể làm con vui được phải không?"

“Nếu tôi muốn thêm sự xúc phạm vào vết thương, ngực của tôi sẽ co lại ba lần, được không?” Thấy cháu gái vẫn đang thắc mắc, Trang Mãn Nhu duỗi ba ngón tay ra lời thề độc ác nhất. Thấy cô cuối cùng cũng chịu gật đầu, Trang Mạn Như nói tiếp: "Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Nếu là máu... màu quá nhạt, lượng cũng không lớn như vậy. Số lượng nhiều thì màu nhạt... Cô gái ghen tuông không có phản ứng đau đớn, chỉ là cô ấy chỉ che đậy mà thôi. Lúc đó tôi đã đoán được, trong đầu đã có kế hoạch độc hại."

"Lúc đó ta lấy cớ đưa nàng về ký túc xá nói chuyện, nữ nhân ghen tuông lúc đầu không chịu thừa nhận, nhưng lại được ta khen ngợi, lập tức dạy ta bí quyết kiêu ngạo cao độ. Đoán xem nàng nói gì..." Trang Mạn Như cúi đầu tiếp tục thần bí, sau đó vỗ mạnh vào đùi, há miệng cười tiếp tục, như thể vừa nhớ lại phần thú vị nhất. 

"Cô ấy nói sơn cô ấy tìm thấy ở đó là đất cô ấy tìm được, cô ấy nói với tôi khi tôi thích. Tôi lặp lại lời nói của cô ấy ngay tại chỗ, haha... Bạn không thể tưởng tượng được vẻ mặt chán nản của cô ấy lúc đó, và cô ấy muốn ăn sống tôi. Sau đó, tin tức lan ra từ ký túc xá, và người phụ nữ ghen tị đã ném mặt vào trường học. Tất nhiên, đây không phải là kết thúc, mặc dù cô ấy không còn mặt mũi để nhìn thấy mọi người, nhưng cô ấy vẫn có thể học xong... cho đến khi tôi... ơ... sao anh không cười?"

Tôi đã sẵn sàng tiếp tục nói chuyện một cách sôi nổi, nhưng vẻ mặt nhỏ nhắn khó gần của cháu gái tôi khiến tôi hơi thất vọng. Cô có chút không hài lòng về điều này và tỏ ra không hài lòng.

"Anh có đi quá xa không... Người phụ nữ ghen tuông đó chỉ muốn làm đẹp thôi sao?" Đối mặt với câu hỏi, Lộ Lan Di nhỏ giọng nói ý kiến ​​​​của mình.

"Cái gì? Ngươi cũng muốn sơn lên? Loại chuyện này ngươi cũng có thể thông cảm. Ta nghĩ gần đây ngươi suy nghĩ có chút nguy hiểm." Trang Mãn Nhu ôm ngực và nhìn cháu gái lớn một cách nguy hiểm. 

"Ừ! Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không cần phải làm trắng da... Chỉ là... chỉ để đuổi học nữ ghen tuông vì một số mâu thuẫn mà thôi... Hình phạt có quá đáng không?"

Câu trả lời của cháu gái khiến Trang Mãn Nhu hạ thấp sự nghiêm túc của mình. Phản ứng như vậy không được coi là một con chó cái còn trinh nên cô kiên nhẫn giải thích. 

“Ta không thấy ngươi có lòng tốt, ngươi yên tâm... Ta và dì ngươi cũng không phải đại ác nhân, chỉ cần chuyện nhà vệ sinh kia không làm cho nàng xấu hổ cả trường, vậy thì vợ ghen tuông cũng đã làm một việc khiến ta không thể chịu nổi nhất.” Nhắc tới chuyện này, ngay cả một người phụ nữ lười biếng cũng không khỏi có chút ngứa ngáy, sợ nói ra một chuyện ghê tởm khác mà người vợ ghen tuông đã làm. 

"Chuyện này xảy ra trước vụ sơn, ta vẫn luôn để mắt tới nàng kể từ lần tắm rửa trước. Ta rất sợ mẹ ngươi sẽ lại bị bắt nạt. Quả nhiên... Chỉ cần chú ý một chút, ta đã phát hiện ra một điều ghê tởm. Nữ nhân ghen tuông này không chỉ hẹp hòi mà còn là một con chó liếm." Nói đến đây... người đẹp dừng lại. Nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Bạn trai của cô ấy còn hơn cả dã thú, ai có thể là người tốt để ở bên cô ấy? Lần đó tôi nghe lén hai cuộc điện thoại của cô ấy, mà con thú đó còn yêu cầu nữ nhân ghen tuông lén quay phim mẹ cậu đang tắm, nói rằng hắn muốn làm bà ấy chán ghét và trút giận. Khó chịu nhất là nữ nhân ghen tuông đã đồng ý."

"Cái gì!" Khi nghe điều này, cô bé dễ thương đột nhiên nổi giận và nhảy lên trời. 

"Đừng lo lắng, tôi ở đây để bảo vệ mẹ bạn khỏi nguy hiểm." Người phụ nữ lớn tuổi giơ tay đẩy người đàn em ra sau, ra hiệu cho cô ấy yên tâm. 

"Lúc đó tôi không nghĩ ngợi gì, lập tức lấy điện thoại di động ra ghi âm. Sau này các bạn sẽ biết, chiều hôm đó xảy ra vụ sơn. Cuối cùng, cả trường náo loạn. Cô gái ghen tuông không hề có ý định làm hại người khác. Cuối cùng, cô ấy bỏ học, tôi không cho cô ấy đi, tôi đã gọi cảnh sát."

"Quả báo! Kết án tử hình cô ấy! Thật ghê tởm!" Lục Lam Y hung hăng giơ nắm đấm lên, như thể vẫn còn tức giận. Cô lập tức hỏi dì mình về diễn biến tiếp theo: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

“Tội có chủ ý, tuy không gây ảnh hưởng gì nhưng có bằng chứng xác đáng, phạt 2.000, giam 15 ngày”

"Chính là..." Lục Lam Y có chút bất mãn. 

"Tôi biết cậu sẽ khó chịu. Hình phạt còn bao gồm cả một lời xin lỗi công khai. Cậu phải biết trường chúng ta là một cuốn sách quan trọng. Việc công khai chuyện này có ý nghĩa gì? Nghĩa là bị đuổi học. Làm sao nhà trường có thể dung túng cho lũ giòi bọ có đạo đức cá nhân cực kỳ bại hoại như vậy? Toàn trường đã bị thông báo và đuổi học. Đây là số phận cuối cùng của người phụ nữ ghen tuông. Đương nhiên... cô ta chắc chắn sẽ phải trải qua mười lăm ngày với bạn trai hôi hám của mình."

Nhắc tới chuyện này... Trang Mạn Như cũng rất tức giận. Anh ta dám bắt nạt người phụ nữ tôi thích và đang tìm cái chết!

Cô bé đáng yêu "khủng" giơ ngón tay cái lên với dì, đồng thời không khỏi thở dài trong lòng, dì của cô đã làm rất nhiều điều cho gia đình này...

Bấm vào...

Đúng lúc này, cửa phòng tắm được mở ra, hai người phụ nữ nhìn nhau im lặng cho đến khi người đàn ông ở nhà một mình bước tới. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Vừa rồi anh rất phấn khích, nhưng lại ngừng nói khi thấy tôi đến phải không?"

Thi thể của mẹ tôi đã được lau chùi sạch sẽ, nhưng vì tôn trọng, bà quyết định giao việc thay quần áo riêng tư cho những người phụ nữ khác trong nhà, rồi lại tiếp cận bà. 

“Tới... lại gần để tôi xem có vết thương nào không,” người phụ nữ khiếm nhã nói. 

"Chậc chậc ~ Mặc dù mẹ ta có chút mạnh mẽ, nhưng tính tình lại cực kỳ ổn định, sẽ giống như lời ngươi nói." Tôi duỗi cơ và xương của mình để chứng tỏ rằng tôi không bị tổn thương gì. 

"Hừ... xem ra nàng thật sự không bị thương, hẳn là không phải... nữ nhân Nguyệt Nguyệt này chuyện gì xảy ra? Có lần nàng có thể giải thích là giả vờ như không biết, nhưng đây là lần thứ hai... chẳng lẽ nàng thật sự ngất đi sao?" Người phụ nữ không đứng đắn lẩm bẩm một mình. 

Tôi đang mong đợi cô ấy sẽ trả lời như thế nào. Vì sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào cô ấy nên dù tiếng lẩm bẩm rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy nó trong tai. Về việc này... tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Bất kể thâm niên của mình, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, khẩn trương nói: "Ý cô thực sự ngất xỉu là sao? Mẹ tôi thực sự tỉnh rồi à? Cô đang hù dọa tôi à?"

"Pfft, nhìn đứa trẻ này sợ hãi thế nào." Sau khi bị bắt quả tang, Trang Mãn Nhu phản ứng rất nhanh, lập tức quay lại nháy mắt với cháu gái với giọng điệu chế giễu. 

"Lại nữa! Ngươi có biết nếu mẹ ta thật sự tỉnh lại... bà sẽ chết!"

"Không phải anh vừa giúp cô ấy tắm sao? Anh thật sự không làm gì cả, hay là..." Nói xong, giọng điệu không đứng đắn của người phụ nữ có chút thô tục. Bà thì thầm vào tai cháu trai: “Con đã làm điều không nên làm khi giúp mẹ tắm à?”

"Bạn đánh rắm!" Sau khi bị nhìn thấu, tôi cảm thấy hơi kiêu ngạo nhưng vẫn tiếp tục bướng bỉnh. 

"Chậc... Phản ứng lớn như vậy, bây giờ ta phải nghi ngờ. Nhóc con đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác." Người đẹp tiếp tục hành động tinh nghịch.

"Tôi...tôi không có"

"Hehehe~ Tôi đỏ mặt và có chút xấu hổ. Nói cho tôi biết đi... sao con lại ra ngoài thay vì ở trong phòng tắm lau dầu cho mẹ nhiều hơn?" Hai đàn em của Trang Mãn Nhu là những người mà anh dành thời gian hàng ngày và người đẹp lười biếng rất thích điều đó. 

"Tôi nói lại lần nữa, tay chân của tôi rất sạch sẽ! Đi giúp mẹ tôi thay quần áo, trên đường lau khô tóc. Giữ gìn cẩn thận... Tôi về." Để chứng minh bản thân, tôi đã cố gắng tìm ra một số lý do bào chữa và không ngần ngại dùng hành động để chứng minh mình vô tội. Muốn người khác tin mình thì trước hết mình phải lừa dối chính mình! Còn chuyện ô uế trong nhà vệ sinh lúc trước… à… tôi chỉ bị ám ảnh trong chốc lát nên không đếm xuể…

"Dừng lại! Đây là thái độ cầu cứu sao?"

"Cái gì? Mẹ tôi không phải là bạn thân nhất của anh sao?" Tôi quay lại và vặn lại. 

"Họ nói mẹ em không cho anh chạm vào bà. Em có thể cho anh vào thay quần áo. Nếu không thành công, em phải hứa với anh một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngay lập tức trở nên thận trọng.

"Cẩn thận cái gì? Dì có thể có ác ý gì đó, sau này vào trong nếu ta bị đá, ngươi phải đi giúp dì thay quần áo."

"Nếu việc này... thực sự không có tác dụng, chẳng phải cậu vẫn còn có em gái tôi sao?"

"Tôi không đi!" Nhìn thấy hắn nói đến hắn, tiểu yêu lắc đầu như lạch cạch. 

"Con có đồng ý hay không? Nếu không đồng ý, mẹ phải về nhà đi ngủ. Để mẹ con ngâm mình trong bồn tắm một đêm."

"Được rồi! Ngươi đi trước, nhưng trước tiên ngươi đã đồng ý là không thể gian lận, tiến vào đừng giả bộ khoa trương." Biết dì là người thế nào nên tôi đã tiêm vắc xin trước. 

"Đồ khốn, cậu nghĩ xấu về tôi quá, đi thôi."

"Tử đạo~~"

Ở một bên, nhìn bóng lưng của dì như chết, cô bé đáng yêu chân thành khen ngợi lòng dũng cảm của dì. Rốt cuộc, cô ấy không phải là một kẻ ngốc xung quanh mình. Cô biết rõ ràng rằng con hổ cái trong phòng tắm thực sự đã tỉnh. Việc dì cô chuyển đi hẳn có nghĩa là cô sẽ không bao giờ quay lại. Cô không khỏi cầu nguyện cho vị trưởng lão này từ tận đáy lòng. 

"A!!!"

Quả nhiên, vừa bước vào không bao lâu, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ vô cùng thê thảm. Hai chị em nhìn nhau, nhìn nhau rồi cùng nhau bước tới cửa phòng tắm. 

Không lâu sau, cánh cửa được mở ra, một thân hình gầy gò khập khiễng bước ra. Sau khi đóng cửa lại, cô không nói gì. Cô chỉ liếc nhìn phía sau và bước đi mà không nhìn lại. 

"Cái này..." Hai chị em tôi nhìn nhau chằm chằm, nghĩ chắc dì tôi đã sai lầm lắm khi bước vào. 

"Chẳng lẽ mẹ ta thật sự có tiềm thức bảo vệ? Vậy tại sao ta lại..." Suy nghĩ sâu xa, tôi đưa tay sờ cằm.

Cuối cùng... tôi quyết định không suy nghĩ quá nhiều. Chẳng phải tôi nên ca tụng “lòng tử tế ngoài pháp luật” của mẹ đối với tôi sao? Tại sao tôi lại nghĩ nhiều thế? Thế là tôi động viên chị bên cạnh: “Tới lượt em đấy chị ạ”.

"Anh phải tự mình đi." Nhìn thấy hoàn cảnh khốn cùng của dì tôi, chị tôi không thể đồng tình. Cô ấy lắc đầu liên tục và bỏ đi mà không quan tâm đến điều đó, để lại mớ hỗn độn đó cho tôi giải quyết một mình. Nghiến răng, tôi nán lại trước cửa phòng. Sau khi do dự một lúc, tôi ra tay và lao qua cổng địa ngục một lần nữa. 

"Thật dũng cảm..." Cậu bé đáng yêu trong phòng khách chân thành thở dài, không chút do dự nhìn theo bóng lưng anh trai mình. 

“Chậc~ Thằng nhóc đó mặt dày quá, nhưng hôm nay ngoại trừ nó… thật sự không có ai có thể giúp mẹ con tắm hoàn toàn đâu.” Mỹ phụ lười biếng vẫn cười lạnh như thường lệ, nhưng mới nói được nửa chừng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống... mờ mịt, nhớ lại sự kiên trì bao năm qua của bạn thân, cuối cùng thở dài: "Ồ... cũng là lỗi của mẹ ngươi, tính khí ngạo mạn ngày xưa đã trở thành chướng ngại vật."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" cô bé dễ thương nghe vậy cũng hiểu được một nửa. 

"Ngớ ngẩn, đúng là mẹ ngươi bị căng thẳng phản ứng, nhưng mẹ ngươi lại không hôn mê..."

"Vậy tại sao cô ấy lại đuổi anh và tôi ra ngoài... Này, ý cô là... cô ấy muốn giữ anh trai mình yên?" Lục Lam Y kinh ngạc hỏi. 

"Vẫn có thể." Người phụ nữ lười biếng gật đầu, tiếp tục giải thích với chàng trai trẻ: “Mặc dù tính tình của Yueyue theo năm tháng đã thay đổi rất nhiều, nhưng tính cách tiềm ẩn trong lòng cô ấy thực ra vẫn như cũ. Cô ấy… dù sao cũng vẫn dè dặt.”

"Lập dị! Người khác có thể an ủi cô ấy."

"Nếu bạn là người bị đuổi ra khỏi nhà... bạn là người có thể vào nhà tắm." Nhặt một nắm tóc của cháu gái, ông lão xoay ngón tay ngọc ra nói để xua tan những cảm xúc tiêu cực của cô. 

"Đúng vậy, nhưng...dì...mẹ tôi, bà...bà..."

"Bạn muốn hỏi cô ấy tại sao lại như vậy? Bạn có thấy khó tin khi cô ấy lại ra giá thấp như vậy không? Haha ~ Bạn đã quá đề cao mẹ mình rồi." Biết được sự nghi ngờ của cháu gái và nhìn thấy cô đang loay hoay, Trang Mãn Nhu mỉm cười yếu ớt hỏi thăm cô. 

"Ngươi nói. . . " Thiếu niên gật đầu. 

"Ngươi đánh giá quá cao khả năng tự chủ cảm xúc của mẹ ngươi. Là một con người, đặc biệt là một người phụ nữ, ông trời thực ra không cho bà nhiều lựa chọn. Nuôi con đã chiếm một nửa của bà... không! Đáng lẽ là cả cuộc đời của bà. Khi bà gặp phải khó khăn gay gắt có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ con các người, bà không khó để làm ra một số hành động vô lý." không chút do dự, cô không ngần ngại giải thích, kiên nhẫn trả lời thay cô: “Có lẽ bản thân Yueyue cũng không biết cô ấy sợ cô bị bắt đi như thế nào. Cho dù chúng ta có hôn nhau lần nữa...bà ấy cũng chỉ là mẹ nuôi của cậu mà thôi. Xét về mặt tâm lý thì cô ấy đã thua chị dâu tôi rồi.”

"Mẹ..."

"Tất nhiên, đừng đánh giá thấp cô ấy. Mẹ các ngươi có thể một mình nuôi hai ngươi... Rõ ràng bà không thiếu sự kiên cường của phụ nữ Trung Quốc chúng ta. Bộ Chiến tranh này là một điều xấu. Tôi mong mẹ bạn có thể hoàn toàn mở lòng sau sự việc này”.

"Ừ!" Lục Lam Y gật đầu đồng ý, nhưng ngay sau đó cô lại nói thêm, nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín, tức giận nói: “Anh đang lợi dụng anh trai hôi hám của tôi.”

"Tsk~ được rồi... đi thôi..."

"Đi đâu?"

"Ta chỉ là tìm một chỗ ngủ một đêm, còn có thể làm chuyện tốt sao? Nhưng trước đó, ta phải giả vờ làm cho người khác cảm thấy thoải mái." Đứng dậy, Trang Mạn Như nhàn nhã bước đi cách đó không xa, đi đến cửa... Cô hé đôi môi đỏ mọng.

"Cậu bé! Wanwan, cậu ra khỏi đây đi, tôi và chị cậu đến nhà mẹ chồng cậu qua đêm, chăm sóc mẹ cậu." Mỹ phụ lười biếng hướng về phía cửa hét lớn, giọng nói rất lớn, sợ người bên trong nghe không rõ, nhưng lại không biết nguyên nhân nàng vội vàng là ai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

Dù trời đã khuya nhưng ánh trăng vẫn vừa phải. Cơn mưa lớn cuốn trôi mặt đất và xua tan những đám mây đen tích tụ. Vầng trăng sáng lại treo trên bầu trời, dõi theo từng sinh vật sống trên bi cái phía xa.

Ác mộng là điều không ai có thể thoát khỏi. Đối với Lục Vô Việt, ác mộng của cô đã xảy ra kể từ khi cô trở về từ hòn đảo này. Chỉ trong hơn một tuần, cô đã kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Mối quan hệ không chung thủy giữa những đứa con của bà đủ sức phá hủy sự phòng thủ của người mẹ. Tuy nhiên, cô dần dần chấp nhận hiện thực dưới sự hướng dẫn của người bạn thân, nhưng rồi...

Sau khi đuổi con trai ra khỏi nhà... sự bối rối của anh, lời phàn nàn của con gái, nỗi đau của chính anh, có trời mới biết trong lòng người phụ nữ lạnh lùng tích tụ bao nhiêu cảm xúc tiêu cực, anh có thể làm gì nếu chấp nhận hiện thực? Cô vẫn đánh mất thứ quan trọng nhất của mình. 

Cô cố gắng chấp nhận nhưng cuối cùng lại nhìn thấy một cảnh tượng còn đáng sợ hơn cả cơn ác mộng. Bà tưởng rằng việc con trai mình ở trong nhà người phụ nữ đó chỉ là tạm thời nhưng với sự thoải mái này, con trai bà đã quay về trong vòng tay của người phụ nữ đó. 

Cô hoảng sợ và bỏ chạy khỏi cảnh đó, nhưng hình ảnh con trai trìu mến gọi người phụ nữ là mẹ luôn đọng lại trong tâm trí cô, dù có chạy bao xa thì cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

Đây có phải là số phận? 

cô tự nghĩ. 

Đứng dưới cơn mưa lạnh giá, cô suy ngẫm lại tất cả những gì mình đã trải qua trong khoảng thời gian này, nhưng dù muốn vỡ đầu cũng không nhìn thấy được một tia sự sống nào trong đám mây đen trên bầu trời. Cô quá kiêu ngạo, quá kiêu ngạo để cúi đầu quay về quá khứ. 

Nếu cô trả lời vào đêm đó một tuần trước, khi nhìn thấy hai đứa trẻ quấn lấy nhau, có lẽ cô sẽ lặng lẽ rút lui. Cô có thể giả vờ như không biết, nhưng trên đời không có thuốc hối hận, cô đã mất đi tất cả những gì mình có. 

Nhưng phải chăng trên thế giới này chỉ có sự tuyệt vọng? 

Khi bóng tối xói mòn mọi thứ và sự ô nhiễm lan đến từng mạch máu trong trái tim đỏ thẫm đó, điều kỳ diệu chắc chắn sẽ xảy ra. 

Nó im lặng. 

Khi con trai cô xuất hiện phía sau cô và gọi lại người mẹ khéo léo nhất của mình... ý nghĩ đầu tiên của người phụ nữ là trốn thoát. 

Nhưng...

Cô không thể trốn thoát. Cô đã đánh giá thấp tình cảm của đứa trẻ dành cho mình. Dù cảm xúc đó có được tạo nên từ đâu thì nó cũng đã trở thành tia sáng cuối cùng trong khoảnh khắc đen tối này. 

Trở lại với tấm lưng rộng và dày đó, cô dường như đã quay trở lại thời điểm cách đây không lâu, khi cô vẫn có thể an tâm tận hưởng lòng hiếu thảo của đứa trẻ. Cảm giác được cõng trên lưng thật đẹp…thật say mê. 

Lúc này... cô không muốn buông tay. 

Cô muốn quên đi tất cả, quên đi những cảm xúc tồi tệ đang vây quanh mình và chỉ thoải mái nằm trên lưng con trai mình. Cô ấy đã bị lạc. Cô không thể rời bỏ con trai mình, dù chỉ một chút, chứ đừng nói đến việc cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với nó. 

Nhưng... làm thế nào để làm điều đó. 

Trong cơn choáng váng, cô được đưa về nhà, đứa trẻ cởi quần áo của cô, ngâm cô vào nước nóng ấm. Cô không biết gì về chuyện đó, và ngay cả khi anh dùng khăn lau người cô… cô cũng không phản ứng. 

Khi tỉnh táo trở lại, tất cả những điều này... không hề khiến cô cảm thấy ghê tởm, như thể việc con trai cởi quần áo cho cô là chuyện bình thường, cô trầm ngâm suy nghĩ. 

Bạn có muốn khiển trách anh ấy một cách gay gắt như trước không? 

Cảm xúc đã ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cô và cô thấy rằng dù sao thì mình cũng không thể đưa ra câu trả lời chính xác. 

Cô xấu hổ vì lựa chọn của mình, nhưng nếu không... liệu cô có thực sự chấp nhận được nỗi đau mất con hay không. 

Cô mất trí và rơi vào đầu sừng, đó là một vòng xoáy không đáy. 

Đang giằng co thì có một bàn tay chạm vào eo cô. Nó trơn... và nhờn, và hơi ấm. 

Có phải Manru không? Nhưng tại sao tôi lại không muốn tận hưởng sự mềm mại này? Bạn có quen với bàn tay to thô ráp đó không? Rõ ràng là Manru... Tại sao lúc này tôi lại chống cự cô ấy? Ồ, còn Yiyi... Hình như cô ấy cũng đến đây, là bị tôi đá ra ngoài à? 

Cô trầm ngâm...

May mắn thay, người khách dường như có thể cảm nhận được tâm trạng của cô. Cảm giác ở eo cô dịu đi, một giọng nữ quen thuộc truyền vào tai cô. 

“Chúng ta không thể thoái lui thêm nữa.”

Cô ấy im lặng...

Lời ngắn gọn này giống như một bó rơm cứu mạng. Cô tuyệt vọng nắm lấy nó và giữ nó trong lòng. Khi cửa lại vang lên, trong lòng cô đã có quyết định. 

…

"Con thực sự đã cố gắng hết sức rồi mẹ ạ. Là mẹ đuổi đám dì con ra ngoài. Mẹ cứ như vậy không tốt đâu, con phải đưa mẹ đi ngủ."

Trong phòng tắm trống rỗng và yên tĩnh, giọng nam vang lên trong căn phòng nhỏ. Một bóng người to lớn dừng lại trước bồn tắm. Anh nghiêng đầu không dám nhìn thẳng vào thân hình đang say ngủ trong bồn tắm. 

"Ta giúp ngươi cởi quần lót, ta sờ tay ngươi trước, không đồng ý thì thu tay lại, đừng trực tiếp tát ta." Sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, chàng trai ngồi xổm xuống. 

Tôi nín thở đưa tay xuống sâu trong nước và chạm nhẹ vào bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Khi tôi chạm vào nó, nó lùi lại. Thấy mẹ vẫn không trả lời... tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"bị xúc phạm"

Tìm kiếm một lời bào chữa cho hành vi tiếp theo của mình, tôi nuốt nước bọt và chậm rãi chạm vào vai mẹ tôi đầy mong đợi. 

Đôi vai tròn và thơm mịn màng hơn nhiều so với vẻ ngoài. Trên làn da trắng nõn, một chiếc dây đeo vai đồ lót màu đen treo ở đây. Sự đan xen giữa trắng và đen tạo nên một vẻ đẹp kỳ lạ. Dù muốn chạm vào nhưng tôi hiểu rằng đây chưa phải lúc. 

Tôi bế mẹ lên và để mẹ rời khỏi thành bể. Tôi đưa cánh tay trái của mình dọc theo khoảng trống. Cảm giác êm ái trên cánh tay xâm chiếm tâm trí tôi. Tôi trấn áp cô ấy và duỗi cánh tay phải của mình ra. 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên tôi giúp một người phụ nữ cởi quần lót. Tôi phải cảm ơn mẹ chồng vì sự rộng lượng của bà đã cho tôi kinh nghiệm. Những ngón tay tôi trượt xuống rãnh đẹp trên lưng mẹ, tôi dễ dàng cởi cúc quần lót của mình, nhưng vừa cởi xong… tôi liền hối hận. 

“Con ngu quá, con còn chưa lau khô mẹ”

Bực mình vì sự ngu ngốc của mình, tôi vội nhặt chiếc khóa lưng bị gãy lên nhưng một tay lại đỡ mẹ, tay kia cài khuy quần lót. Bằng một tay, tôi, một tân binh thiếu kinh nghiệm, đã không thể đưa nút bấm trở lại trạng thái ban đầu. 

"Trời ơi... Con trai tôi thực sự không có ý đó. Nếu cô có thể nghe thấy tôi... xin hãy lấy tay che ngực lại. Xin hãy hợp tác với tôi."

Kéo dây quần lót, tôi rút tay trái ra, cố nhấc cánh tay mẹ lên và đặt lên ngực mẹ. Thật ngạc nhiên, quá trình này hơi dễ dàng một cách bất thường. Bạn phải biết rằng khi một người bất tỉnh... cánh tay có chút trọng lượng, nhưng khi tôi nhấc cánh tay của mẹ lên, nó dường như chẳng là gì cả. 

Có phải vì nó ở trong nước? 

Tôi lắc đầu và không nghĩ về điều đó nữa, vì tiếp theo còn có những bài kiểm tra khắc nghiệt hơn đang chờ tôi. Nếu tôi muốn giúp mẹ thay quần áo mới, tôi vẫn phải nhấc cơ thể bà ra khỏi bồn tắm, nhưng quá trình này...

Vừa nghiến răng nghiến lợi, tôi không quan tâm động tác lớn có đánh thức được hổ cái hay không. Tôi duỗi bàn tay to lớn của mình thọc vào sau lưng mẹ dọc theo thành bể. Với một chút lực, tôi nâng cơ thể người mẹ nặng khoảng trăm kg lên không trung. 

Nhưng... nhấc mẹ ra thì dễ, nhưng làm sao để mẹ đứng thẳng được? 

Ôm công chúa mẹ chồng trong tay, đồng nghiệp chịu đựng sự ăn mòn của cơ thể mịn màng có chút xấu hổ, nhưng ngay sau đó, mắt tôi sáng lên, tôi chợt nghĩ ra một cách hay. 

Việc nên làm lúc này là lau khô người cho mẹ và thay quần áo mới, nhưng lúc này mẹ chưa đứng dậy được nên công việc không thể thực hiện được. Trong trường hợp này... Vậy thì tôi không thể để cô ấy đứng được, à... Tất nhiên là nền đất cứng và lạnh sẽ không có tác dụng. Tốt nhất là đặt thứ gì đó mềm mại lên giường, nhưng phần thân trên của mẹ tôi vẫn ướt, giường có ướt cũng không ngủ được, nên lựa chọn duy nhất là...

Tôi đang mượn giường của chị tôi! 

"Tôi đúng là thiên tài..."

Đặt mẹ lên chiếc giường lớn của chị, tôi thở dài trước sự thông minh của chính mình. Tôi có thể hoàn thành nó một lần và mãi mãi mà không phải chịu trách nhiệm. Dù sao thì anh chàng của chị tôi cũng không có ở nhà nên chuyện đó thực sự dễ dàng. 

Cơ thể mẹ nằm nghiêng tự nhiên vô cùng xinh đẹp, những đường cong cơ thể không đều đặn của mẹ cũng đủ khiến bất cứ ai cũng phải xao xuyến. Tất nhiên... lúc này tôi là một ngoại lệ. Cơ hội đến càng bất ngờ, tôi càng phải giữ lý trí. 

Trước mặt tôi là mẹ tôi! Tỉnh dậy đi, Lục Ly! 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cơ thể mịn màng đó trong năm giây, tôi cố gắng rời mắt đi. Tôi tàn nhẫn nhặt chiếc chăn của em gái lên và che phủ hoàn toàn cơ thể kinh tởm này trước khi có thể lau sạch nó theo ý muốn. Chiếc chăn mềm mại màu trắng xanh trên tay tôi từ xưa đến nay là chiếc chăn được chị tôi yêu thích nhất, nhưng bây giờ tôi lại mượn nó để quấn quanh cơ thể ướt đẫm của mẹ. Tôi tin rằng cô ấy sẽ không tức giận ngay cả khi biết được. 

Tôi quấn người phụ nữ lạnh lùng trước đây vào một con sâu bướm và ngắm nhìn kiệt tác của mình từ trên xuống dưới. Tôi đã rất hài lòng. Tạm thời để mẹ một mình, tôi khéo léo lấy chiếc máy sấy tóc trên bàn cạnh giường ngủ của chị ra. Hôm nay tôi muốn thực hiện một tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. 

“Tôi sẽ giúp cậu sấy tóc.”

Cắm điện xong, tôi quay lại giường với chiếc máy sấy tóc màu hồng. Lúc này, ngoại trừ đầu sâu bướm, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi đều được giấu trong chăn. Mái tóc của cô ấy rối bù và trông không giống một người phụ nữ đoan trang nhưng nó không thể cản trở vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô được tô điểm, cơ bắp thơm ngát và xương mềm mại được làm từ ngọc bích. Đây là người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi giơ máy sấy tóc lên và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp này một lúc lâu. Mãi đến khi mẹ tôi bị gió thổi bay, khóe mắt cử động, mẹ mới trở về thực tại. Tôi lập tức kéo cửa thoát khí ra, khuôn mặt đang ngủ của mẹ cuối cùng cũng ổn định lại.

"Cần lật ngươi lại"

Mỗi lần muốn hành động, tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình. Điều chính là thể hiện sự tôn trọng bên trong của tôi. Nói xong, tôi cẩn thận ôm mặt mẹ, nhẹ nhàng đặt lên gối rồi để mẹ lật người.

Khi người mẹ xinh đẹp quay lại, điều đầu tiên đập vào mắt chính là mái tóc dài sa tanh của người mẹ. Mái tóc ướt lấp lánh những giọt nước li ti dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Mái tóc như mây che đi chiếc cổ mềm mại ẩn bên dưới nhưng không thể không thấy. Thông qua những sợi tóc gãy dưới tai, có thể nhìn thấy đôi tai ngọc thanh tú và một nửa khuôn mặt trắng trẻo của cư dân trên tường.

Bàn tay to lớn của tôi dang rộng ra và luồn vào mái tóc như đám mây từ hai bên. Tôi cảm thấy nó thật mượt mà. Nhắc mới nhớ, chải tóc cho mẹ luôn là việc tôi muốn làm. Vì lý do này, tôi thậm chí còn phàn nàn với mẹ chồng rằng bà không thể chải tóc... Hôm nay tôi có thể thổi tóc cho mẹ.

Bật máy sấy tóc, tôi nhặt một nắm tóc đen nhỏ và vò kỹ. Không khí nóng bức làm bay hơi những giọt nước quấn quanh người, hương thơm của tóc bắt đầu thấm vào, ấm áp và xinh đẹp. Hương thơm từ mái tóc của mẹ tựa như loại nước hoa tuyệt nhất trên đời, thôi thúc tôi đến gần hơn với nguồn gốc của hương thơm.

Không thể làm gì để chống cự, tôi vùi cả khuôn mặt vào mái tóc còn hơi ướt. Tôi vô thức hít hà hít hà trong thác tóc đen, hơi thở trấn an phả vào mặt, như cơn gió thổi vào tim.

"Mẹ, mẹ biết không, lần đầu tiên mẹ xa lánh con, con không hiểu tại sao mẹ lại đến mức đó, điều đó chỉ khiến con càng thêm ám ảnh về mẹ. Mỗi ngày sau khi mẹ xa lánh con, con sẽ tự hỏi liệu con có làm mẹ không vui hay không." Trong lúc mẹ tôi bất tỉnh, tôi đã kể lại những suy nghĩ của mình bao năm qua. Khi tôi nói chuyện... bản thân tôi cũng cảm thấy hơi xúc động.

"Trong khoảng thời gian bị anh đuổi ra khỏi nhà... Anh thậm chí còn thường xuyên mơ thấy mình ở một dòng thời gian khác. Em gái anh trong giấc mơ ở lại nước ngoài phát triển, hai mẹ con chúng ta sống yên bình. Cho đến sau này, khi anh lấy chồng sinh con và rời khỏi nhà, em xa anh, hai mẹ con chúng ta ngày càng ít gặp nhau. Theo anh, đây hẳn là một con đường đúng đắn phải không? Nhưng đối với em... đó là một cơn ác mộng."

"Anh không muốn sống một cuộc sống không có em, không biết tại sao, anh đã già như vậy rồi, lúc đó dì anh nói rất đúng, em là bảo bối của mẹ, em chỉ muốn được anh che chở, sống dưới sự che chở của anh."

"Con giúp mẹ thay quần áo... Mẹ, xin mẹ đừng tỉnh dậy trong chuyến hành trình cuối cùng này. Con mà thức dậy thì con sẽ xấu hổ lắm. Dù sao... Bị đuổi ra khỏi nhà thật khó chịu, con không muốn trải qua lần thứ hai."

"Tôi bắt đầu"

Sau khi bày tỏ những cảm xúc tích tụ trong lòng, rõ ràng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi đẩy chiếc máy sấy tóc vô dụng ra và nhấc chiếc chăn nhỏ lên. Thân hình trắng như tuyết lại hiện vào mắt tôi. Tuy nhiên, tôi vừa trải qua sự ấm áp và không có tạp chất trong mắt. 

Cởi quần lót của mẹ, tôi nhấc cơ thể mềm mại của mình lên và kéo ra, thế là... trên tấm lưng tuyết trắng không còn một sợi quần áo nào, mà những bông tuyết trắng xóa rộng lớn vẫn đang khoe vẻ cám dỗ, nên tôi nhắm mắt làm ngơ, chỉ nghĩ đến việc để mẹ tôi trở lại nhân phẩm trước đây từ sự khiếm nhã của mình. Chỉ là... có một số việc không thể cố ý làm được. Cởi đồ lót thì dễ nhưng đến lúc thay đồ mới thì... tôi lại gặp khó khăn. 

Đây...

Tôi tỏ vẻ ngượng ngùng, ôm chiếc áo lót khô màu xanh, che tấm lưng xinh đẹp của mẹ và làm vài động tác nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cười khổ, định bỏ cuộc… Tôi chợt bị sốc. 

Tôi dụi mắt và nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi một lần nữa. Nếu tôi nhìn không lầm… cơ thể này hình như vừa mới run lên mấy lần? Hay là tôi đã nhìn nhầm? 

Trông có vẻ nghi ngờ, tôi lắc đầu và cố gắng đánh thức mình. Chắc là vừa rồi tôi bị choáng váng. Làm sao mẹ tôi có thể cử động được khi đang buồn ngủ như vậy? 

Sau khi tự an ủi mình, tôi không định tiếp tục thay quần áo cho mẹ nữa. Tôi chỉ quấn cô ấy lại và đưa cô ấy về phòng. 

Đã quyết định rồi, tôi không còn do dự nữa. Tôi quay xác mẹ tôi ra phía trước. Ngay khi tôi định ôm cô ấy vào lòng, tôi lại nhận thấy điều gì đó bất thường. 

Lúc đầu khóe miệng của mẹ tôi có rộng thế này không? 

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, tôi chìm vào suy nghĩ. Đó thực sự không phải lỗi của tôi. Hôm nay mẹ tôi đã trải qua những chuyện này nên tâm trạng bà đương nhiên không được tốt. Nhưng radian hơi nhô lên này luôn khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy... hình như đang cười? 

Đây có thể là một giấc mơ? 

Như người ta vẫn nói, liệu bạn có thể có một giấc mơ đẹp vì thực tế không như ý muốn? 

Ừm! Đó phải là trường hợp! 

Tôi lại một lần nữa khen ngợi sự thông minh của mình, không cần suy nghĩ nữa, tôi ôm lấy thân hình nhẹ nhàng của anh ấy rồi chạy về phía phòng bên cạnh. 

Đẩy cửa ra, tôi liếc nhìn căn phòng ngủ tràn ngập mùi thơm cơ thể trưởng thành trước mặt. Mọi thứ bên trong vẫn như cũ... chật chội và trật tự, tiếng bước chân di chuyển, và với một tiếng cạch... cánh cửa đóng lại, tôi ôm lấy người mẹ thân yêu của mình và sải bước về phía chiếc giường lớn. 

…

(Sau khi chần chừ lâu như vậy, dưới áp lực của bản cập nhật, tôi vẫn sửa đổi rất nhiều ý tưởng. Cốt truyện này không nên dài như vậy. Nhìn lại, tôi thấy điềm báo về nhân vật Lữ Mã chưa đủ nên đã chèn thêm vài chương vào đó. Tất nhiên, bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến thế, dù bạn nghĩ nó được đẩy chậm hay nhanh, tóm lại, cảnh thịt tiếp theo đã được quyết định là Lữ. Nó rất dài... rất dài. Hiện tại, có Bản thảo chỉ có ba chương rưỡi. Cuối cùng, tôi sẽ nói thêm rằng chương Lu thực sự rất khó viết, rất khó viết, mỗi lần viết, tôi đều muốn thoát khỏi đoạn này. Đây là một phần nguyên nhân khiến tôi viết mã chậm, và ngoài áp lực của cuộc sống, tôi sẽ không sử dụng bộ não của mình. Guazi, hãy suy nghĩ về điều đó. Nhóm ngoài của tôi quá lười biếng để cập nhật thông báo. Việc mọi người có tham gia vào nhóm hay không, nói một cách đơn giản, động lực cập nhật duy nhất là ý thức trách nhiệm không đáng kể trong lòng... nhóm có thể giải tán, điều này đôi khi khiến tôi khó chịu.)

(Bản cập nhật tiếp theo sẽ không ít hơn bảy chương trong tuần tới)

ps: Đã ba tuần rồi tôi chưa cập nhật, tuần này tôi nợ tổng cộng mười sáu khoản phí. Tôi sẽ ghi nhớ và cố gắng hết sức để trả lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Căn phòng dưới ánh sáng trắng ấm áp tựa như một nơi thơm ngát và yên tĩnh, những tấm rèm đơn giản đung đưa trong cơn gió mạnh sau cơn giông. Tôi nhanh chóng nhẹ nhàng đặt người trong tay mình lên giường, rồi nhanh chóng bước tới kéo rèm lại, chặn cơn gió thu phiền phức ngoài cửa sổ. 

Nhìn lại giường bệnh, người mẹ đang bị nhốt trong tư thế đáng thương được quấn trong chăn mỏng, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt bình yên, lạnh lẽo quá khứ bị cuốn đi, khuôn mặt xinh đẹp lặng lẽ toát ra khí chất trìu mến. 

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh.”

Tôi thở dài, trong lòng thoáng qua một tia tiếc nuối, rồi bước nhanh về phía giường. 

"Nhưng điều này không được coi là làm ô uế bạn. Đây là những gì bạn nợ tôi."

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ trong suy nghĩ, tôi lẩm bẩm một mình, rồi giơ tay vén tóc ra khỏi trán người đẹp, cúi đầu hôn nhẹ nhàng, có thể coi là một cách trả thù cho sự xa lánh của người phụ nữ lạnh lùng này đối với tôi trong quá khứ. 

Tôi liếc nhìn mẹ lần cuối rồi quay người bỏ đi. Vừa nhấc bước lên, tôi đột nhiên cảm nhận được một cảm giác mềm mại ở cổ tay. Tôi choáng váng và không dám cử động thêm nữa. 

"Con trai..."

Một giọng nói mơ hồ và mơ hồ vang lên từ phía sau, trong lòng tôi có một cảm giác không thể tin được. Tôi quay đầu cứng ngắc như một cái máy, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào đầu, phá vỡ sự tỉnh táo của tôi. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi. Ừm... chị gái con giúp mẹ tắm, con chịu trách nhiệm bế mẹ vào. Hiện tại mẹ thấy thế nào rồi? Nếu không có chuyện gì thì con ra ngoài trước." Mặc dù lúc này mẹ tôi vẫn chưa mở mắt nhưng nỗi sợ hãi của tôi đối với bà đã ăn sâu vào tận xương tủy. Tôi thực sự không muốn mạo hiểm bị đuổi ra khỏi nhà lần nữa. 

"Con trai..."

Thấy tôi đã dùng hết sức lực để giải thích, mẹ không những không buông mà còn siết chặt bàn tay ngọc quanh cổ tay tôi, tôi chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

"Mẹ ơi! Con thực sự rất thành thật, xin hãy tha cho con." Vi Vi cố gắng kéo tay cô ra nhưng vô ích. Mẹ tôi sắp tỉnh dậy, dường như nhất quyết không để tôi đi. Về vấn đề này... tôi đã than khóc và đấu tranh lần cuối. 

"Con trai. . . . . . "

Một giọng nói yếu ớt liên tục vang lên bên tai tôi, nhưng trong mắt tôi lại có vẻ hơi vô nhân đạo. 

"Rõ ràng là tôi có ý tốt, mặc dù tôi đã thực hiện hàng trăm triệu hành động xúc phạm trong quá trình đó, ừm... à, tôi nên được sửa chữa." Thấy mẹ luôn khăng khăng theo ý kiến ​​của mình, tôi chỉ biết than phiền trong lòng. Lúc này, tôi có cố gắng cũng vô ích. Tôi sẽ chỉ đợi cô ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi cô ấy tỉnh dậy hoàn toàn. 

"Con trai..." giọng nói yếu ớt tiếp tục. 

"Tôi sẽ không chạy trốn, muốn sửa thì cứ sửa." Không cố tỏ ra lém lỉnh nữa, tôi ngồi phịch xuống đất và trả lời như thể mình bất lực. 

"..."

Tôi không biết liệu câu trả lời chính xác của tôi có tác dụng gì không. Không có âm thanh nào từ mẹ tôi phía sau, nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi chỉ chờ đợi ai đó chăm sóc tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là tôi đợi được năm phút mới chết, phía sau không hề có một âm thanh nào. Tôi chỉ cảm thấy mặt đất lạnh lẽo trong năm phút, cho đến khi sự thiếu kiên nhẫn trong lòng vượt qua nỗi sợ hãi, tôi mới thận trọng nhìn lại chiếc giường. 

"Mẹ?"

Người đang ngủ yên trên giường vẫn như trước, đôi mắt hoa đào ẩn sâu, vẻ mặt bình tĩnh, như thể không phải người vừa nói chuyện, hơn nữa cảnh tượng vừa xảy ra cũng không phải là mơ, nên tôi có chút không yên tâm kêu lên. 

"..."

Khi không nhận được câu trả lời, tôi im lặng một lúc. Có lẽ nào tôi thực sự sợ cô ấy đến vậy? Có phải tôi thực sự đã bị ảo giác?

"Hèn nhát hơn Lộ Lý"

Tôi tự cười mình, đứng dậy định bỏ đi, nhưng vừa nhấc tay lên, cái chạm mềm mại trên cổ tay tôi lại hiện ra như một con giòi bám vào xương cổ chân.

Bây giờ tôi rất sốc và sau đó tôi nhận ra rằng những gì vừa xảy ra hoàn toàn là sự thật. 

"Mẹ... Con sai rồi, con không bao giờ dám lén hôn mẹ nữa. Mẹ muốn gì? Con chỉ hôn lên trán thôi. Đừng hành hạ con nữa. Con có thể đánh mẹ hoặc mắng mẹ. Mẹ có thể nói một câu được không?"

Tôi ngã trở lại mặt đất. Lúc này, tôi chỉ muốn kết thúc cuộc đấu tranh này. Cảm giác chờ được giải thoát thật là đau đớn.

"..."

Đáp lại tôi vẫn là sự im lặng, im lặng nhưng vô cùng thấm thía. Nhìn thấy điều này, tôi không thể kìm được sự tức giận. Tôi muốn giết kẻ muốn cắt một câu thành từng mảnh. Họ nhất quyết tra tấn tôi. Tôi cảm thấy không hài lòng. Tôi hung hãn rút tay ra, thậm chí quỳ xuống bò để thoát khỏi nơi này. 

Nhưng....

“Đừng đi…” Hắn còn chưa đi được ba bước, lời nói của Tarsus lại vang lên. 

"Cái này..."

Phiên bản mới chỉ vỏn vẹn hai chữ đã khiến tôi phải dừng lại mười giây. Sau một cuộc đấu tranh nội tâm gay gắt, tôi lại thỏa hiệp. Chạy trốn không phải là ý định ban đầu của tôi. Thay vì bị ai đó giải quyết, thà lợi dụng điểm yếu của cô ấy mà bị trừng phạt sớm. 

Cô ấy yếu đuối như vậy, dù muốn đánh mắng tôi cũng không làm được gì nhiều phải không? Tôi đã cân nó...

"Anh muốn cái quái gì vậy? Thôi nào, cứ đánh tôi đi." Tôi thốt ra những lời đó mà không nói gì. Tôi chủ động giơ tay lên và để còng tay rơi xuống cổ tay mình lần nữa. Cùng lúc đó, tôi nghiêng đầu gục đầu xuống giường như một tù nhân cổ xưa, rồi bóp cổ cho đến chết. 

"Lạnh..."

"Cái gì? Cậu cứ tới đi, tôi không chịu nổi, cậu nhanh lên nói to đi." Tôi không nghe thấy mẹ tôi đang lẩm bẩm điều gì. Tôi đã mất hết tinh thần chiến đấu và chỉ muốn kết thúc mọi chuyện thật nhanh chóng.

"Lạnh..."

"Lạnh à?" Lần này tôi nghe rõ ràng, nhưng ý nghĩa đằng sau nó...

Có vẻ như mọi chuyện không như tôi nghĩ. Nhận ra rằng mình có thể đã suy nghĩ quá nhiều, tôi trở nên nghiêm túc hơn và tập trung nhìn vào nơi đó.

Ngủ yên trên mặt hắn, hắn thấy vẻ thanh thản trên khuôn mặt mềm mại của mình đã lặng lẽ biến mất từ ​​lúc nào không biết, thay vào đó là một tia mất tự nhiên. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú tập trung vào giữa khuôn mặt, cơ thể ngọc dưới cơ thể anh cũng cuộn tròn. 

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy những người thân thiết đang gặp rắc rối vì sự sơ suất của mình, tôi vỗ nhẹ vào trán và nhận ra rằng mẹ tôi liên tục gọi điện cho tôi vì tôi bị cảm lạnh. Nhìn thấy điều này, tôi không thể đứng yên. Tôi nhanh chóng ngước mắt lên và tìm kiếm khắp nơi, nhưng sau khi rà soát xung quanh, tôi không tìm thấy thứ gì có thể che đậy được. 

Cái chăn đâu rồi!?

"Bên dưới. . . "

Ngay lúc tôi đang thầm nguyền rủa bản thân mình không đủ thành công, tôi đã phá hỏng mọi thứ… Khi tôi còn không tìm được chăn bông, mẹ tôi lại bất ngờ lẩm bẩm một lần nữa. Tôi nghe xong choáng váng, vội vàng cụp mắt nhìn xuống giường. Quả nhiên... Trên giường trải một tấm chăn lụa mỏng có chăn mùa thu.

Càng cảm thấy tội lỗi, tôi cố gắng vùng ra khỏi chăn, nhưng dù thân thể mẹ nhẹ nhàng nhưng mẹ vẫn là một người trưởng thành còn sống. Cô ấy không thể bị lôi ra dễ dàng như tôi mong muốn. Tôi phải thì thầm và hỏi người đang ngủ trên đó.

"Anh vẫn còn thức à?" Tôi ngập ngừng hỏi nhưng không có phản hồi. Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời… tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách tự nhủ: “Vậy để anh ôm em trước nhé”. 

"Haole" Bàn tay ngọc trên cổ tay tôi lặng lẽ buông ra, tôi nhận được sự thừa nhận. Tôi bước lên chiếc giường êm ái, lại ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của công chúa rồi vui vẻ đứng dậy. Tôi nhận ra rằng dù có tận hưởng quá trình này bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ có được chút hài lòng.

Nhưng bây giờ không phải lúc để hưởng thụ. Tôi dùng một tay ôm chặt lấy con sâu mẹ. Tôi cúi xuống nhấc chiếc chăn mỏng lên rồi vùi em vào đó. Tôi cầm chiếc váy chăn bông và nhét tất cả ra sau vai người phụ nữ, không chừa một khoảng trống nào. Mãi đến khi vẻ mặt cô ấy thoải mái trở lại, tôi mới vỗ tay hài lòng. Nhưng ngay lúc tôi đang định lẻn đi thì mắt cá chân tôi lại có một chút lực cản.

Giữ trán...

Đôi bàn tay dày trượt xuống mặt tôi, tôi cố gắng dùng nó để xóa đi sự nghẹn ngào của mình một lần nữa. Nhìn đôi bàn tay ngọc thò ra từ trong chăn, tôi không hiểu mẹ đang định làm gì. Lúc này, tôi thật muốn đến gần tai cô ấy, mạnh dạn nắm lấy đôi tai bạch ngọc của cô ấy, lớn tiếng hỏi cô ấy: “Hôm nay cô định trừng phạt tôi sao!” Hiển nhiên... Trong lòng chỉ có thể nghĩ tới động thái như vậy.

Nghĩ.

"Mẹ ơi! Con thực sự rất thành thật, xin hãy tha cho con." Vy Vy cố gắng kéo tay cô ra nhưng vô ích.

Người mẹ tỉnh táo của tôi dường như nhất quyết không để tôi đi nên tôi đã khóc lóc và vùng vẫy lần cuối.

"Con trai..."

Một giọng nói yếu ớt liên tục vang lên bên tai tôi, nhưng trong mắt tôi lại có vẻ hơi vô nhân đạo. 

"Rõ ràng là tôi có ý định tốt, nhưng mặc dù tôi đã thực hiện hàng trăm triệu hành động xúc phạm trong quá trình đó, à... à, tôi xứng đáng được sửa chữa.

"Nó có ý nghĩa." Thấy mẹ luôn khăng khăng theo ý kiến của mình, tôi đành phải phàn nàn trong lòng. Sự việc đã đến nước này, tôi có giãy giụa cũng vô ích. Tôi sẽ đợi cô ấy bỏ cuộc sau khi cô ấy hoàn toàn tỉnh lại.

"Con trai..." giọng nói yếu ớt tiếp tục.

"Tôi sẽ không chạy trốn. Muốn sửa thì cứ sửa đi." Không còn cố tỏ ra lém lỉnh nữa, tôi ngồi phịch xuống đất và trả lời như thể mình bất lực.

Tôi không biết liệu câu trả lời chính xác của tôi có tác dụng gì không. Không có âm thanh nào từ mẹ tôi phía sau, nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi chỉ chờ đợi ai đó chăm sóc tôi.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là tôi đợi được năm phút mới chết, phía sau không hề có một âm thanh nào. Tôi chỉ cảm thấy mặt đất lạnh lẽo trong năm phút, cho đến khi sự thiếu kiên nhẫn trong lòng vượt qua nỗi sợ hãi, tôi mới thận trọng nhìn lại chiếc giường.

"Mẹ?"

Người đang ngủ yên trên giường vẫn như trước, đôi mắt hoa đào ẩn sâu, vẻ mặt bình tĩnh, như thể không phải người vừa nói chuyện, hơn nữa cảnh tượng vừa xảy ra cũng không phải là mơ, nên tôi có chút không yên tâm kêu lên.

Khi không nhận được câu trả lời, tôi im lặng một lúc. Có lẽ nào tôi thực sự sợ cô ấy đến vậy? Có phải tôi thực sự đã bị ảo giác?

"Hèn nhát hơn Lộ Lý"

Tôi tự cười mình, đứng dậy định bỏ đi, nhưng vừa nhấc tay lên, cái chạm mềm mại trên cổ tay tôi lại hiện ra như một con giòi bám vào xương cổ chân. 

Bây giờ tôi rất sốc và sau đó tôi nhận ra rằng những gì vừa xảy ra hoàn toàn là sự thật. 

"Mẹ... con sai rồi. Tôi không bao giờ dám hôn bạn một cách bí mật nữa. Bạn muốn gì? Tôi vừa hôn lên trán bạn. Làm ơn đừng

Bạn đang tra tấn tôi, bạn có thể đánh tôi hoặc mắng tôi tùy ý, bạn có thể nói gì không?

Tôi ngã trở lại mặt đất. Lúc này, tôi chỉ muốn kết thúc cuộc đấu tranh này. Cảm giác chờ được giải thoát thật là đau đớn.

Đáp lại tôi vẫn là sự im lặng, im lặng nhưng vô cùng thấm thía. Nhìn thấy điều này, tôi không thể kìm được sự tức giận. Tôi muốn giết kẻ muốn cắt một câu thành từng mảnh. Họ nhất quyết tra tấn tôi. Tôi cảm thấy không hài lòng. Tôi hung hãn rút tay ra, thậm chí quỳ xuống bò để thoát khỏi nơi này.

Nhưng...

“Đừng đi…” Hắn còn chưa đi được ba bước, lời nói của Tarsus lại vang lên.

"Cái này..."

Phiên bản mới chỉ vỏn vẹn hai chữ đã khiến tôi phải dừng lại mười giây. Sau một cuộc đấu tranh nội tâm gay gắt, tôi lại thỏa hiệp. Chạy trốn không phải là ý định ban đầu của tôi. Thay vì bị ai đó giải quyết, thà lợi dụng điểm yếu của cô ấy mà bị trừng phạt sớm.

Cô ấy yếu đuối như vậy, dù muốn đánh mắng tôi cũng không làm được gì nhiều phải không? Tôi đã cân nó...

"Anh muốn cái quái gì thế? Nào, cứ đánh tôi đi." Tôi thốt ra lời mà không nói gì, chủ động giơ tay lên, để còng tay rơi xuống cổ tay lần nữa, đồng thời nghiêng đầu gục đầu xuống giường giống như tù nhân cổ xưa, bóp cổ cho chết. 

"Lạnh..."

"Cái gì? Con cứ đến đi, mẹ không chịu được, con nhanh nói lớn đi.” Tôi không nghe thấy mẹ đang lẩm bẩm điều gì, tôi đã mất hết ý chí chiến đấu và chỉ muốn nhanh chóng kết thúc mọi chuyện.

"Lạnh..."

"Lạnh à?" Lần này tôi nghe rõ ràng, nhưng ý nghĩa đằng sau nó...

Có vẻ như mọi chuyện không như tôi nghĩ. Nhận ra rằng mình có thể đã suy nghĩ quá nhiều, tôi trở nên nghiêm túc hơn và tập trung nhìn vào nơi đó.

Ngủ yên trên mặt hắn, hắn thấy vẻ thanh thản trên khuôn mặt mềm mại của mình đã lặng lẽ biến mất từ lúc nào không biết, thay vào đó là một tia mất tự nhiên. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú tập trung vào giữa khuôn mặt, cơ thể ngọc dưới cơ thể anh cũng cuộn tròn.

"Chết tiệt!" 

Nhìn thấy những người thân thiết đang gặp rắc rối vì sự sơ suất của mình, tôi vỗ nhẹ vào trán và nhận ra rằng mẹ tôi liên tục gọi điện cho tôi vì tôi bị cảm lạnh. Nhìn thấy điều này, tôi không thể đứng yên. Tôi nhanh chóng ngước mắt lên và tìm kiếm khắp nơi, nhưng sau khi rà soát xung quanh, tôi không tìm thấy thứ gì có thể che đậy được. 

Cái chăn đâu rồi!?

"Bên dưới..."

Ngay lúc tôi đang thầm nguyền rủa bản thân mình không đủ thành công, tôi đã phá hỏng mọi thứ… Khi tôi còn không tìm được chăn bông, mẹ tôi lại bất ngờ lẩm bẩm một lần nữa. Tôi nghe xong choáng váng, vội vàng cụp mắt nhìn xuống giường. Quả nhiên... Trên giường trải một tấm chăn lụa mỏng có chăn mùa thu.

Càng cảm thấy tội lỗi, tôi cố gắng vùng ra khỏi chăn, nhưng dù thân thể mẹ nhẹ nhàng nhưng mẹ vẫn là một người trưởng thành còn sống. Cô ấy không thể bị lôi ra dễ dàng như tôi mong muốn. Tôi phải thì thầm và hỏi người đang ngủ trên đó.

"Anh vẫn còn thức à?" Tôi ngập ngừng hỏi nhưng không có phản hồi. Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời… tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách tự nhủ: “Vậy để anh ôm em trước nhé”.

"Haole" Bàn tay ngọc trên cổ tay tôi lặng lẽ buông ra, tôi nhận được sự thừa nhận. Tôi bước lên chiếc giường êm ái, lại ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của công chúa rồi vui vẻ đứng dậy. Tôi nhận ra rằng dù có tận hưởng quá trình này bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ có được chút hài lòng.

Nhưng bây giờ không phải lúc để hưởng thụ. Tôi dùng một tay ôm chặt lấy con sâu mẹ. Tôi cúi xuống nhấc chiếc chăn mỏng lên rồi vùi em vào đó. Tôi cầm chiếc váy chăn bông và nhét tất cả ra sau vai người phụ nữ, không chừa một khoảng trống nào. Mãi đến khi vẻ mặt cô ấy thoải mái trở lại, tôi mới vỗ tay hài lòng. Nhưng ngay lúc tôi đang định lẻn đi thì mắt cá chân tôi lại có một chút lực cản. 

Hỗ trợ trán……..

Đôi bàn tay dày trượt xuống mặt tôi, tôi cố gắng dùng nó để xóa đi sự nghẹn ngào của mình một lần nữa. Nhìn đôi bàn tay ngọc thò ra từ trong chăn, tôi không hiểu mẹ đang định làm gì. Lúc này, tôi thật muốn đến gần tai cô ấy, mạnh dạn nắm lấy đôi tai bạch ngọc của cô ấy, lớn tiếng hỏi cô ấy: “Hôm nay cô định trừng phạt tôi sao!” Hiển nhiên... Trong lòng chỉ có thể nghĩ tới động thái như vậy. 

Tôi không nhịn được mà ngã phịch xuống giường. Mặt giường mềm mại không lấp đầy được sự nghẹn ngào trong lòng tôi. Tôi đã suy ngẫm về hành vi trước đây của mình.

Lẽ ra anh không nên làm điều lén lút đó. Anh ta có đôi mắt bẩn thỉu, sờ ngực cô để lợi dụng, thậm chí còn lén hôn mẹ cô. Anh đáng bị cô hành hạ.

chỉ…….

So với niềm vui được tiếp xúc với mẹ, trong giây phút quả báo nhỏ bé này có gì đáng kể. 

"Chà... lần sau tôi sẽ dám." Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy căn phòng này cũng không khó ở lắm. 

Zizi……..

Lúc này, tôi cảm thấy tê chân, điện thoại đột nhiên rung lên. Tôi nhanh chóng lấy nó ra khỏi túi quần để tránh tiếng ồn làm phiền người đang ngủ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, chữ “Mẹ” trên màn hình điện thoại của tôi cực kỳ dễ thấy. 

Đây...

Tôi cúi đầu nhìn mẹ chồng đang đắp hai lớp chăn, rồi nhìn vào màn hình trên tay. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cúi xuống và trả lời điện thoại. 

"Này... có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi cúi đầu xuống cuối giường để tránh xa tiếng mẹ, nói nhỏ với mẹ kia qua điện thoại.

"Đã tìm thấy Nguyệt Nguyệt chưa?" Giọng nói quan tâm của mẹ vang lên từ trong điện thoại, giọng điệu nhẹ nhàng, ấm áp và đều đặn, không có chút hoảng loạn. 

"Tìm được rồi, cô ấy đang ngủ." Tôi dám nhỏ giọng nói, nhưng lại sợ đầu bên kia điện thoại không nghe rõ. Tôi giữ cổng điện thoại và cố gắng ngưng giọng. 

"Ngủ?"

"Cô ấy bị dính mưa và bị cảm. Tôi đang chăm sóc cô ấy." Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi giải thích ngắn gọn. 

"Anh thật chu đáo, bây giờ anh đã chăm sóc tốt cho cô ấy rồi, nên quay lại đi."

“Ừm…” Giọng của mẹ khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Tôi muốn quay lại, nhưng tôi phải làm điều đó. Tôi vẫn còn ướt.

Ừ, tôi rất muốn đi nhưng mẹ tôi không cho.

Chờ đợi! Tôi vẫn còn ướt à?

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn xuống chiếc giường bên dưới. May mắn thay, nơi tôi ấn xuống không có vết ướt nào như tôi mong đợi. Sau đó tôi nhớ ra mình đã xoắn quần áo vài lần khi ngâm mình trong bồn tắm với mẹ. Ngoài ra, tôi còn dùng máy sấy tóc để sấy tóc cho cô ấy. Quần áo trên người tôi tuy không khô nhưng cũng không làm ướt giường. Đó là một báo động sai. 

"Này, con có chuyện gì vậy? Mẹ đang nói chuyện với con đấy." Đang suy nghĩ thì có một giọng nói phát ra từ micro. 

"À? Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ về nhà sớm thôi." Tôi lại nằm xuống cuối giường. Sau khi được mẹ kéo ra khỏi dòng suy nghĩ qua điện thoại, tôi thản nhiên đồng ý. 

“Đừng đợi một lát, ý tôi là ngay lập tức.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đến đó sớm." Tôi không biết mẹ đầu dây bên kia phải làm gì nên nóng lòng bảo tôi quay về. Dù có nghi ngờ nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, đang định cúp điện thoại thì bị một thế lực từ đâu đó ập đến cắt ngang. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi giơ điện thoại lên và tìm kiếm xung quanh với cảm giác bối rối. Nếu tôi cảm thấy đúng... tôi vừa bị đá?

"Ối!" Chẳng bao lâu sau, tôi đã tìm ra kẻ chủ mưu đá tôi. Cô ấy không hề giấu diếm mà còn đá tôi một cú nữa khi tôi đang nhìn xung quanh. Cô ấy vô tư, không nhẹ cũng không nặng, còn đá vào cằm tôi. Giữa họ chỉ có một lớp chăn mỏng, bên cạnh tôi chính là mẹ đang ngủ yên bình.

"Tôi bảo cậu về nhà, có chuyện gì thế?" Trong khi tôi đang không nói nên lời, một lời nói áp bức khác lại phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

“Tôi không nói chuyện với anh, mẹ tôi vừa đá tôi,” tôi thành thật nói vào điện thoại. 

"Mẹ con và mẹ ở cạnh nhà!" Mẹ ở đầu bên kia có vẻ hơi không hài lòng với cách gọi mình nên đã sửa lại cho tôi. 

"Ừ, ừ, lần sau anh sẽ không gọi nhầm đâu, chính là anh... Ối!!" Tôi rên rỉ.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

"Không...không sao đâu" Tôi báo tin tốt nhưng không báo tin xấu. Sau khi giải quyết chiếu lệ với mẹ, tôi nhìn mẹ ở phía sau với vẻ khó chịu. Ngay khi tôi đang nói, cô ấy lại thở hổn hển. Tôi cũng hơi khó chịu về điều này. Tôi túm lấy chăn, ôm chặt đôi chân bé nhỏ đang bồn chồn bên cạnh. Sau đó tôi tạm biệt điện thoại: “Mẹ cúp máy trước đi, con sẽ về nhà sớm thôi.”

Cúp điện thoại xong, tôi bất lực nhìn mẹ đang ngủ say. Có vẻ như những gì chị em tôi nói không phải hoàn toàn vô căn cứ. Mẹ tôi đang ngủ say và thực sự sẽ chọn ngẫu nhiên những người may mắn. Tôi đã bị đá hai lần mà không có lý do. Tôi không còn tức giận nữa. Ngoài ra, mẹ hàng xóm cứ giục tôi nên tôi cũng không quan tâm lắm nữa. Tôi nhấc chân lên, rút ​​chân ra, lăn qua lăn lại khỏi giường. Sau khi lăn ra xa vài mét, tôi háo hức chờ đợi phản ứng của bóng người trên giường.

"Con trai..."

Quả nhiên, vừa nghĩ tới việc rời đi, tiếng kêu như giòi bọ sẽ đến đúng như dự đoán, tiếng thì thầm trong giấc ngủ sẽ không bao giờ buông tha tôi. Nhưng lần này tôi đã có chuẩn bị sẵn nên không thể tiếp tục dây dưa với cô ấy nữa. Dù không thể chịu đựng được nhưng tôi cứ nghĩ mọi chuyện sẽ chỉ kết thúc như thế này thôi. 

Nhưng liệu mọi chuyện có thực sự diễn ra như bạn mong muốn một cách dễ dàng như vậy? Tất cả chỉ cần một thái độ quyết tâm? 

Mẹ Thanh Lãnh nhanh chóng dạy cho tôi một bài học khác.

"Con trai...con trai..."

Khi tôi cố gắng chạm vào tay nắm cửa bất chấp tiếng gọi từ phía sau, tiếng thì thầm ngái ngủ của tôi ngày càng nhanh hơn, như thể tôi sắp thức dậy bất cứ lúc nào, kèm theo một chút tiếng khóc. Tiếng gọi từ trái tim này làm tôi nhớ đến chú mèo cái đi lạc trong vườn của cộng đồng. Mỗi khi có người đưa tay cho ăn và vuốt ve mèo con trong tay, con mèo cái vốn ngoan ngoãn sẽ phát ra những tiếng kêu the thé. Mặc dù giọng nói của người phụ nữ phía sau tôi bây giờ không cao. Sắc sảo nhưng không khỏi liên tưởng đến con mèo cái.

Mẹ, cô ấy...

Không phải là tôi chưa ngủ đâu!!!

Bằng không sao có thể trùng hợp như vậy? Mỗi lần tôi muốn chạy trốn, cô ấy đều có thể ngăn tôi lại theo cách của cô ấy. Đây thực sự có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!! 

Bấm vào......

Tôi cố gắng vặn cánh cửa.

"Không... . . . "

Kiểm tra lại. 

"Trở lại..."

Đây có phải là... mẹ tôi đang cãi nhau với tôi không?

“Mẹ, con đi thật rồi.” Lần này tôi không kiềm chế được sự cám dỗ của mình mà nói với vẻ nghiêm túc. 

"Đừng... đi bộ..."

Than ôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

Người giữ lại phía sau tôi thật đáng yêu, có lẽ mẹ đã nhận ra sự nghiêm túc của tôi, câu trả lời ngái ngủ của mẹ tôi thực sự đã vượt qua giới hạn hai từ. Dù chỉ còn một từ nữa nhưng cũng chỉ có một từ này thôi. Tôi thấy mình không thể từ chối được nên lặng lẽ rút bàn tay to lớn của mình ra. Tôi lặng lẽ quay lại giường và thì thầm với người mẹ mạnh mẽ trước mặt, người chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

"Tôi không đi đâu. Tôi sẽ quay lại và tắm, được chứ?" Tôi lại đặt cổ tay mình vào lòng bàn tay mềm mại và kiên nhẫn giải thích dù cô ấy có nghe thấy hay không. Nói xong, tôi hơi thích thú với phản ứng của chính mình, nhưng tôi vẫn đợi câu trả lời của cô ấy. 

Việc chờ đợi đã trở thành thông lệ tối nay và nó trở thành kênh liên lạc giữa tôi và người mẹ đang ngủ say. May mắn thay, lần này cô ấy không bắt tôi phải chờ đợi. Cô ấy trả lời tôi chỉ trong ba giây. Bàn tay ngọc trên cổ tay tôi lặng lẽ thả ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nửa giờ sau, tôi trở lại căn phòng này sau khi thay bộ đồ ngủ khô ráo. 

Những lời chỉ dẫn của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi và tôi nở một nụ cười gượng. Tôi vừa về và trò chuyện chân thật với người mẹ trưởng thành bên cạnh. Dưới khứu giác nhạy bén của mình, cô không thể che giấu những gì mình đã trải qua ở bên cạnh, nhưng phản ứng của cô...

năm phút trước…..

"Ý của ngươi là... Ngươi giúp Nguyệt Nguyệt cởi quần áo? Hơn nữa còn giúp nàng tắm rửa?" Ở phòng khách, mẹ bắt gặp tôi đang trò chuyện như thường lệ. Nhưng so với lần trước, lần này rõ ràng có thể coi là một cuộc thẩm vấn cưỡng bức. Bây giờ tôi đã giải thích xong, cô ấy không hề tức giận như tôi mong đợi. Cô ấy chỉ ôm ngực và ôm cằm, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừ, nhưng tôi thực sự không có suy nghĩ nào khác." Tôi không dám nhìn cô ấy. Tôi cúi đầu xuống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Tất nhiên, lời nói của tôi không tránh khỏi tràn ngập những lời bào chữa vô ích cho bản thân. Suy cho cùng, trong thâm tâm tôi biết nếu mẹ thực sự muốn quan tâm thì lời giải thích của tôi cũng vô ích. 

“Ha…” Mỹ nhân đột nhiên cười lớn. 

"À?" Tôi hơi bối rối. 

"Chúng ta lại đi thôi. Nếu Nguyệt Nguyệt bất đắc dĩ rời xa ngươi, ta cũng không thể là người xấu như vậy. Dù sao bà tuy không phải mẹ ruột của ngươi, nhưng vẫn là vất vả." Nụ cười khó hiểu trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn luôn đọng lại. Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy giơ tay lên chạm vào trán tôi. 

Được vuốt ve bởi những ngón tay ngọc tròn trịa đã được thời gian rửa tội, tôi thích thú nhưng vẫn cảm thấy bối rối. Tôi lớn tiếng xác nhận: “Anh có đồng ý không?”

"Vâng." Trước sự phấn khích của tôi, mẹ chỉ bình tĩnh gật đầu. 

"Vậy tôi đi nhé?" Tôi không cần phải thuyết phục. Tôi hơi ngạc nhiên khi nhận được sự cho phép của mẹ dễ dàng như vậy. Tôi đang nghĩ đến việc tặng cho người đẹp trưởng thành này một vài chiêu trò. Suy cho cùng, tôi đã hứa rõ ràng với mẹ hàng xóm sẽ ở bên bà khi bà yếu đuối nhất.

Tôi choáng váng cho đến khi đứng dậy. Suy cho cùng, theo dự đoán của tôi, mặc dù cuối cùng mẹ tôi sẽ hiểu và đồng ý nhưng quá trình này chắc chắn sẽ không suôn sẻ như vậy. Hiện tại vui mừng như vậy, trong lòng cũng có chút bất an, nhưng cũng không nên suy nghĩ nhiều. Mẹ tôi có thể có ý đồ xấu gì? 

Tôi lại một lần nữa than thở về tính phải lẽ và bao dung của mẹ, tôi nóng lòng muốn bước đi. Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị bước ra ngoài, mẹ chợt ngăn tôi lại bằng những lời không thể nghe thấy bằng bất cứ cảm xúc nào: “Đúng như dự đoán, tối nay con không thể về được nên ở lại với dì con nhé”.

"Như vậy không thích hợp với ngươi, bà ấy cũng là mẹ của ta." Lúc này, nếu không hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ, thì tôi sẽ là một con lợn. Người mẹ xúc động muốn giành được vị trí chủ gia đình trước. Tôi không phản đối điều này nhưng tôi vẫn phải nói rõ vị trí của người mẹ kế bên trong lòng mình. Tôi quay lại nhìn người mẹ đang tuyên thệ chủ quyền của mình, tôi nghiêm túc trả lời. 

"Hả?" Thấy tôi không hợp tác, người phụ nữ trưởng thành trở nên dễ gần và toát ra khí chất uy nghiêm của một người thượng đẳng. Có vẻ như cô ấy đang hỏi tôi có dám không.

Lặp lại nó một lần nữa. 

"Bà ấy cũng là... mẹ tôi." Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ ruột nghiêm khắc như vậy, tôi cúi đầu. 

"Pfft~ Có vẻ như... Mẹ vẫn còn nặng trĩu với con, tiếp tục đi cậu bé ngốc nghếch"

"À?" Tôi chợt ngẩng đầu lên và hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ ruột của tôi lại có thể thay đổi sắc mặt nhanh đến vậy. Thay đổi khuôn mặt có thực sự là kỹ năng bẩm sinh của phụ nữ?

Chỉ là... chữ "mẹ" trong lời mẹ vừa nói là ám chỉ chính mình hoặc người mẹ bên cạnh thôi. 

Tôi không hiểu nổi nên lắc đầu bước ra khỏi cửa. 

Suy nghĩ của tôi lại lóe lên, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. Kể từ lần ở với chị gái, tôi chưa bao giờ có cơ hội ngủ chung giường với phụ nữ. Bây giờ cô ấy chủ động mời tôi, tôi không còn dè dặt nữa. Tôi chỉ nói sáng mai bị cô ấy phạt là hợp lý. 

Nhưng, làm cách nào để tôi đến gần người phụ nữ đang ngủ trên giường một cách tự nhiên hơn? Tôi sờ cằm, rơi vào trầm tư, nhưng chẳng bao lâu, vấn đề đã được nguyên chủ tự nhiên giải quyết. 

“Con trai…” Hứa thị chú ý tới cạnh giường có người đứng, mẹ cô chủ động thì thầm trong giấc ngủ. 

Người đẹp đã mời tôi, và không có lý do gì để từ chối. Sau khi trở mình trên giường, tôi an toàn ngồi vào vị trí bên cạnh mẹ, gối đầu lên chiếc gối mềm mại, vui vẻ nhìn khuôn mặt mềm mại của mẹ. 

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú đó thì phía dưới tôi có chuyển động. Tôi nhìn kỹ thì thấy một bàn tay trắng nõn dính mỡ thò ra từ chiếc chăn quấn chặt. Tôi mỉm cười đầy hiểu biết và chủ động che đậy. 

“Mẹ lúc nào cũng bám sát như vậy là tốt rồi.”

Đôi bàn tay nhỏ mềm mại có chút ấm áp, chắc hẳn là hơi ấm của mẹ trong chăn. Cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng, trong lòng tôi không khỏi có chút cảm động. Trải nghiệm này đã xảy ra với hai mẹ con chúng tôi, nó giống như một giấc mơ vậy, không... Trong mơ tôi cũng không dám nghĩ như vậy, dù sao tính khí của mẹ tôi trước đây...

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc khắp nơi trong phòng, tôi nhắm mắt lại, cố gắng xoa dịu trái tim đang phấn khích của mình, nhưng dù thế nào đi nữa,

Tôi đang nín thở và tập trung. Nghĩ tới thân phận người ngủ bên cạnh, tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

Dưới sự chăm sóc của màn đêm, tôi lại mở mắt. Đôi mắt ngái ngủ của mẹ yên bình như một nàng tiên. Ngay cả bóng tối mờ ảo cũng không thể che lấp được vinh quang của mẹ cô. Vô cớ, tôi đứng dậy hôn lên trán mẹ lần nữa, bỏ lại sau lưng sự luyến tiếc của một đứa con bất hiếu. 

"Con trai..."

Cảm động trước hành động của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu lẩm bẩm. Lần này tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi mạnh dạn quay mặt về phía mẹ, người mà tôi hằng mong ước. Tôi vô cùng khao khát hơi ấm vào lúc này, ngay cả khi tư thế của tôi vặn vẹo như vậy. 

“Nóng quá…” Có lẽ là do giới tính của tôi khiến mẹ tôi khó chịu nên trong mơ đã phản đối.

"Tôi xin lỗi." Dù trong lòng có chút bất đắc dĩ nhưng anh vẫn im lặng thu người lại, không làm phiền cô nữa. 

"Nóng..."

Hả? Tại sao trời vẫn nóng? Tôi đã không di tản sao?

Tôi nghi ngờ nhìn Người đẹp ngủ trong rừng, có chút bối rối. Phải đến khi mẹ vặn vẹo vài lần tôi mới nhận ra có lẽ mình đã quấn mẹ quá chặt. Rốt cuộc, cô được quấn trong hai lớp chăn bông. Nhưng... trước đó không phải cô ấy nói trời lạnh sao? Người bị cảm lạnh có thể luân phiên nóng lạnh nhanh đến vậy?

Phản ứng của mẹ tôi có chút khó hiểu đối với tôi, người vốn hiếm khi bị cảm lạnh từ nhỏ, nhưng tôi lại không thể hiểu được. Tôi luôn tôn trọng những yêu cầu của mẹ tôi. 

Nâng chiếc chăn bông mùa thu lên, tôi nắm lấy gáy người đẹp đang ngủ trong rừng, rồi nhẹ nhàng kéo chiếc chăn đang quấn trên cơ thể nàng từng lớp một ra, cho đến khi cởi bỏ đến lớp cuối cùng. Một chút êm ái lan đến đầu ngón tay tôi, cảm giác ngây ngất khi chạm vào ngay lập tức lan dọc theo huyết quản của cơ thể đến trái tim tôi. Tôi quên mất lúc này mẹ tôi vẫn đang khỏa thân.

Cười cay đắng, tôi nhất thời hối hận vì hành động vội vàng của mình. Chỉ cần có mẹ ngủ cạnh thôi cũng khiến tôi thấy khó chịu và suy nghĩ quay cuồng. Bây giờ tôi biết rằng cô ấy không còn sống, tôi nghĩ đêm nay tôi nên ngừng nhắm mắt lại. Dù sao thì đó cũng là công việc vô ích và tôi không thể ngủ được.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hành động, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầu nguyện rằng cơn buồn ngủ của tôi sẽ chiến thắng những ý nghĩ xấu xa của tôi. Sau khi rút tay ra, tôi định ấn chặt chăn vào người mẹ lần nữa, nhưng vừa ấn vào, tôi nhận thấy có một lực cản. Tôi cảm nhận rất rõ rằng chính mẹ tôi đang chống cự. Có lẽ trước đây tôi quấn quá chặt và thực sự khiến cô ấy cảm thấy nóng. Bây giờ tôi thực hiện một động tác khác, cô ấy đang uốn cong cánh tay của mình để ngăn người khác véo tôi nữa.

Nếu bạn không muốn để tôi, đừng để tôi. Vì cô ấy không muốn nên tôi không thể làm gì được. Chỉ là cái chăn này thôi, à... nó không che được gì cả.

Sau đó, tôi nắm lấy góc chăn và đắp chăn lên người như lẽ ra phải làm. Thời tiết gần đây trở lạnh nên có nguy cơ bị cảm lạnh nếu tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng qua đêm. Tôi không chỉ chia sẻ chăn bông với mẹ tôi.

"Mẹ, mẹ thật biết cách tra tấn người khác."

Bị “ép buộc” mắc kẹt trong vũng lầy, tôi trực tiếp đổ lỗi cho mẹ toàn bộ nội tâm của mình, cử động cơ thể và cố gắng xoay cơ thể nóng bỏng về phía mình.

Thân thể gần hơn một chút, chỉ mới nửa đường...

"Cảm lạnh không đắp chăn thật là khó chịu, anh dùng thân thể giúp em sưởi ấm."

Tôi thản nhiên đưa ra một lời bào chữa ngu ngốc và cảm thấy thoải mái, áp toàn bộ cơ thể vào cơ thể ketone nóng bỏng. Đồng thời tôi mạnh dạn đặt đôi tay to bè của mình lên eo mẹ và ôm lấy mẹ. 

“Như thế thì cậu sẽ không bị cảm lạnh đâu.”

Hương thơm nơi chóp mũi tôi tựa như hoa lan và xạ hương, chiếc chăn bông từng được cơ thể mẹ tiếp xúc vô cùng ấm áp, chưa kể cơ thể mềm mại của mẹ trong vòng tay tôi. Tôi vùi mũi miệng vào tóc mẹ, bình yên hưởng thụ những lợi ích tuyệt vời mà người kính trọng nhất đã ban cho tôi sau khi ông bước vào trạng thái suy yếu. 

“Nó nặng quá…” Mẹ tôi phản đối. 

"Khi người ta cảm thấy nặng nề khi ngủ, đó thường là ác mộng. Tôi sẽ không sợ nếu ôm bạn chặt hơn." Cảm thấy vùng vẫy yếu ớt, tôi siết chặt cánh tay mình. Sau đó, mẹ tôi bình tĩnh lại và thành thật ngừng cử động trong vòng tay tôi. 

"Thiên tài, Lục Ly, ngươi thật đáng tin cậy."

Cảm thấy tự hào, tôi nhắm mắt lại. 

Bên cạnh, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nằm ngửa trên chiếc giường đắt tiền, đôi mắt quyến rũ không nhắm lại, trong đầu cô hiện lên hình ảnh con trai khi đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía trước. 

“Thằng nhóc ngủ rồi à?” Cô lẩm bẩm với chính mình. 

Sự vắng mặt của con trai khiến cô cảm thấy hơi cô đơn. Cô đã quen với cảm giác này từ bốn năm trước. Phải đến khi gặp được con gái, nỗi cô đơn mới tạm thời được xóa bỏ. Sau khi trở về Trung Quốc và gặp lại con trai, nỗi cô đơn lại trỗi dậy. Giờ đây khi con trai cô không có ở nhà, cô bị cảm xúc tiêu cực này dày vò và không thể nhắm mắt được. 

Cô biết mình không nên như vậy, chỉ là một đêm thôi, nhưng lý do tiểu tử ra ngoài là...

"Yueyue, Yueyue, em thật sự làm tròn bổn phận của mình. Anh thực sự không biết nên cảm ơn hay trách em vì đã để hai tiểu gia hỏa đó thân cận với em như vậy. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng không bằng em."

Khuôn mặt lạnh lùng của chị dâu hiện lên trong đầu cô, mỹ nhân nở một nụ cười gượng. Cô biết dì của bọn trẻ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ khi nuôi chúng, nhưng ý nghĩ chị dâu lấy đi một nửa tình yêu thương của bọn trẻ vẫn khiến cô xúc động, nhất là trong hoàn cảnh đặc biệt như tối nay.

Người đẹp tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, bật đèn chùm lên. Ánh sáng vàng ấm áp không chói mắt nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu, có lẽ bị ảnh hưởng bởi tâm trạng của mình. 

Dưới ánh đèn, thân hình hoàn hảo của người phụ nữ xinh đẹp được phô bày đầy kiêu hãnh. Cô khoanh tay trước ngực, ngực cao và tựa vào cánh tay trắng như tuyết của mình. Mái tóc rối bù của cô xõa xuống như tua rua, che đi phần tóc trắng lộ ra ngoài.

"Tôi có thể vượt qua cô ấy không?"

Nhìn xuống phần kiêu hãnh nhất của mình, người đẹp tự lẩm bẩm. Nói xong, cô còn giơ tay lên khiến thứ tròn trịa đầy đặn trên ngực cô khẽ run lên. Sự run rẩy vô cùng quyến rũ. Tất nhiên... bản thân người đẹp cũng không thể nhận ra điều này.

Cuối cùng, nàng thở dài buông cánh tay ngọc xuống, thân hình đầy đặn tựa vào tủ tường, trong không khí lưu lại một chữ mờ nhạt. 

"Tôi hy vọng tôi sẽ không thua cô ấy."

Trong đêm cô đơn, một cơn mưa phùn nhẹ rơi xuống tấm kính trong suốt. Trong căn phòng tối đen như mực, một đôi mắt sói ngơ ngác nhìn ánh đèn neon ngoài cửa kính. Nếu có thể nhìn theo hướng nhìn của chủ nhân ánh mắt đó, nhất định có thể nhìn thấy rõ ràng sự buồn chán, phiền muộn và niềm đam mê ẩn sâu trong mắt anh ta. 

“Làm sao tôi có thể ngủ được…”

Tránh ánh mắt nhàm chán của mình, tôi bất lực nhắm mắt lại. Tưởng mình đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự mềm mại xung quanh mình.

Thân thể nữ nhân mềm mại này, thân thể nóng bỏng này thật là cực hình. Cô ấy không gây ồn ào, không ồn ào, không cản trở, cô ấy chỉ nằm thật yên bình trong vòng tay tôi. Nhưng với thân hình ổn định như vậy, tác động lên tôi không kém gì việc ép loa vào màng nhĩ và phát bài hát “My Skateboard Shoes”

Dưới sự kích thích như vậy, tôi thậm chí không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Chúa đã chứng kiến ​​rằng tôi đã bị mẹ tôi tra tấn gần ba tiếng đồng hồ. Lúc trước nhìn thời gian, phát hiện đã là mười hai giờ đêm. Tôi đã có thể tưởng tượng mình thức dậy với đôi mắt to đen láy vào buổi sáng. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của người đang ngủ với vẻ mặt khó chịu, tôi trả lại mọi rắc rối của mình cho cô ấy. Thấy cô ấy vẫn phớt lờ cô ấy, thở đều đều, tôi mổ vào bờ vai tròn trịa thơm tho của cô ấy như trả thù, nhấc chiếc chăn nhỏ vốn thuộc về cô ấy lên, dùng môi sờ làn da mềm mại, cố gắng rũ bỏ phiền muộn trong lòng. 

Có trời mới biết mảnh da thơm ngát này mịn màng đến mức nào. Dù có dấu vết trên môi nhưng chúng vẫn bị vùng đất tuyết béo ngậy này xoay chuyển. Không có chỗ để tôi hạ môi xuống để hấp thụ hương thơm. Tôi thực sự xảo quyệt. 

"Chết tiệt!"

Đối mặt với người mẹ keo kiệt như vậy, tôi càng bực mình, há miệng thở dài. 

"Để xem ngươi còn trốn được hay không!" Tôi nghĩ một cách đầy thù hận.

"Hmm..." Mẹ khẽ rên lên như sắp tỉnh dậy. 

Chỉ một chút trả thù thôi cũng khiến tôi gặp nguy hiểm lần nữa. Tôi lập tức thu lại tâm trạng, cười lớn: “Ha… tôi chỉ đùa thôi. Tôi nhìn thấy một con côn trùng nhỏ rơi trên vai anh, tôi giúp anh dọn dẹp, anh có thể tiếp tục ngủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

Sau khi tự an ủi mình, tôi không dám tái phạm nữa. Tôi kéo chăn lại để che đi sự tròn trịa. Tôi rút tay lại và vẫn nghiêm túc. Tôi thậm chí còn không dám chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

Một phút sau, thấy hổ cái không có phản ứng gì tiếp theo, tôi mới dám quay lại tư thế thoải mái trước đó, nghiêng người sang một bên, một tay chống eo, một tay giấu trước ngực. Tuy nhiên, lần này do động tác lật người, chăn dưới chăn mùa thu không còn chật nữa, để lộ một cánh tay sen của mẹ tôi, nó ôm chặt lấy cánh tay to lớn giấu trước ngực của tôi, giải phóng sự dịu dàng của cơ thể phụ nữ. 

“Thật là đau”

Anh ôm nữ thần mà anh hằng mong ước trong tay, nhưng anh không thể cử động tay lên xuống. Ngay cả khi anh lau một chút dầu trên cơ thể này, anh cũng sẽ không bật công tắc bảo vệ thụ động của nó. Anh ta thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và buộc Lưu Hạ Huy phải quay lại. 

Đặc biệt là sự bất đắc dĩ trong lòng. Tôi biết rõ người phụ nữ bên cạnh đang khỏa thân, thậm chí cô ấy còn hào phóng khoe đôi cánh sen thanh tú của mình, nhưng tôi chỉ không dám làm gì cô ấy. 

Cái thứ ở dưới háng của tôi từ lâu đã sưng lên thành quả cà tím dày, thực sự là rất đau. Để ngăn chặn sự nổi dậy của nó, tôi đã xoay hông và vùi sâu vào giường trong vài giờ qua để ngăn chặn thứ này làm phiền mẹ tôi bất chấp sự chỉ dẫn của tôi. 

"Tôi cảm thấy tiếc cho anh, anh trai" Tôi thở dài khi nhìn xuống háng mình. Như cảm nhận được sự bất lực của tôi, anh hai đột nhiên nhảy vào háng và đưa ra câu trả lời chính xác cho tôi.

Hiếm có người anh thứ hai lại thấu hiểu như vậy. Tôi cho tay vào trong quần lót và chạm vào cái đầu nhỏ của nó. Ngay lập tức… một cảm giác an ủi tràn ngập trong tôi, tim tôi run lên vì sung sướng. Từ giờ trở đi, tôi có thể thấy rằng anh hai của tôi thực sự đang đứng trước bờ vực sụp đổ. Nếu trước đây tôi không chạm vào nó hàng trăm, hàng nghìn lần thì làm sao nó có thể mang lại cho tôi phản ứng kích thích như vậy. 

Chỉ sau một lần sử dụng, bàn tay to lớn của tôi đã bị vùi sâu vào háng và không chịu thò ra. Nó bao phủ toàn bộ háng và bắt đầu cọ xát và ấn vào đó. Tôi nheo mắt và ngửi thấy mùi thơm. Tôi ngạc nhiên khi thấy rằng sau khi làm điều này, sự khó chịu trong lòng tôi nhanh chóng lắng xuống, thay vào đó là một cảm giác khó tả dâng trào trong lòng. 

Tôi mở một mắt và lén nhìn người đẹp đang ngủ. Nhìn thấy cô ấy đang ngủ yên bình như thường lệ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần tôi di chuyển lặng lẽ, mẹ tôi... hẳn sẽ không thể nhận ra phải không?

"Dù thế nào đi nữa, tôi làm việc này chỉ để giữ lại một đứa con nối dõi cho nhà họ Lữ. Bằng không, tôi cứ nghĩ xem nếu con cặc của tôi nổ tung thì phải làm sao. Tất cả chỉ vì mục đích giữ lại một đứa con cháu mà thôi. Chà... Về sự vĩ đại của anh Lộ Lý thì không cần phải nói nhiều nữa, huýt sáo~~"

Điểm mấu chốt cuối cùng đã được mở rộng từng bước, và tôi đã biện minh cho điều đó trong đầu. Tôi thay đổi cử chỉ và nắm lấy con cặc một cách quyết liệt. Cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm của cơ thể mẹ, tôi vòng tròn con cặc và bắt đầu lén lút đụ nó. Ngoài sự mềm mại của cơ thể phụ nữ, mẹ tôi còn toát ra một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt. Khi tôi nghĩ đến sự hung dữ trước đây của người phụ nữ bên cạnh, con gà trống đang bị đụ sẽ đập mạnh vào lòng bàn tay tôi.

Cái quạt.

Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, tôi chợt mở đôi mắt sói, bạo dạn nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp và mơ tưởng về việc có một mối tình lãng mạn với mẹ. 

"Ha...rít...nghe sướng quá. Anh thật muốn liếm cái miệng nhỏ của em quá."

"Ồ... sờ ngực mẹ là tốt nhất. Chúng to lắm mẹ ạ. Ngày nào cũng giấu sâu như vậy. Bị con trai sờ thì có sao đâu?"

"Chậc chậc... Nhìn ngươi thường ngày kiêu ngạo phong thái, bây giờ lại không bị vị thiếu gia này vấy bẩn? Dám đuổi ta ra ngoài! Ta vừa mới đến gần em gái ta, bây giờ ngươi lại thủ dâm trước mặt ngươi, ngươi có thể làm gì ta!?"

“Ồ… Em ngủ rất ngon, đừng trách anh cởi quần và quan hệ với em từ xa, hehe…”

"Hừ... Quả nhiên, ngươi cởi quần sẽ dễ chịu hơn nhiều. Anh ta nhìn ngươi rất hưng phấn..."

“Nhưng tại sao cậu không trả lời…”

“Anh đã nhìn nó lớn lên, anh có thể cho tôi chút phản ứng được không…”

"Thật keo kiệt..."

"Ta hỏi ngươi một chút! Tại sao ngươi lại keo kiệt như vậy!"

"Xin hãy vuốt ve nó...thật đáng thương"

“Nó không thích tay tôi”

"Nó... mềm mại..."

"Ta sợ ngươi..."

“Chết tiệt!!!!!”

Giọng nam đau đớn và rên rỉ vang vọng trong phòng tắm. Anh ta cầm bồn rửa bằng cả hai tay và nhìn mình trong gương, người trông như một kẻ điên. Anh ta trông vô cùng đáng thương. Người đàn ông sa đọa và xấu hổ này đương nhiên không phải ai khác, mà là con thú thuần khiết 24K như tôi, nhớ mẹ nhưng lại bị mẹ dạy cho một bài học nghiêm khắc!

"Đáng chết, Lục Ly, ngươi rõ ràng dám cởi quần vạch trần Dior, sao không kiên trì đến cùng!" Tôi chỉ đang tức giận thôi, bây giờ tôi phải hạ giọng xuống để trút giận như thế này. Tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng khi cúi đầu xuống nhìn thấy háng mềm mại của mình, cơn tức giận của tôi gần như lại nổi lên.

"Rác rưởi, cho dù có cho ngươi một cơ hội cũng vô dụng." Tôi cố gắng cưỡng lại ham muốn được đụ trực tiếp với anh trai thứ hai của mình. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại sau khi mắng anh ấy vì hành vi yếu đuối của anh ấy. 

“Đau quá, quên đi, tối nay chúng ta ngủ ở phòng chị gái tôi đi, nếu không tôi nhắm mắt không nổi, mẹ tôi sẽ thật sự mất mạng.” 

Chính là... lúc ngủ con vẫn như vậy..." Tôi đổ lỗi cho sự kém cỏi của mình tại mẹ, tôi chống tay định rời đi, nhưng vừa quay người đi nửa đường, một vật nhỏ màu đen đã lọt vào tầm mắt.

"Đây là..."

Tôi không khỏi cầm tấm vải lụa vào tay, trong lòng như có một ngọn lửa bùng lên.

Ôm tấm vải lụa đen dưới mũi, mùi thơm quen thuộc và thơm tho xộc thẳng vào vòm họng, đi thẳng vào tâm hồn tôi. Tôi đã mất cảnh giác trước tình huống này. Tôi hơi phấn khích trước mùi hương của mẹ tôi. Thật lâu sau mới bình tĩnh lại… Tôi hưng phấn phát hiện thứ không vừa lòng dưới háng mình đã lặng lẽ lấy lại vẻ huy hoàng trước đây.

KHÔNG! Thậm chí còn tuyệt vời hơn khi chúng ta ở trên giường...

“Ông không thể làm điều đó trước mặt mẹ tôi, nhưng sao ông dám làm điều đó sau lưng bà?” Tôi nói trong sự bàng hoàng trước hành vi hèn nhát của mình.

"Hà của anh ấy..."

Quá sốc, tôi không ngần ngại, tôi giơ tay một cách hung hãn, ấn chiếc quần lót vừa cởi của mẹ vào mặt, tham lam hít lấy hơi thở của mẹ, không chút do dự, không hề quan tâm rằng mình đã trở thành kẻ bẩn thỉu bị người khác coi thường. Lúc này, tôi vẫn coi chiếc quần lót của mẹ như cơ hội thứ hai để thỏa mãn ham muốn động vật của mình và tôi vô cùng trân trọng nó.

“Không đủ” biến thành một kẻ mất trí đáng xấu hổ. Đôi mắt như sói của tôi lại nhắm vào chiếc quần lót lụa trên ngực mẹ trên chiếc bàn cách đó không xa.

"Ồ...hohoho..." Không chút do dự, tôi nhặt lớp vải mịn màng lên và che kín cặc mình. Tôi bật ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Nhìn xuống, tôi thấy tấm vải lụa mỏng được con gà trống giơ lên ​​như một chiếc ô nhỏ. Rõ ràng đó chỉ là một vật chết, thậm chí còn hơi ướt, nhưng lớp vải chỉ bảo vệ vùng kín của mẹ tôi vẫn mang lại cho tôi cảm giác kích thích vô song.

“Con xin lỗi mẹ, con sẽ dọn dẹp cho mẹ.” Tôi đưa tay lên háng, một tay hít hít chiếc áo lót đen thật mạnh, tay còn lại quấn chặt chiếc quần lụa, đến nỗi từng tấc da trên cặc đều có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ.

"Haaah... . . Haaah... .."

Trong phòng tắm mờ mịt, rác rưởi chiếm giữ thế giới nhỏ bé này. Một thân hình khốn khổ nửa mặc nửa cúi, thân hình cao lớn, một lên một xuống.

Mông của cô ấy bị đẩy lên xuống, trên khuôn mặt đáng ghét được che bởi chiếc áo ngực nữ, đôi mắt dâm đãng của cô ấy nhắm nghiền như thể đang say. Phần dưới cơ thể cô càng khó chịu hơn. Khi đôi vai cô không ngừng run rẩy, chiếc quần lót lụa đen tượng trưng cho sự thuần khiết và cao quý được cô cầm trên tay không ngừng bị những thứ xấu xí, bẩn thỉu cọ xát, vấy bẩn. Căn phòng tắm nhỏ lẽ ra cách đây vài giờ phải tràn ngập sự yên bình và ấm áp, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi xả rác bừa bãi. Nó thực sự không thể diễn tả được.

Năm phút sau…

"Cảm giác thật tuyệt..." giọng nam thở dài.

Năm phút nữa trôi qua...

"Này... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi chỉ cảm thấy như mình chưa xuất tinh... Tôi chỉ muốn đưa nó cho mẹ tôi... Mẹ kiếp! Đứng lên chân tôi có chút tê dại..." Trong tiếng rên rỉ của Song Song còn có ý nghĩa khác.

Hai mươi phút sau…

"A!!! Tại sao! Sao con không ra được! Sao bây giờ con lại tham lam thế này, đồ súc sinh! Quần áo của mẹ không đủ đâu!" Hình dáng bẩn thỉu chỉ vào háng mình và chửi rủa.

"Hừ... chỉ vậy thôi." Cuối cùng, một tiếng thở dài vang vọng trong phòng tắm.

Trong đêm cô đơn, không phải ai cũng có thể ngủ được, kể cả những người đã đi ngủ và nhắm mắt lại.

Trên chiếc giường êm ái, đôi mắt hoa đào xinh đẹp lặng lẽ mở ra. Chủ nhân của đôi mắt đẹp đầu tiên nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc, sau đó quay đầu sang một bên, nhưng nơi mà đôi mắt anh ta đang nhìn… trống rỗng, và anh ta không biết ý anh ta là gì.

Nhìn chằm chằm hồi lâu, người trên giường đột nhiên cuộn người lại, khuôn mặt thanh tú lộ ra chút thất vọng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ buồn bã đã sống trong một boudoir một thời gian dài. Vẻ cay đắng hiện rõ trên mặt cô. Bàn tay ngọc của cô quét qua chiếc gối đã mất nhiệt. Mỹ nhân chờ đợi đã lâu cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng lạnh. Dù hai lớp vải cũng không thể sưởi ấm trái tim lạnh giá của cô.

Nhưng ngay lúc cô tưởng mình sẽ rơi xuống vực sâu đau đớn thì cửa phòng đột nhiên có chuyển động. Mỹ nhân giật mình, nhanh chóng quay lại để duy trì tư thế ngủ tao nhã trước đó. 

"Nhấp chuột"

Tiếng khóa cửa vang lên, trong lòng Lục Vô Việt thoáng qua một tia vui mừng, nhưng sắc mặt nàng vẫn bình tĩnh, nín thở chờ tiểu tử trở về giường. Trong đêm dài lạnh lẽo này, con trai là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Nghĩ lại sự trống trải vừa trải qua, cô không muốn đợi thêm một phút nào nữa. Hơi ấm của con trai khiến cô nhớ đến nó, và mùi hương nam tính của nó mê hoặc cô. Tối nay… cô đã sẵn sàng để say mê và ngủ quên với thằng nhóc đó. 

Vật nặng được đặt lên giường, Lục Vô Việt yên lặng chờ con trai nằm xuống, mãi đến khi hơi thở quen thuộc truyền đến. Cô lặng lẽ trút ra hơi thở cuối cùng mà mình đã kìm nén bấy lâu nay, lặng lẽ đưa lòng bàn tay ra khỏi chăn. Cô chờ đợi những bàn tay ấm áp đó. Đây là một trong số ít sáng kiến ​​và là một trong số ít lòng can đảm của cô. 

Nhưng chờ đợi hồi lâu, nhiệt độ quen thuộc vẫn không hề tỏa ra từ lòng bàn tay cô. Về việc này... Lục Vô Việt không khỏi âm thầm tức giận: "Ra ngoài sao lại trở nên ngu ngốc?" cô tự nghĩ. Nếu không phải mùi hương nam tính trấn an vương vấn trong miệng và mũi, cô hẳn đã nghi ngờ người tới không phải là chàng trai của mình. 

Ngay tại Lục Vô Việt nhắm đôi mắt đẹp lại đang điên cuồng suy nghĩ thời điểm, một tia động tĩnh truyền tới, một cỗ hơi lạnh đột nhiên ập vào eo nàng. Bà sững sờ một lúc, rồi nhận ra con trai mình đã quay người lại, nhưng hướng nó đang nhìn...

"Làm sao có thể như thế này?" Không cần phải lo lắng về việc bị bắt gặp đang giả vờ ngủ. Lục Vô Việt quay đầu nhìn bóng lưng rộng rãi của con trai mình. Cô không thể hiểu rằng đứa con trai hôi hám vốn được cho là đang quấy rầy và lén lút hôn cô lại đột nhiên bắt đầu tránh xa cô. Anh chỉ không tiến tới mà còn dám ngủ trên lưng cô.

"Chẳng lẽ hắn phát hiện mình thật sự đã tỉnh?" cô nghĩ, nhưng ngay sau đó cô đã lật ngược phỏng đoán này. Trước đây anh không thể phát hiện ra sơ hở của cô, và chỉ đi ra ngoài cũng không thể phát hiện ra, nhưng đứa trẻ này là ai…

"Swiss-swish . . . . . "

Đột nhiên, vài âm thanh cực nhỏ lọt vào tai Lục Vô Việt. Dường như đó là tiếng quần áo cọ xát vào nhau. Cô không khỏi vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. Cùng lúc đó, cô nhận thấy chàng trai bên cạnh cô cử động cánh tay, tạo ra những âm thanh kỳ lạ và lắc vai. Điều này khiến cô có chút tò mò.

Nghĩ tới điều gì đó, cô nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. Đôi môi hồng hào của cô khẽ mấp máy, lại lẩm bẩm: "Con trai..."

Tiếng thì thầm vừa phát ra, tiếng “xào xạc” lập tức biến mất, cảm giác run rẩy trên cánh tay con trai cô cũng biến mất theo. Lục Vô Việt càng ngày càng tò mò về chuyện này. Cô không nói gì và im lặng chờ đợi.

Chỉ ba mươi giây sau... tiếng "xào xạc" lại vang lên. 

"Hắn nhất định đang làm gì đó." Lục Vô Việt trong lòng khẳng định. 

"Chỉ là... làm sao tôi có thể khiến anh ấy dừng lại?" Người đẹp đang trong trạng thái ngủ lo lắng. Bây giờ tiếng lẩm bẩm trong giấc ngủ của cô không thể làm gián đoạn hành động của anh, cũng không thể đột nhiên ngồi dậy bảo anh dừng lại. Nếu đúng như vậy thì sau này cô sẽ không đối mặt với anh nữa. 

"Swiss-swish . . . ."

Những tiếng động nhỏ tiếp tục vang lên, cảm giác run rẩy do cánh tay của con trai gây ra cũng thôi thúc cô nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. Chẳng bao lâu... Sau khi đấu tranh trong đầu, Lục Vô Việt cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự tò mò của cô. 

"Con trai. . . . . . "

Dùng giọng nói che đậy, người phụ nữ trưởng thành xoay người, giơ một cánh tay mạnh dạn đặt lên eo tiểu tử. Tuy nhiên, trước khi cô kịp cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình, một cảm giác quen thuộc đã truyền đến từ lòng bàn tay cô. Đồng thời, sau hành vi này... bà có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể con trai mình dường như cứng đờ.

“Con trai tôi sợ điều gì?” Cô nói lại một cách kiên quyết. 

"Chỉ là cảm giác quen thuộc này thôi..."

Không có thời gian quan tâm đến thân thể cứng ngắc của con trai, Lục Vô Việt lặng lẽ hạ ngón tay út xuống, dùng đầu ngón tay cực kỳ nhạy cảm cẩn thận chạm vào nguồn gốc quen thuộc. Cảm giác chạm vào tấm vải lụa truyền về trái tim cô, gây nên một cơn bão trong lòng. Sau đó… một cơn giận thầm lặng chợt bùng lên trong lòng cô. Làm sao cô vẫn không hiểu con thú này đang làm gì sau khi mọi chuyện đã xảy ra. 

Chụp!

Trong sự tĩnh lặng của màn đêm, một âm thanh chói tai và chói tai của một cái tát đột nhiên vang lên trong căn phòng ngủ ấm cúng này. Trong bóng đêm, một bóng đen ngồi khoanh chân ở giữa giường. Dựa vào hình dáng cơ thể của cô ấy, có thể dễ dàng nhận ra đó là một phụ nữ. Ngực của bóng đen đang phập phồng. Cô ấy một tay ôm eo và trừng mắt nhìn người bên dưới. Rõ ràng... cô ấy đang trút giận. 

Bang... Sau tiếng vỗ tay, đèn được bật lên.

Một bóng dáng dày đặc đang nằm ở bên giường. Anh ta đang che phần thân dưới của mình bằng một tay và chạm vào má bằng một tay. Đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên và hoảng sợ. Rõ ràng là chuyện vừa xảy ra đã khiến anh mất cảnh giác.

"Mẹ...con...con...con"

Theo bản năng, tôi thu mình lại và cố gắng che đậy sự xấu xí dưới háng bằng cơ thể mình. Tôi vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp ánh mắt ăn thịt người của mẹ. Hành động của tôi rõ ràng là không cần thiết. Tôi sợ đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Đây là cái gì!" Lục Vô Việt đưa tay nắm lấy dây đeo vai màu đen, đột nhiên kéo ra. Cô giơ chiếc quần lót màu trắng trên tay lên và nghiêm khắc hỏi. 

Bị bắt như thế này, tôi không thể nói được dù chỉ một lời. Môi tôi mấp máy nhưng tôi chỉ có thể im lặng cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207

Chụp!

"Tôi đang hỏi bạn?" Lộ Vũ Nguyệt mạnh mẽ hỏi sau một cái tát khác. 

Tôi bỏ đôi tay đang che mặt xuống và cúi đầu không nói một lời. 

"Bạn có biết mình đang làm gì không!? Ngẩng đầu lên!"

Trong im lặng, tôi buộc phải ngẩng cao đầu. 

"Ngươi... ngươi! Ngươi!... đồ súc vật!" Ngón tay run rẩy, Lục Vô Việt nhìn thiếu niên do mình nuôi dưỡng từ nhỏ, ánh mắt tối sầm, trong lòng rối bời phiền muộn, hơi thở tắc nghẽn trong lồng ngực. 

“Tôi sai rồi…” cậu bé im lặng nói. 

"Sai, ngươi vẫn luôn biết mình sai, sao ngươi lại có thể thay đổi được! A!? Ta... sao ta lại sinh ra một loại dã thú vô liêm sỉ như ngươi!" Cô tức giận đến nỗi một dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt trắng trẻo của cô. Người đẹp buồn bã nhìn chàng trai trước mặt. Cô không hiểu mình đã phạm sai lầm gì. 

"Nói chuyện với tôi!" Lục Vô Việt mắng hắn. 

"Tôi xin lỗi"

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi... Anh có cần em nói lời xin lỗi không? Anh chưa nghe đủ lời xin lỗi sao? Từ khi còn nhỏ, em đã từng phạm sai lầm bao giờ chưa?

Anh xin lỗi, có phải anh đang dạy em nói lời xin lỗi...Khóc, khóc, khóc..."

“Khóc… Tưởng anh chỉ quan tâm đến em gái mình thôi…” Mỹ nhân nghẹn ngào không còn sức để đánh ai nữa. 

“Chính anh là người cho phép điều đó,” cậu bé bình tĩnh nói. 

"Cái gì?" Như nghe thấy điều gì đó quá đáng, người đẹp vui lên và không thể tin được nói.

"Ta nói rồi, ngươi là người tha thứ." Tôi ngẩng đầu lên, cô ấy nhìn nhau. Thấy cô ấy định giơ tay chỉ vào tôi lần nữa, tôi gạt tay cô ấy ra, cắt ngang lời mắng tiếp theo của cô ấy. Dù vậy, tôi vẫn chưa hài lòng. Trong ánh mắt không tin của cô ấy, tôi bình tĩnh nói: "Em không hiểu sao? Em tự mình đưa anh lên giường."

"Vậy ngươi dám..."

Thấy tôi thờ ơ, hình như mẹ mới biết tôi lần đầu nên tôi đành làm ngơ. Tôi quét đi bầu không khí từng là tấm thảm chùi chân và ngắt lời cô ấy lần nữa. Bây giờ, tôi không còn gì để nói. Lại nhìn vào đôi mắt hoa đào đó, tôi lạnh lùng nói: “Đúng vậy, tôi là con thú mà anh gọi tôi, từ nhỏ đến lớn.”

"Anh... anh..."

"Tất cả đều là lỗi của anh phải không? Nếu từ đó anh không tránh mặt tôi thì sao tôi có thể trở nên như thế này? Mặc cảm Oedipus của tôi đều là do anh khơi dậy!?" Bỏ qua người phụ nữ không còn kiềm chế được cảm xúc của mình, tôi đổ lỗi mọi chuyện xảy ra tối nay cho cô ấy. Cuối cùng, tôi thậm chí không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi chợt đứng dậy hỏi cô: "Em thích tránh mặt anh à? Em nghĩ anh thật sự như vậy sao? Em rất ngoan ngoãn? Em rất thích thú mỗi lần anh cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với em phải không? Ha... Chỉ là tôi giả vờ thôi, từ nhỏ tôi đã là dã thú rồi."

Bị con trai đối xử với thái độ như vậy, mỹ nhân tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Đừng chỉ tay vào tôi nữa!" Nhìn thấy người phụ nữ vẫn đang cố giơ tay lên, tôi đánh trả lại bàn tay đã chỉ vào mình không biết bao nhiêu lần. Sau khi kìm nén sự run rẩy trong giọng nói, tôi nghiêm khắc nói và rời khỏi giường mà không quay lại.

"Dừng lại!" Một mệnh lệnh đến từ phía sau.

"Cái gì? Ta còn phải đánh ngươi một trận mới có thể rời đi?" Quay lại, tôi cười khẩy. Nhìn thấy cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng mà tôi thèm muốn bấy lâu, tôi chủ động đưa đầu ra trước mặt cô ấy ra hiệu cho cô ấy bắt đầu nhanh lên.

“Khóc đi…Khóc đi, khóc đi….” 

"Đánh tôi... Tôi bảo anh đánh tôi!" Một lúc lâu sau tôi không nhận được phản hồi, đột nhiên tôi nắm lấy tay cô ấy và nói thẳng vào mặt mình như thể tôi sắp phát điên. 

"Điên... Ngươi điên rồi..."

Trong lúc mỹ phụ không nói nên lời, nàng cố gắng rút bàn tay ngọc của mình ra nhưng không thể so sánh với sức mạnh của một người đàn ông trưởng thành. Bàn tay ngọc trắng của cô không tự chủ mà di chuyển về phía khuôn mặt của chàng trai, những cái tát liên tiếp giáng xuống, liên tục đánh vào mặt những người thân yêu của cô. 

"Cuộc chiến đã kết thúc chưa? Nếu không còn gì nữa thì tôi sẽ ra ngoài."

Thiếu niên quay đầu lại, lạnh lùng nói xong xoay người rời đi, bỏ lại phía sau người phụ nữ đang ôm bàn tay ngọc đang khóc lóc. 

"Trở lại..."

Có một giọng nói cầu xin phía sau, nhưng cậu bé phớt lờ và đi về phía cửa. 

"Ta cầu ngươi trở về... Khóc..." Mỹ phụ gục xuống, hét lên tiếng kêu cuối cùng, sau đó nằm trên giường. 

Cậu bé nắm tay nắm cửa cảm thấy có chút bối rối khi nghe thấy tiếng máu kêu, nhưng khi nghĩ đến việc tốt mình đã làm, cậu chỉ có thể lắc đầu cay đắng. Anh đang định quay cửa bỏ đi. Khi nhìn vào phòng lần cuối, cảnh tượng hiện ra trên giường khiến anh hoảng sợ. 

"Mẹ!"

Anh nhanh chóng bước tới đỡ người phụ nữ đang bất tỉnh trên giường lên. Bất chấp mâu thuẫn trước đó giữa hai mẹ con, anh nhanh chóng đặt lên ngực người phụ nữ và tìm kiếm nhịp tim của cô. Anh nhanh chóng lùi lại và tỏ ra nhẹ nhõm. Hiển nhiên, mỹ phụ chỉ là tức giận trong chốc lát, trước đó còn bị cảm lạnh, ngất đi trong chốc lát, chắc là không sao đâu. 

Cậu bé nhanh chóng đưa tay ra và véo mẹ mình. Ngay sau đó... người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy.

"Mẹ! Con xin lỗi." Đôi mắt hoa đào lại mở ra. Cậu bé cúi đầu xin lỗi liên tục, làm điều mình làm tốt nhất.

“Giúp tôi đứng lên,” người phụ nữ nói một cách khó khăn. 

“Tốt nhất là cậu nên nghỉ ngơi đi,” cậu bé khuyên.

"Giúp tôi." Đôi môi xinh đẹp không còn tươi tắn nữa nhưng cô không để ý tới mà chỉ lặp lại lời nói. Cuối cùng, trước sự nài nỉ của cô, chàng trai đã bế cô lên và nhẹ nhàng đỡ cô vào chiếc bàn cạnh giường ngủ.

"Nó bắt đầu từ khi nào?" Xu đã nhìn thấy đứa trẻ ngoan ngoãn trước đó. Sau khi được đỡ dậy, nước da của người đẹp đã cải thiện rõ rệt. Cô không còn tức giận nữa và nhìn chàng trai với giọng điệu bình tĩnh như thường lệ.

“Khi còn học cấp hai”, tôi sợ hãi trước người mẹ yếu đuối của mình. Chàng trai làm sao dám chọc giận cô nên phải trả lời thành thật. 

“Mặc quần vào trước.” Mỹ phụ bình tĩnh ra lệnh, không chút cảm xúc, liếc nhìn cái háng xấu xí của thiếu niên. 

Mặc dù giọng điệu của mẹ rất thờ ơ nhưng cậu bé giờ đã không còn nổi loạn chỉ cảm thấy xấu hổ và khó chịu kéo bộ đồ ngủ của mình lên. 

“Anh sẽ không đuổi em đi nữa.” Thấy cậu bé dọn dẹp xong, người đẹp quay lại nhìn cậu và nói những lời khiến cậu bé không còn lo lắng nữa. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp vui vẻ mở miệng, mỹ nữ đột nhiên hỏi: “Anh cảm thấy mình xứng đáng với Vạn Loan sao?”

Đối mặt với tâm hồn chất vấn như vậy, thiếu niên tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ một lát, vẫn nói ra điều thật sự nghĩ trong đầu: “Thực xin lỗi.”

"Bạn!" Tôi nghĩ rằng tôi có thể trò chuyện bình tĩnh với con trai cô ấy vào tối hôm đó và sửa lại những giá trị mà thế giới không chấp nhận của nó, nhưng tôi không ngờ điều đó. Bước đầu tiên của cuộc trò chuyện chân tình gần như khiến cô phát điên trở lại. Sau khi lấy lại bình tĩnh, người đẹp vẫn kiên nhẫn thuyết phục: "Anh có biết Wanwan yêu anh đến mức nào không? Nếu cô ấy biết anh là người như vậy, anh nghĩ cô ấy sẽ nghĩ thế nào?"

“Cô ấy sẽ vỗ tay,” cậu bé trả lời thành thật.

"Anh có nhất thiết phải chia tay với tôi không!?" Người bướng bỉnh và thờ ơ như vậy chính là con trai bà. Mỹ nhân không thể kìm nén được cơn tức giận nữa, nhưng đến phút cuối vẫn mạnh mẽ kìm nén, nhưng giọng điệu trong lời nói rõ ràng đã cao lên. 

"Nhưng... cô ấy thật biết cách vỗ tay... Chị Vạn sẽ không tức giận." Trước những câu hỏi gay gắt của mẹ, cậu bé cảm thấy hơi bực bội nhưng vẫn trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc. 

"Hừ... Được rồi, cho dù bà ấy không tức giận theo lời ngươi nói, nhưng về phần ta, ngươi có bao giờ cân nhắc thân phận của ta không? Ta là mẹ của ngươi!"

"Tôi biết." Anh đồng ý với lời của mẹ, và cậu bé gật đầu. 

"Loạn luân là trái với đạo đức!" Người đẹp hít một hơi thật sâu và cảnh báo. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, mỹ nhân cuối cùng cũng nhìn rõ đứa bé. Cô ấy trả lời các câu hỏi và thừa nhận sai lầm, nhưng cô ấy không thay đổi quyết định! Nhưng cô không thể làm gì khác ngoài việc kiên nhẫn sửa sai cho anh. 

Vừa nói, anh ta vừa đuổi anh ta đi… tạo lợi thế cho người phụ nữ đó một cách vô ích? Và cô ấy thực sự có thể rời bỏ anh ấy? Mỹ nhân không khỏi tự hỏi. Nhưng đáp án cho những vấn đề này kỳ thực đã được giải đáp trong lòng cô từ lâu. Bây giờ nghĩ lại, cô chỉ có thể lắc đầu bất lực sau khi nhận được những câu trả lời lặp đi lặp lại. 

“Người sinh ra tôi không phải là anh”

Trong khi cô đang suy nghĩ, chàng trai yếu ớt bác bỏ lời cảnh báo của cô. Khi cô phản ứng lại, một cơn giận không rõ nguyên nhân lại nổi lên. Khi nghe thấy con trai đích thân kể lại sự việc mà cô không muốn nhắc tới, Lục Vô Việt gạt đi vẻ thờ ơ trước đó của mình, buột miệng thốt ra những lời gần như gầm gừ từ miệng bà mẹ: “Con nói lại lần nữa xem!?”

"À?" Hoảng sợ trước phản ứng của cô, cậu bé không biết trả lời thế nào. 

"Ngươi là ta sinh ra! Ta đã vất vả nuôi ngươi lớn lên! Không ai có thể đem ngươi đi! ngươi có nghe thấy không!" Bất chấp biểu hiện của con, người đẹp đưa ra hàng loạt cảnh báo như một kẻ điên. 

"Đúng... Em là của anh sinh ra, không ai có thể mang em đi, em mãi mãi là con của anh." Như thực sự sợ hãi, cậu bé gật đầu liên tục và đáp lại người mẹ lần lượt phản ứng. 

Có lẽ cô ấy đã nhận ra sự mất bình tĩnh của mình. Người đẹp không nói gì mà lặng lẽ rơi nước mắt. Cô sợ con nhìn thấy sự xấu hổ của mình nên quay đầu đi để che giấu sự yếu đuối của mình. 

Chỉ là... làm sao một cử chỉ che đậy như vậy có thể thoát khỏi tầm mắt của đứa con hoang của bà? Nhìn thấy mẹ lại rơi những giọt nước mắt quý giá vì mình, anh bò tới, lặng lẽ dùng góc áo lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Cho dù mẹ có đuổi con đi... con vẫn sẽ dựa vào mẹ."

Chỉ trong vài giây, nước mắt của người phụ nữ đã làm ướt quần áo của cậu bé. Đối mặt với tư thế như vậy của mẹ, động tác và lời nói của cậu bé đều vô cùng cẩn thận, sợ mẹ sẽ nhỏ giọt nước thừa vì bất kỳ lời nói hay hành động sai trái nào.

"Từ giờ trở đi cậu phải nghe lời tôi." Người đẹp để chàng trai làm theo lời mình nói để thể hiện sự hấp dẫn của mình. 

“Tôi hứa” không chút do dự, cậu bé giơ ba ngón tay ra. 

"Vậy ngươi sau này hứa sẽ đối xử thật tốt với Vạn Loan, không bao giờ cùng tỷ tỷ ngươi tiếp xúc như vậy nữa. Hơn nữa..." Mỹ phụ trong thanh âm có chút nức nở, trong lòng cất giữ gia bảo, đây là điều cực kỳ hiếm thấy đối với nàng. Nhưng dù vậy, bà vẫn cố gắng hết sức để sửa dạy con nhưng chỉ mới nói được nửa chừng, đứa con bất hiếu lại bắt đầu không vâng lời bà. 

"Tôi thành thật với em gái mình, và tất nhiên... và cả em..." Có lẽ lời dạy của mẹ cậu có phần hơi quá đáng, và cậu bé rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Ngươi ngoan ngoãn như vậy?"

"Nó phụ thuộc vào những gì đang xảy ra. Tại sao bạn không giết tôi vì yêu cầu của bạn?" Cậu bé yếu ớt nói. 

"Bạn phải là con thú đó!" Với đôi mắt thất vọng, người phụ nữ xinh đẹp nhìn anh chăm chú. Cô không còn biết cách thuyết phục đứa trẻ nữa. 

“Chị Vạn biết mối quan hệ của tôi với chị tôi, cũng như anh.” Không ai có thể cảm thấy thoải mái khi bị người mà họ tôn trọng đối xử bằng ánh mắt thất vọng. Sau khi nhận được cái nhìn lạnh lùng này, chàng trai ngừng giả vờ. Sau khi trở nên nghiêm túc hơn, anh trầm giọng trả lời câu hỏi của mẹ.

"Anh còn nói dối, tôi nghĩ anh điên rồi. Vạn Vạn sao có thể..."

"Anh có nghĩ là đàn em chúng ta mỗi ngày ở cùng nhau đều chán không? Chị Vạn không biết. Cô ấy thông minh như vậy, ngoại trừ cô ấy không ai có thể giấu được. Về phần anh, từ lâu cô ấy đã nhận thấy thái độ của tôi đối với anh và cách cư xử hàng ngày có gì đó không ổn." Dù mẹ có tin hay không, cậu bé vẫn bình tĩnh kể lại sự việc.

Sau lời nói của người đàn ông, căn phòng lại rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Ngực người phụ nữ lớn tuổi phập phồng. Rõ ràng những lời cô vừa nói đã khuấy động trong lòng cô. Về phần cậu bé ở một bên cũng im lặng, cúi đầu chờ đợi phản ứng của mẹ. Hai mẹ con đang nghĩ về nhau trong bầu không khí xa lạ.

Một lúc lâu sau, mỹ nhân hít một hơi thật sâu, như đang âm thầm đưa ra một quyết định quan trọng. Cô liếc nhìn chàng trai, bình tĩnh nói: “Sau đêm nay, anh và Wanwan có thể chuyển đi. Tôi đã mua cho anh một căn nhà ở Vịnh Fuli, ngày mai anh có thể chuyển đến đó.

Tôi sẽ giải thích với Wanwan." 

“Cô ấy sẽ không đồng ý, và tôi cũng vậy.” Sau một lúc im lặng, cậu bé trả lời.

“Điều đó không phụ thuộc vào anh,” cô ngắt lời.

"Không nhịn được? Cậu cứ nói là sẽ không đuổi tôi đi, vậy nghĩa là sao!? Cậu làm gương như thế này à!?" Có thể nó đã bị kìm nén từ lâu, hoặc cũng có thể là do một chiếc bình đã vỡ. Cậu bé chạm đến điểm mấu chốt đã bị cuốn theo sự suy đồi và hèn nhát, và một lần nữa giơ móng vuốt phản nghịch về phía mẹ mình.

"Đừng kích động, mẹ cũng đang làm điều này..."

"Đừng nói những lời khoa trương này nữa. Bạn có muốn nói rằng đó là vì lợi ích của tôi không? Tôi cần điều đó, được không? Đó chỉ là sự tự cho mình là đúng của bạn mà thôi! Dưới chiêu bài tốt cho tôi, bạn chỉ đang cố gắng thỏa mãn bộ mặt nghiêm khắc của người mẹ mà bạn luôn duy trì mà thôi!" Chàng trai chợt đứng dậy với ánh mắt trịch thượng nhìn người mà mình kính trọng nhất trong quá khứ. Chàng trai thậm chí còn đưa ngón tay ra, chỉ vào khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ trưởng thành và giận dữ nói: "Hôm nay cô thức rồi phải không? Cô rất thích cảm giác chơi đùa với tôi phải không?" 

“Ta không có” bị chính con ruột của mình nói ra sự thật, mỹ phụ xấu hổ nhăn mặt.

"Đáng lẽ ra chuyện tối nay không nên xảy ra, tất cả đều là do anh! Chính anh đã giữ lại tôi, chiều chuộng tôi và dẫn đường cho tôi! Lẽ ra tôi đã có thể rời đi từ lâu rồi!"

Đúng, ngươi rõ ràng rất ỷ lại ta, nhưng tại sao ngươi lại có hai mặt? Hãy trả lời trực tiếp cho tôi!” Nhìn thấy mẹ quay đầu bỏ chạy, cậu bé không còn kiềm chế được cảm xúc nữa. Anh nắm lấy cằm mẹ mình và buộc bà phải nhìn anh.

"Trả lời tôi đi!" Đôi mắt của cậu bé đầy sự điên rồ. Biết kết quả ngày mai, anh đã gần như suy sụp. So với mối quan hệ cứng nhắc giữa mẹ và con kể từ đó, ít nhất anh cũng có thể trao đổi vài lời với mẹ mình, anh nghĩ.

Cằm của người phụ nữ lạnh lùng bị con trai đỡ ​​lấy, hai hàng nước mắt trong suốt lại rơi xuống từ đôi mắt hoa đào của cô. Bà không nói gì mà lạnh lùng nhìn đứa con trai có vẻ ngoài điên cuồng của mình, để nó xé nát lòng kiêu hãnh làm mẹ của bà ra từng mảnh và chà đạp bà.

“Sao cậu không trả lời tôi…trả lời tôi đi…” Sự phòng thủ của cậu bé lặng lẽ sụp đổ. Anh nhìn thấy sự thất vọng trong đôi mắt hoa đào đó và nỗi buồn ẩn chứa trong đó. Đó là một cảm xúc mà anh chưa bao giờ nhìn thấy trong mắt mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208

Sau khi khóc lóc, bàn tay giẫm đạp lên phẩm giá của mẹ cậu yếu ớt và ngã xuống. Dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, linh hồn của anh như bị rút cạn trong giây lát, toàn thân như không còn xương, từ từ nhẹ nhàng ngã xuống người mẹ thân yêu nhất của mình. 

Nỗi buồn là liều thuốc đắng, nó lan tràn, bị nó ký sinh là số phận mà mỗi con người không thể thoát khỏi. Cậu bé nằm trên người mẹ và khóc lớn. Anh sợ hãi, nỗi sợ mất mẹ chiếm trọn tâm trí anh. 

Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh lặng lẽ áp vào sau đầu thiếu niên, nàng nhẹ nhàng vuốt ve hắn, tuôn ra sự dịu dàng cuối cùng, giống như cầu vồng sau cơn bão, ngắn ngủi nhưng vô cùng chói mắt. 

Bàn tay của mẹ thật mềm mại, trông thật xinh đẹp trong căn phòng ngủ đầy rẫy những cãi vã và cuồng nhiệt này. Chàng trai tận hưởng sự dịu dàng này giữa lúc suy sụp. Nhưng vẻ đẹp này càng quý giá thì chàng trai lại càng khó thoát ra. Trong mắt kẻ sắp đánh mất điều trân quý nhất, chiếm đoạt được vẻ đẹp này chính là sự điên rồ cuối cùng của hắn. 

"Rõ ràng là anh rất yêu em! Tại sao anh lại bỏ rơi em! Tại sao!"

Tâm trí anh bị xói mòn bởi cơn hưng cảm, và cậu bé phát điên trước sự dịu dàng của mẹ. Anh mở đôi mắt đỏ ngầu, trước ánh mắt không thể tin nổi của mẹ anh, anh nắm lấy tấm chăn mỏng che phủ cơ thể hoàn hảo và kéo thật mạnh. Trong khoảnh khắc… một cơ thể phụ nữ trưởng thành với những bông hoa trắng muốt và những làn sóng cuồn cuộn lộ ra trong không trung. 

Khoảnh khắc cơ thể hoàn hảo xuất hiện, toàn bộ bóng tối dường như được chiếu sáng. Thân hình trắng nõn và đầy đặn không thể nào khen ngợi được. Cô ấy đã bị một đôi mắt sói lặng lẽ chiếm hữu. 

Nữ chủ nhân không kịp cảnh giác, cứng đờ tại chỗ, tựa hồ không ngờ rằng đứa con hoang của mình lại bạo dạn như vậy. Khi cô kịp phản ứng, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô ôm ngực, ngăn cản đôi mắt sói nhìn trộm vào ngực mình. Tuy nhiên, sự bảo vệ này chỉ tồn tại trong giây lát. Một cỗ lực lượng hoàn toàn không thể ngăn cản ập đến, bàn tay dùng để bảo vệ thánh vật của Lục Vô Việt bị hắn cưỡng ép kéo lại.

Vừa mở ra, toàn thân cô đã bị một lực đè xuống, khiến cô ngã phịch xuống giường. 

"Anh điên rồi!"

Cô vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng bàn tay to lớn đang ấn vào cổ tay cô đã mất đi sự dịu dàng trước đây. Sức mạnh chặt chẽ và mạnh mẽ thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi đau. Người ta có thể tưởng tượng cậu bé ép mẹ mình điên cuồng đến mức nào. 

"Ngươi điên rồi! Ngươi không dám đối mặt, ngươi dựa vào ta!"

Cậu bé lớn tiếng phản bác. Nói xong cảm động, hắn cúi đầu, bắt đầu dùng đôi môi bẩn thỉu của mình tàn phá khuôn mặt của mẹ mình. Những bông hoa mỏng manh vẫn tỏa sáng ngay cả khi chúng bị tàn phá. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ mình. Môi cậu bé mấp máy từng inch một.

Anh quét qua khuôn mặt đang suy nghĩ ngày đêm, để lại những vệt nước đầy dục vọng trên đó. 

"Tử Tử... ngươi là của ta! Ngươi là của ta!"

Những tiếng hôn dâm dục và tục tĩu đi kèm với sự điên cuồng của chàng trai. Anh ta lắc đầu một cách bừa bãi và đặt môi lên mặt mẹ mình.

Seal, cho dù mẫu thân chật vật quay mặt né tránh, nhưng bị nàng truy đuổi dường như vô ích. 

"Zizzi... ừm... ừ ừ..."

Âm thanh tục tĩu tiếp tục lên men, những cảm xúc như dục vọng, đấu tranh, chiếm hữu, điên cuồng,… đan xen và hiện diện trong căn phòng ngủ được cho là ấm áp này. Mỹ nhân lặng lẽ khóc, những hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt như được tự do. Cô không thể chống lại những gì đã xảy ra với mình. Sự điên loạn của con trai khiến bà bất lực, cho đến khi đôi môi của bà bị con sói tham lam nhắm tới, người phụ nữ xinh đẹp bộc phát ra sự vùng vẫy chưa từng có. Bà điên cuồng tát vào bất cứ thứ gì có thể chạm vào, để lại dấu vết phản kháng trên lưng, cổ và thậm chí cả gáy của con trai mình. Nhưng dù vậy, cậu bé vẫn không có phản ứng gì, hoàn toàn phớt lờ nỗi đau của mẹ mà chỉ bộc lộ tính chiếm hữu bẩn thỉu và lố bịch của mình.

"Mẹ... mẹ cuối cùng cũng là của con... Zizi..."

Chiếc lưỡi dày mở ra đôi môi như hoa, đầu lưỡi tham lam cùng với môi và răng hấp thụ từng giọt chất lỏng từ đôi môi lạnh lùng của người phụ nữ. Nhưng cho đến khi anh lùa chiếc lưỡi dày quét từng tấc da thịt bên ngoài miệng mẹ, hàng răng trắng bóng gọn gàng vẫn không chịu mở ra. Cậu bé dùng đầu lưỡi trêu chọc, học tập chăm chỉ, cố gắng nếm thử hương vị thơm ngon của miệng mẹ nhưng cậu chỉ có thể vùng vẫy như mẹ trước đây và mọi nỗ lực của cậu đều vô ích.

"À..."

Ngay lúc hắn đang làm việc không biết mệt mỏi không chịu bỏ cuộc, hàng răng trắng ngần đột nhiên hé mở, sau đó trong mắt chủ nhân hiện lên vẻ tức giận, trong miệng Thú tử phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Anh ta xấu hổ bỏ chạy khỏi đầu như bị kim đâm, một tia sáng màu trượt ra từ khóe miệng.

"Ngươi không trả ơn ta thì thôi, ngươi còn dám cắn ta."

Anh lăn chất lỏng quanh môi và nếm nó một cách cẩn thận. Sau khi nhận ra đó là máu, cậu bé lập tức tức giận nhưng không dám tiếp tục tấn công vào vị trí nguy hiểm. Thay vào đó, anh khôn ngoan đặt môi mình lên một bên khuôn mặt trắng trẻo của mình. Thứ nhỏ bé, trắng trẻo và thanh tú đó chính là đôi tai của mẹ anh.

"Anh... nếu bây giờ anh đứng dậy, tôi vẫn có thể tha thứ cho anh... à..."

Ngay khi cậu bé quấn quanh tai ngọc mềm mại, cậu đã phát động cuộc trả thù không chút do dự. Anh nhìn thấy chiếc lưỡi dày thọc vào ốc tai và móc nó ra. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh lập tức run lên không thể kiềm chế, như thể có ai đó đã lấy đi mạng sống của cô. Bản thân người đẹp cũng nhận thức được điều này. Trong lúc run rẩy, cô cố gắng dùng lời nói để khiến anh dừng hành vi phản cảm của mình. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, chỉ dùng lời nói... có vẻ đã quá muộn.

Thế thôi.

"Tha thứ cho tôi? Bây giờ là lúc tôi nên tha thứ cho bạn! Tôi bị bạn cắn chảy máu!"

Cậu bé điên cuồng trả thù mẹ mình. Anh ta ăn từng tấc cổ áo của mỹ nhân bằng cái miệng khổng lồ của mình, bất chấp tình cảm mẹ con trong quá khứ.

Trên mặt đất, cùng lúc đó, cây gậy chiếm giữ tâm trí dưới háng cô không hề nhàn rỗi, cắm thẳng vào háng mẹ cô. Tuy nhiên, do sự phản kháng kiên quyết của người phụ nữ trưởng thành nên nó nhất thời không thể xuyên qua đôi chân đang khép chặt của cô mà lại có thể rưới nước từ con cặc lên hai cái chân trắng nõn đầy đặn đó.

"Trợ giúp"

"Bạn đã hét cái gì? Hét lại đi!?"

Nghe thấy tiếng thì thầm, cậu bé ngẩng đầu lên với vẻ không tin nổi. Anh kìm nén cơn tức giận, lại nắm lấy cằm mẹ, ép bà nhìn về phía mình, thấp giọng gầm gừ. Thấy cô mím chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì, anh thậm chí còn khoe khoang như thú vật: "Hét lên! Cho tôi vào!"

Lúc này, mỹ nữ không thể đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Cô thất vọng nhìn đứa trẻ điên, cố gắng quay đầu đi để thoát khỏi ánh mắt của một con sói đói, nhưng sức lực trong tay cô quá mạnh. Người đẹp lúc này không còn cách nào khác đành lộ ra điểm yếu của mình. Nước mắt cô không ngừng chảy ra từ khóe mắt, cho đến khi hòa thành dòng. Người phụ nữ xinh đẹp với tư thế như vậy không còn chút uy nghiêm như trước nữa. Dưới sự ham muốn mãnh liệt của đứa con trai thú tính của mình... cô buộc phải trở thành một con người khốn khổ vừa đáng thương vừa yếu đuối.

"Khóc? Bạn thà khóc còn hơn cầu xin sự thương xót!? Tôi muốn bạn nói."

Thấy mẹ đã lâm vào hoàn cảnh khó khăn như vậy, cậu bé không quên đỡ đần mẹ bằng cách giả vờ mạnh mẽ. Trong cơn tức giận, anh nhéo cằm cô để sửa lại, sau đó há miệng rộng ra, lại hướng về phía hai đôi môi đỏ mọng.

“Cứ cắn nếu có thể”

Lãnh Lãnh và mẹ anh nhìn nhau. Cậu bé dùng ánh mắt này để bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình. Khi nhìn thấy mẹ mình nhắm chặt mắt để tránh cơ thể bị ô nhiễm, trong mắt của thú tử hiện lên một tia hài lòng, nhưng đó chỉ là một dấu vết. Cổ tay của Hảo bị đặt vào lòng bàn tay khiến nó không thể cử động được. Còn về bàn tay tự do của anh ấy...

"Ờ... ờ ờ..."

Khi bàn tay to táo bạo che ngực mỹ nữ, toàn thân cô giãy giụa dữ dội đúng như dự đoán, nhưng suy nghĩ của nhân vật bạo lực lại

Anh đã quyết tâm, và anh đã quen với sức phản kháng của cô. Dù mỹ nhân có vặn vẹo thân hình thanh tú thế nào đi chăng nữa, đôi bàn tay to lớn và tà ác của hắn vẫn luôn nắm chặt bộ ngực tuyết tuyệt thế trên ngực cô.

Phần thịt ngực cường điệu lấp đầy từng inch đầu ngón tay của bàn tay dày dặn của anh. Chàng trai mở bàn tay to lớn của mình ra, cảm thấy có chút khó tin, bởi vì dù có mở lòng bàn tay ra thế nào... anh ta cố gắng nắm lấy tất cả bộ ngực đẹp, nhưng... anh ta chỉ có thể nắm được một nửa cơ ngực, và ngay cả năm ngón tay dày dặn của anh ta cũng không thể chạm vào đáy đỉnh dù đã cố gắng hết sức. 

Bộ ngực lắc lư, như đang cười nhạo hắn đánh giá quá cao, chẳng bao lâu sau... lực trả thù ập đến, hai bộ ngực bị ép vào nhau, cả năm ngón tay dày dặn đều chìm vào bộ ngực mềm mại. Khi nó tiếp tục tác dụng lực, cơ thể nóng bỏng bị đè xuống dưới cơ thể theo tiềm thức đứng dậy, nó được kết nối chặt chẽ với làn da của thú tử phía trên, và họ gần gũi với nhau mà không hề có chút dè chừng.

"Mở nó cho tôi!" 

Thấy anh tàn nhẫn như vậy, người mẹ vẫn không chịu buông tha cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong nháy mắt trái tim cuồng loạn của chàng trai, anh ta nâng hông lên và bắt đầu duỗi thẳng con cặc của mình và mài thật mạnh vào giữa bông hoa. Con cặc cứng cáp bóp nát từng tấc da thịt săn chắc của mẹ. Nó vẫy cờ chiến thắng và mở rộng lãnh thổ, xuyên thủng các lớp băng, nhắm thẳng vào phần sâu nhất của chân mẹ. 

"Há miệng ra tôi sẽ buông ra"

Người phụ nữ trưởng thành mở mắt khi cảm nhận được chuyển động của con thú bên dưới. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, cô nhận ra ý nghĩa trong đôi mắt sói đó. Cô giận dữ trừng mắt nhìn con thú vô tri trước mặt và kiên quyết bác bỏ tưởng tượng lố bịch của hắn với sự quyết tâm trong mắt. 

"Được rồi! Anh đã tự mình chọn con đường nên không thể trách tôi được."

Khi ánh mắt họ gặp nhau, cậu bé đã cho mẹ thấy rõ cảm xúc của mình. Trong đôi mắt dâm đãng của anh hiện lên một tia lạnh lùng, anh không còn rụt tay lại nữa. Anh bắt đầu từ từ đẩy mông của mình. Cơ thể dày đặc của anh ta giống như một ống tiêm trong cuộc sống, con cặc nóng bỏng và sắc bén của anh ta bắt đầu xuyên thủng các lớp cơ bảo vệ. 

Skin, chậm rãi nhưng kiên quyết tiến về phía Vườn Địa Đàng mà chưa ai từng đặt chân tới.

"Gầm..."

Cho đến khi con gà trống chạm vào bộ phận mịn màng nhất trên cơ thể người phụ nữ, thú tử mới gầm gừ sung sướng. Anh đã quen với những cánh hoa mịn màng và hơi ẩm ướt. Quy đầu vừa chạm vào chỗ ướt, cơ thể mẹ bỗng cứng đờ. Anh biết mình đã tìm đúng chỗ, con gà trống tiếp tục tiến về phía trước… anh mở đôi cánh hoa giống như con bướm, đang định lao thẳng xuống thì môi trên đột nhiên mở ra, cậu bé giật mình, sau đó cậu nhận ra rằng mẹ mình muốn bỏ con tốt để cứu chiếc xe. 

"Bây giờ em biết đã quá muộn để anh hôn em rồi!" Theo ý muốn của mẹ, anh ngừng cử động háng và đưa lưỡi vào cái miệng khao khát. Cái miệng ẩm ướt cực kỳ mịn màng, chiếc lưỡi thô ráp của anh dễ dàng tìm thấy chiếc lưỡi chết chóc ở giữa, anh nóng lòng muốn nhấc nó lên.

Cô ấy đã hấp thụ nó. 

Đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành đờ đẫn, đôi mắt xinh đẹp nhìn sang một bên. Cô không còn nhìn chằm chằm vào con thú hành hạ trên người mình nữa. Cô chỉ cho phép anh làm hoen ố phẩm giá tâm hồn cô. Tóc cô xõa tung như đại dương bao la trên chiếc giường lớn, nâng đỡ cơ thể cô như một cái vỏ rỗng. Tâm hồn cô đã lơ lửng trên không trung, thờ ơ nhìn người trút dục vọng lên cơ thể cô. 

"Nó ngon quá...Mẹ ơi"

Một âm thanh khó chịu phát ra từ mắt con sói, nhưng người phụ nữ xinh đẹp không hề phản ứng. Linh hồn cô vẫn chậm rãi bay lên, trôi đi ngày càng xa, tựa như sắp rời khỏi thế giới này, nhưng đột nhiên... tình thế thay đổi, một giọng nói trong trẻo từ đâu vang lên, sau đó một bàn tay to lớn nâng đỡ tâm hồn mỏng manh và rung động của cô. Cô quay trở lại nơi thế giới đang quay cuồng, giọng nói của quái thú lập tức vang vọng trên giường. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn thất vọng lần nữa." Cậu bé mím môi lại để mẹ có thể hít thở không khí trong lành. Anh hơi chống người lên, ghé sát mặt mẹ và lẩm bẩm một mình. Thấy mẹ đang phản ứng với lời nói của mình, anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà và nói về hành vi dã thú mà anh sẽ làm tiếp theo. 

“Ta ngay từ đầu đã muốn chiếm hữu ngươi, dù là miệng ngươi hay nơi này…” Vừa nói, cậu bé đột nhiên đưa tay lên háng, duỗi hai ngón tay mở khe mỏng, sau đó đưa đầu quy đầu hướng về thánh địa, chậm rãi thốt ra bốn chữ cuối cùng trong đôi mắt cầu xin muộn màng của mẹ.

"Tôi muốn tất cả!" 

Pfft...

Khi thân dưới của thiếu niên đột nhiên chìm xuống, cái quy đầu xấu xí không thể kìm lại được lập tức biến mất khỏi miệng nghêu ngọc, một tiếng nước nông chợt vang lên trong màn đêm tĩnh mịch.

"Quái thú! Ngươi sẽ chết không yên đâu!" 

Tiếng gầm đáng nguyền rủa ăn mòn giọng điệu lạnh lùng, cùng với một cơn đau bùng phát từ háng cô, giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành xen lẫn sự tức giận mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. Mặc dù nỗi đau xé nát đã đi thẳng vào tâm trí cô, nhưng nó vẫn không thể sánh được với ngọn lửa giận dữ không nguôi trong lòng cô. Người đẹp tuyệt vọng kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209

"Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cái chết! Tôi sẽ kéo bạn theo tôi!" Phản ứng của cậu bé cũng vô cùng quyết liệt, như thể đang ăn miếng trả miếng, không chịu rơi vào bẫy.

Đồng thời, anh càng ép chặt cơ thể mình hơn, toàn bộ sức nặng của nam giới trưởng thành đè lên cơ thể mềm mại của nữ giới. Hành động này là tự nhiên bởi vì... hắn sợ sự thoải mái sau khi vào trong cơ thể mẹ sẽ khiến hắn mất cảnh giác.

Đêm nay... Mẹ nhất quyết không trốn thoát!

"Thú... thú!" Giọng người phụ nữ run run, nhưng từ nhỏ được giáo dục tốt nên cô không còn vốn từ vựng nữa nên chỉ có thể thốt ra những lời vô hại với đôi môi đỏ mọng run rẩy.

"À..."

Lờ đi tiếng kêu tuyệt vọng của mẹ, cậu bé thở dài. Anh ngẩng đầu lên và tận hưởng vẻ đẹp mà thứ ở háng anh mang lại cho anh. Nếu cảm giác cắn và nghiến của con gà không thật đến thế, anh ta sẽ nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không. Bên trong cơ thể mẹ anh nhỏ gọn hơn nhiều so với anh tưởng tượng. 

Nhưng ngay cả trải nghiệm tuyệt vời như vậy cũng không thể sánh được với sự kích thích khác từ mẹ anh, đó là cơ thể của bà.

Nhìn đôi mắt đẹp tràn đầy tuyệt vọng và tức giận dưới thân, trong lòng thiếu niên hiện lên một tia sợ hãi, nhưng chẳng bao lâu... sự tàn nhẫn của mẹ đã chiếm lấy tâm trí hắn, hắn đột nhiên tỉnh táo. Khi nghĩ đến người phụ nữ lại dọa đuổi anh ra khỏi nhà, sự thương hại và sợ hãi trong lòng chàng trai hoàn toàn biến mất. 

"Em là của anh!"

Nhìn mẹ giận dữ, cậu bé tuyên bố chiến thắng.

"Quái vật!" Đáp lại vẫn là những lời cũ vô nghĩa, lời nói rõ ràng, rõ ràng, rõ ràng là mỹ nhân đã khiến hắn gọi hắn trôi chảy. 

"Ta bảo ngươi mắng ta! Ta bảo ngươi mỗi ngày mắng ta, dạy cho ta một bài học! Đến bây giờ ngươi vẫn chưa bỏ cuộc!" Dù những lời nói lố bịch của người mẹ không thể khơi dậy cơn giận của cậu bé nhưng cậu vẫn trở nên hưng phấn như thể mất trí. Thấy mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, anh đột nhiên ngồi dậy, nhấc chân người đẹp lên và bắt đầu đẩy mông cô. 

Nhưng sau tất cả, anh vẫn không thể xóa đi sự thương hại dành cho người phụ nữ dưới chân mình. Mặc dù anh ta hành động như một con vật, nhưng chuyển động của anh ta chậm lại vào giây phút cuối cùng khi anh ta nâng hông lên. Thứ nóng và cứng đó từ từ được rút ra. Sau đó, anh giữ cường độ và gửi thứ bẩn thỉu đó trở lại, vào thánh địa của mẹ anh, nơi chưa từng có ai đặt chân đến. 

"À..."

Khi cậu bé từ từ đẩy vào, cậu thở dài. Bạn phải biết rằng con cặc ở dưới anh ta không đi vào âm đạo của cô mà là của chính anh ta.

Người mẹ mà anh vô cùng nhớ nhung chính là người phụ nữ lạnh lùng đã nuôi anh suốt mười tám năm. Cô là giấc mơ mà anh đã giữ ngoài tầm với vô số ngày đêm. Cậu bé cảm thấy thoải mái. 

Nhưng... ngay khi anh nhắm mắt lại, thoải mái cảm nhận nhiệt độ trong lỗ mật ong của cô, anh liền cảm thấy cổ mình có chút đau nhức. Vừa mở mắt ra, một cơn bão đòn ập đến, anh choáng váng trong giây lát rồi ngẩng đầu lên dễ dàng né tránh những đòn tấn công này. Nhìn mẹ vẫn đang cố gắng duỗi thẳng eo để tấn công, cậu bé bối rối. Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên cử động háng mình. 

Một lúc sau, cậu mới từ từ cúi đầu xuống, để mặc cho sự đánh đập của mẹ mình thực hiện được ước muốn của mình. Sau khi nhận được vài cái tát, anh ta im lặng nói: “Đó là việc anh phải làm à?”

Thấy mẹ im lặng, anh nói tiếp: "Mẹ ơi, chuyện đã đến nước này rồi, mẹ còn chỗ quay đầu lại được không?"

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai quái đản như cậu.” Mỹ phụ biết mình đánh không lại con sói đói da xù xì này. May mắn thay, cô nằm lại trên giường và chỉ nhìn xuống con thú với đôi mắt đầy oán hận. 

"Vậy sao cô không tiếp tục kêu cứu? Tôi đang cưỡng hiếp cô đấy." Thấy mẹ sẵn sàng giao tiếp, cậu bé chỉ cần nằm xuống và thì thầm vào tai mẹ. 

"Nếu như ngươi còn có một tia xấu hổ, không thể nói ra những lời này, ngươi còn là nhân loại sao!?" Người đẹp cảm thấy hơi khó chịu khi lại bị một vật nặng đè lên người nhưng cô vẫn phớt lờ mà chỉ dùng những lời lẽ vô hại để buộc tội người đã khiến mình thất vọng. 

"Tất nhiên là không, làm sao một người có thể cư xử như vậy, nhưng... Mẹ... ngày mai mẹ định làm gì với con, mẹ đã nghĩ kỹ chưa?" Nằm trên thân hình mềm mại của phụ nữ, với cặp vú cực kỳ đầy đặn của mẹ áp vào ngực mẹ, cậu bé ngậm miệng và dái tai hồng hào được bao phủ bởi lớp lông nhạt màu.

Hỏi, nhưng ý nghĩa của lời nói đều mang ý nghĩa đập vỡ một cái bình, nhưng... trong tình huống này, hắn thật sự không có gì phải sợ hãi.

Có vẻ như cậu bé hỏi về điểm đau. Mẹ anh nghe xong không thể trả lời một lúc lâu. Dường như linh hồn của cô lại bị lấy đi một lần nữa, chỉ còn lại một cặp da hoàn hảo để níu kéo trong vực thẳm của dục vọng thú tính. 

"Anh có thể làm gì khác ngoài việc im lặng chấp nhận em?" Ác quỷ thì thầm vào tai cô. Niềm vui thể xác và giọng nói trầm quyến rũ đã bào mòn tâm trí cô, làm lung lay quyết tâm của cô và thậm chí phá hủy quan điểm của cô về cuộc sống. Cô ngơ ngác nhìn người trước mặt đang không ngừng di chuyển trên cơ thể mình. Cô không thể giữ chặt cơ thể cường tráng mà cô đã cố gắng hết sức để căng ra này... Cô nghe rõ tiếng lòng mình. Từ sâu trong đầu hắn vang lên một tiếng vỡ vụn, một vết nứt lặng lẽ mở ra trong trái tim kiên quyết đó. Dục vọng và đồi trụy lan tràn, chúng bắt đầu xâm nhập theo vết nứt cho đến khi…làm ô nhiễm toàn bộ trái tim thánh thiện. 

"Cơ thể của bạn không từ chối tôi phải không? Bạn thấy đấy..." Sự xói mòn tiếp tục, và lời thì thầm của quỷ dữ tiếp tục khiến người phụ nữ bối rối bối rối. Khi chàng trai nhấc cặc lên và va nhẹ vào nó, khoái cảm nguyên sơ nhất của con người bộc phát, biến thành dòng nước nhỏ tràn vào trái tim người đẹp. Niềm vui tột độ dường như khiến cô bay bổng, vô thức giơ tay lên ôm lấy thứ gì đó. 

"Ờ..."

Một tiếng rên yếu ớt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng và tạo thành một sợi dây bất thường. Giọng điệu êm dịu giống như loại rượu vang đỏ quý phái đã được ủ ba mươi năm. Nó tao nhã nhưng lại chứa đựng một tia dục vọng cực kỳ hiếm có. Khi tiếng rên rỉ tượng trưng cho ham muốn này chạm tới màng nhĩ của đứa con quái vật, nó ngẩng đầu lên trong ngây ngất rồi lao vào lồng ngực của người mẹ yêu quý của mình. 

"Rốt cuộc ngươi..." Thiếu niên lúc này vẫn có chút không thể tin được. Nếu không phải sự mềm mại của cánh tay ngọc của mẹ truyền đến từ sau gáy, anh không thể tin rằng tiếng rên rỉ vừa rồi lại đến từ mẹ mình. 

Cậu khóc vì sung sướng và nằm trong vòng tay của mẹ. Dù mẹ anh không lên tiếng nhưng anh biết rõ ràng rằng… dù mẹ anh có bằng lòng hay không, vui hay không vui, bà cũng không thể từ chối anh. Đồng thời, tiếng rên rỉ nông cạn cũng thể hiện hình ảnh nữ tính nhất của mẹ anh với tư cách là một người phụ nữ. 

“Mẹ…” Cảm xúc của anh thật lâu không bị ảnh hưởng bởi phản ứng của mẹ. Ham muốn nội tâm của chàng trai một lần nữa bị thu hút bởi hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô.

Khi tỉnh táo lại, anh nhận ra bộ ngực đẹp mà dì anh đã khen ngợi vô cùng tròn trịa. Khuôn mặt anh được bao phủ bởi làn da mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh. Anh khó có thể tin rằng làn da mịn màng và xinh đẹp như vậy lại đến từ một người phụ nữ sắp sinh đứa con thứ tư. 

Hơi thở nặng nề đánh vào lồng ngực của người phụ nữ trưởng thành, luồng không khí lọt vào khe hở, đi thẳng vào vực sâu tối tăm. Vực thẳm huyền bí và tao nhã nuốt chửng cằm chàng trai. Anh dụi môi và mũi vào ngực mẹ như một đứa trẻ, cảm nhận vẻ đẹp của cuộc gặp lại.

ĐƯỢC RỒI. 

Nhưng ngay khi anh đang nghĩ mình có thể tận hưởng vẻ đẹp của mẹ đêm nay thì có một cú đẩy trên đầu anh và những lời lạnh lùng của mẹ truyền đến. 

"Nếu bạn có chút tôn trọng nào đối với tôi, hãy rời khỏi tôi ngay lập tức."

Ảo tưởng đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn. Cậu bé run rẩy ngẩng đầu lên, run rẩy hỏi: “Tại sao… rõ ràng là cậu đã

Sau…”

“…” Mỹ phụ vẫn im lặng, im lặng dụi đầu vào đầu thiếu niên, cố gắng khiến cậu rời khỏi lồng ngực mình.

"Tại sao... Tại sao họ làm được còn bạn thì không?" Trong đôi mắt run rẩy của anh hiện lên một tia bối rối. Anh cho rằng dưới ảnh hưởng của mẹ mình,

Cô đã chìm xuống khi ý thức quấn quanh cổ, nhưng cô không ngờ rằng mình vẫn vô tâm như vậy. Nỗi tuyệt vọng nối tiếp niềm hy vọng là điều đáng sợ nhất, và cậu bé không thể chấp nhận được. 

“Anh và em gái anh đều không biết gì cả.” Mỹ phụ lạnh lùng liếc hắn một cái, trầm giọng nói. 

"Còn dì Trang thì sao! Còn dì Mộc! Họ không hiểu chuyện sao?" Tức giận trước thái độ của mẹ, cậu bé lại trở nên phấn khích và hét vào mặt mẹ.

"Ngươi nói cái gì. . . " Mỹ nhân sợ hãi. 

"Đó chỉ là những gì bạn nghĩ." Anh ấy dường như nhận ra rằng mình đã để vấn đề này trôi qua. Cậu bé dù hối hận nhưng vẫn dũng cảm đối chất với mẹ. 

"Thú... thú" lại một lần nữa tức giận đến nói không rõ lời. Người phụ nữ xinh đẹp chỉ vào anh và chửi rủa. 

"Còn có nhiều thứ quái vật hơn nữa. Cậu có muốn nghe không? Mẹ tôi cũng đưa cho tôi." Cậu bé cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Bây giờ anh đã làm đổ đậu, anh chỉ đơn giản kể lại tất cả những điều tốt đẹp anh đã làm. Anh muốn người phụ nữ trước mặt hiểu ai là người ngoại lệ trong gia đình độc đáo này. 

"Thật bất công... Thật là bất công..." Đối mặt với một con thú vô liêm sỉ như vậy, người phụ nữ không thể kìm được chút tôn nghiêm cuối cùng trong lòng. 

Khóc lớn tiếng.

Người mẹ bất lực bật khóc. Đứa con trai đang nằm trên người cô không chút biểu cảm. Hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân. Hai mẹ con lẽ ra phải kính trọng lại tạo ra tình huống kỳ lạ này trong phòng ngủ trang nhã của mẹ. Cậu bé cúi đầu chờ đợi, im lặng chờ mẹ tiêu hóa hết chuyện này.

"Ha... Lục Vô Việt, Lục Vô Việt... Ngươi thật là thất bại."

Một lúc lâu sau, người đẹp không nói nên lời. Cô quên mất việc đánh đập và giãy giụa... Không... Phải nói là cô lười nhìn những gì trước mắt.

Nhìn con quái vật, cô yếu ớt ngã xuống gối. Mọi thứ xung quanh cô dường như đã mất đi màu sắc. Ngay cả màu đen phổ biến cũng không thể lọt vào mắt cô. Cô như đang chìm vào vùng biển sâu không màu. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy... Đừng làm con sợ... Dậy đi... Con sai rồi, con không ép mẹ đâu... Mẹ nói gì đi, làm ơn... Mẹ..."

Tầm nhìn của cô ngày càng mờ đi, điều cuối cùng cô nhìn thấy là khuôn mặt lo lắng của con trai mình. Cô không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong mờ mịt, chỉ có thể đọc được lời nói của anh qua đôi môi không ngừng mở ra, nhưng dần dần… ngay cả màu môi tươi sáng cũng trở nên mờ nhạt, cho đến khi cô hoàn toàn mất đi tầm nhìn. 

"Đây là đâu..."

Cô không biết ý thức của mình đã im lặng bao lâu. Lục Vô Việt khó khăn mở mắt ra, nhìn thấy một luồng sáng trắng chói mắt. Sau khi quen dần... khung cảnh xung quanh khiến cô cau mày. 

Xung quanh...những chiếc ghế sofa thoải mái được sắp xếp ngăn nắp, mặt bàn đá cẩm thạch gọn gàng không tì vết, các loại đồ dùng gia đình được sắp xếp ngay ngắn. Ngay cả những góc không có ánh nắng… vài chậu cây xanh tươi cũng tràn đầy sức sống. Cô thấy mình đang đứng giữa phòng khách ấm áp này. Chiếc đèn chùm pha lê treo phía trên đã khẳng định vị trí của cô. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Im lặng.

“Không phải là tôi bị con thú đó đè bẹp sao… sao tôi lại đột nhiên đến phòng khách?” Cô tự hỏi. 

Khung cảnh quen thuộc xung quanh cô đương nhiên là quen thuộc, bởi vì mọi chi tiết ngăn nắp trong đại sảnh này đều do chính tay cô thực hiện. Nhưng nếu phải chọn thứ gì đó, cô phát hiện ra rằng có một vật thể ở phía bên trái của TV mà trước đây không có ở đó. Cô bước vào để khám phá, và những gì cô nhìn thấy... cô hơi choáng váng. 

Đây là chiếc ghế bập bênh bằng gỗ được điểm xuyết bởi những bông hoa nhỏ xinh. Tay cầm của nó được bọc bằng những chiếc lá nhỏ màu xanh lá cây. Bên trong ghế... được đệm bằng những loại vải mềm mại được lựa chọn kỹ lưỡng nên vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, kích thước của chiếc ghế bập bênh này...

"Tại sao ở nhà lại có xe đẩy?" Cô bối rối hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

Chiếc ghế bập bênh nhỏ trước mặt rõ ràng không phải dành cho người lớn mà lại được đặt rõ ràng trong phòng khách của cô. Lục Vô Nguyệt có chút khó hiểu. Đang lúc cô đang ngơ ngác thì cửa phòng đột nhiên có chuyển động. 

"Ôi chị... nhanh lên, bé đói rồi." Một giọng nam vang lên từ ngoài cửa. Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, sắc mặt mỹ phụ chợt tối sầm. Làm sao cô có thể quên được giọng nói của con thú đó? Nhưng trước khi cô kịp hành động, một tiếng khóc cực lớn của đứa bé vang lên cùng với tiếng khóa cửa. Cùng lúc đó... một giọng nữ quen thuộc khác lặng lẽ vang lên, mang theo chút bất mãn. 

"Bây giờ tôi biết là việc khẩn cấp. Tôi gọi cho bạn sớm hơn và bạn sẽ không quay lại." Giọng con gái đi theo bóng dáng bà bước vào tiền sảnh. Thay vào đó, cô liếc nhìn quả bóng nhỏ trong tay mình. Ngay cả qua lớp quần áo dày, cô cũng có thể nhìn thoáng qua… đó là một đứa bé con người.

"Đây là..." Cô kinh ngạc đến mức che đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

"Này...cái túi trên tay cậu đâu rồi?" Không nói nên lời, cô con gái có thân hình rõ ràng tròn trịa hơn trước, cởi giày và nhìn ra ngoài cửa. 

“Mẹ chúng tôi đang mang nó.” Giọng nam ngoài cửa trả lời.

"Biết kính già thương trẻ sao có thể để người lớn gánh đồ?" Con gái mới làm mẹ dù bề ngoài trưởng thành hơn trước rất nhiều nhưng lời nói vẫn duyên dáng như xưa. 

“Mẹ tôi phải tự mình đi nhặt. Bà ấy nói mua cho cháu gái và bà ấy phải tự mình nhặt”. Giọng nam ngoài cửa tựa hồ có chút bất đắc dĩ. 

"A! Tại sao đứa bé lại tè? Đừng chặn cửa nữa, để mẹ chúng ta vào thay tã. Mẹ! Nhanh lên. Đứa bé tè." Đột nhiên cảm thấy ươn ướt, cô gái trẻ Lục Lam Y tức giận hất thân thể của tên ngốc ra, thò đầu ra ngoài, khẩn trương hướng về phía cửa hét lớn. 

"Lo lắng như vậy tại sao không đổi nó? Tôi sẽ gọi cho mẹ chúng ta càng sớm càng tốt," giọng nam lẩm bẩm. 

"Nói lại lần nữa?" Sau khi sinh con, tâm tình thiếu nữ rõ ràng còn tệ hơn trước. 

“Cục, cạch…” Có vẻ rất buồn cười khi bố cô bị mẹ huấn luyện khiến cô không thể ngẩng đầu lên. Cô bé đáng yêu đột nhiên ngừng khóc và bắt đầu cười. Không chỉ vậy, cô bé còn cố gắng giơ bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình lên để cùng mẹ bắt nạt bố. 

Ở giữa đại sảnh, người phụ nữ xinh đẹp chưa từng thấy có dáng vẻ đoan trang và độc lập. Khi nhìn thấy khung cảnh ấm áp trước mắt, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô lập tức cong lên. Trong phút chốc... cô thậm chí còn quên mất danh tính của đứa bé. Bà chỉ muốn lao tới ngay lập tức, ôm lấy cậu con trai nhỏ trong tay và chơi đùa. 

"Tôi ở đây." Nhìn bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cậu bé, Lục Vô Việt cuối cùng cũng không nhịn được mà chào hỏi. 

Nhưng... ngay khi bà vừa vui sướng dang tay ra, chờ đợi con gái bế cậu bé dễ thương vào lòng thì phản ứng của con gái lại nằm ngoài dự đoán của bà. 

Bởi vì cô ấy... không có phản ứng gì cả. 

"Mẹ cậu ở đây!" Con gái bà dường như không nghe rõ và phớt lờ bà. Lục Vô Việt nhịn không được lại lên tiếng, nhưng... Mặc dù đã tăng âm lượng nhưng con gái vẫn không có chút phản ứng nào. Cô chỉ giữ nguyên tư thế, bế đứa trẻ và thò đầu ra ngoài cửa. 

"Tai của ngươi khó sử dụng sao? Đứa nhỏ này?" Người phụ nữ xinh đẹp không còn cách nào khác ngoài việc không nghĩ gì về điều đó. Cô nhìn cậu bé trong vòng tay mình bằng ánh mắt yêu thương. Lục Vô Việt không khỏi chủ động đi về phía cô. Cô nóng lòng muốn ôm cô bé dễ thương và trêu chọc cô. 

“Con bé…” Lục Vô Nguyệt lặng lẽ đi đến trước mặt con gái, cúi xuống chào bảo bối. Khi cô thấy anh phớt lờ cô, cô cũng không quan tâm. Bà giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và cố gắng giật lấy cô bé dễ thương khỏi vòng tay của con gái mình. Chỉ là…đúng lúc bà đang vui vẻ chào đón cháu gái của mình

Khi cô ấy lọt vào vòng tay tôi, tôi cảm thấy dưới vòng tay tôi có cảm giác trống rỗng, rõ ràng là cô ấy… lao mình lên không trung. 

Con người dễ thương ở rất gần nhưng cô ấy chỉ ôm lấy không khí. Lục Vô Việt không tin vào tà ác, lại giơ tay lên, nhưng dù cô có khao khát đến đâu, khoảnh khắc đôi bàn tay háo hức đó sắp chạm vào đứa bé... ngón tay cô trở nên trong suốt. 

"Con ai lại tè nữa... hóa ra là con cưng của tôi"

Ngay khi Lục Vô Việt cảm thấy khó tin về chuyện đã xảy ra với mình thì một giọng nữ thành thục từ ngoài cửa truyền đến. Giọng nói tròn trịa, nhẹ nhàng, có chút cao quý, nhưng lại như một giọng nói thần tiên lọt vào tai Lục Vô Việt... Khuôn mặt bình tĩnh của cô trong nháy mắt biến mất, đôi mắt đào hoa tạo thành hai thanh kiếm sắc bén, tức giận bắn về phía cửa. 

"Ồ...con yêu nhỏ của tôi"

Khi âm thanh thần tiên lại vang lên, một bóng dáng quyến rũ đột nhiên xuất hiện. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Sau khi kiên định đón lấy đứa con người từ tay con gái mình, bà nâng đứa bé đáng yêu lên với ánh mắt thể hiện sự yêu thương, rồi vui vẻ ôm nó vào lòng, rõ ràng là không thể bỏ nó xuống. 

Và ngay đối diện cô, chỉ cách một người, một đôi mắt đẹp đang nhìn cô đầy giận dữ.

"Thả cô ấy đi!" Trước khi người phụ nữ xuất hiện trước mặt cô, Lục Vô Việt không ngờ rằng chữ “mẹ” trong miệng con gái mình lại ám chỉ người phụ nữ này. Trong cơn tức giận, cô thậm chí còn quên mất sự bất thường trước đó và lớn tiếng nói. 

Mệnh lệnh của người phụ nữ không khiến ai kinh động, và cặp vợ chồng, kể cả đứa bé trong tay mẹ cô, đều làm ngơ trước lời đó. Ngay khi Lục Vô Việt trong mắt tràn đầy ghen tị và không cam lòng... Cô cảm thấy có chút tuyệt vọng, một ánh mắt chợt liếc về phía cô. 

Thời gian đột nhiên dừng lại vào lúc này. Người phụ nữ đáng ghét trước mặt đột nhiên tiến lên một bước, một tay ôm đứa bé vào lòng, đứng thẳng trước mặt cô. Sau khi người này một tay giữ chặt, tay kia trêu chọc cô bé đáng yêu trong lòng Lục Vô Việt trước mặt, nhẹ nhàng vang lên một chữ. 

"Ngươi đã quyết định rồi, tại sao còn quấy rầy chúng ta?"

"Bạn có thể nhìn thấy tôi?"

"Tôi không có hứng thú trả lời câu hỏi của anh. Bây giờ tôi đã quyết định rồi, đừng đến nhà tôi nữa", người phụ nữ bế đứa trẻ bình tĩnh nói. 

"Đây là nhà của ta." Lục Vô Việt sửa lại. 

"Trước kia là vậy, bây giờ thì không. Ngươi cũng đã thấy bọn họ không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy ngươi. Đây là tương lai sau khi ngươi biến mất.

Thôi nào, không có em... gia đình chúng ta vẫn sống hòa thuận phải không?" Giang Thanh Ninh ôm đứa nhỏ nhàn nhã đi vòng quanh người phụ nữ lạnh lùng, dường như đang đánh giá cô, vừa lắc đầu vừa nói, ánh mắt rõ ràng có chút dò xét. 

"Đưa đứa trẻ cho tôi." Không muốn nghe cô nói bậy, người phụ nữ lạnh lùng nghiêm nghị nói. 

"Đứa bé ở ngay đây, sao cậu không tự mình đến ôm? Ồ... Tôi thấy cậu đáng thương nên ôm cậu một cái." Người phụ nữ bị đối xử thô lỗ không tỏ ra khó chịu dù đang khoe tư thế quyến rũ. 

Lục Vô Việt không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này. Nhìn cô dễ dàng vứt bỏ đứa bé như vậy, trong lòng cô rất khinh thường. Tuy trong lòng có chút suy nghĩ nhưng cô vẫn vội vàng đưa tay ra, định đoạt đứa bé khỏi tay mụ độc. Ngay khi người phụ nữ quyến rũ buông tay, đứa trẻ rơi thẳng qua lòng bàn tay dang rộng của cô xuống đất và biến mất. 

"Hehehe~ Có vẻ như cô ấy không thích cậu lắm, Yueyue?"

Một tiếng cười khêu gợi đầy chế giễu vang lên bên tai cô. Lục Vô Việt cuối cùng cũng không kìm được cơn tức giận trong lòng, lao thẳng về phía cô như thể cô bị điên. 

Tiếng tát trầm đục vang lên không ngừng, vang vọng trong phòng. 

"Xì...đừng đánh, đừng đánh..."

Tôi lại đắp hai lớp chăn lên ngực trên của mẹ, cẩn thận nằm trên ngực mẹ và lắng nghe nhịp tim yếu ớt của mẹ. Sau khi cảm thấy nhịp tim của mẹ đã ổn định trở lại, tôi đang định đứng dậy thì bất ngờ bị một cái tát vào mặt. Tôi đã mất cảnh giác và không thể không cầu xin sự thương xót.

"Sao ngươi lại muốn quay lại! Cướp bọn họ đi còn chưa đủ, ngươi còn muốn cướp đi cháu gái của ta." Trong sự im lặng và bóng tối, người phụ nữ nhắm mắt lạnh lùng vẫy tay chân. Sắc mặt cô tái nhợt, các đường nét thanh tú túm chặt lại với nhau khiến những người đang chứng kiến ​​đều lo lắng. Rõ ràng là cơn giận trong ý thức của bà đã trút nhầm người, nhưng những cái tát này lại rơi vào đứa con quái vật của bà, nên cũng không hề lãng phí. 

"Mẹ... dậy đi... cháu gái, con đang nói gì vậy?" Crackle lại bị đánh vô cớ. Tuy rằng không quá quan tâm nhưng tôi cũng có chút lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi lúc này. Còn thú tính và sự nổi loạn trong lòng tôi, chúng đã biến mất từ ​​lâu kể từ khi mẹ tôi lại bất tỉnh. 

"Ờ..."

Người phụ nữ lạnh lùng lặng lẽ mở mắt. Chỉ trong mười phút, cô ấy dường như đã trải qua một cơn bệnh nặng. Khi tỉnh dậy, cô đã vô cùng yếu đuối. Khi đôi mắt hoa đào tỉnh lại, cô giật mình vì khuôn mặt to lớn đang lơ lửng trước mặt. 

"Tránh xa ra! Đồ súc vật!" Hoảng sợ, cô hét lên. 

“Tôi đi đây, tôi đi đây, anh nghỉ ngơi thật tốt, anh mặc quần áo cho tôi trước đi.” Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi mở mắt. Hơi thở yếu ớt của cô ấy khi cô ấy bất tỉnh trước đó thực sự khiến tôi sợ gần chết. Nếu cô ấy bất tỉnh thêm mười phút nữa, tôi sợ sẽ phải lấy điện thoại di động ra gọi 120. Bây giờ tôi đang đối mặt với cô ấy, cho dù cô ấy có để tôi bò ra ngoài… Tôi nhất quyết không trái lời nữa. 

Tôi lăn xuống và nhanh chóng rời khỏi giường, nhưng khi rời đi, tôi thỉnh thoảng phải nhìn về phía sau để xác nhận tình trạng của mẹ. Chỉ mặc một bộ đồ ngủ, tôi khỏa thân lùi ra cửa, nhìn mẹ lần cuối rồi chuẩn bị rời đi. 

“Dừng lại” có lệnh từ phía sau. 

"Hay là... ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi? Ngày mai chăm sóc cho ta cũng không muộn." Tôi dừng động tác và thận trọng nói.

"Lên lên." Mẹ tôi như trở lại con người cũ, giọng điệu lạnh lùng không lẫn vào đâu được, như thể cảnh tượng bị tôi đè xuống, mất đi nhân phẩm trước đó chưa từng xảy ra. 

“…” Im lặng, tôi cũng quay lại như cũ, leo lên giường, duỗi thẳng mặt ra trước mặt anh. 

“Quỳ xuống,” cô lạnh lùng nói. 

Tôi lùi lại một bước, quỳ xuống mép giường, không dám chạm vào cô ấy chút nào. 

“Dậy đi” Giọng nói lạnh lùng lại vang lên. 

"Cái này..." Cô có chút bối rối nhưng vẫn làm theo. 

"Cởi quần ra"

"Cái gì!?" Tôi nói với vẻ hoài nghi, như thể mình đang bị ảo giác. 

“Tháo nó ra,” mẹ cô lặp lại khi đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn. 

"Cái này... cái này, cái này, cái này..." Tôi không hiểu ý muốn của cô ấy chút nào, nhưng tôi cũng không dám vạch trần đồ bẩn thỉu của cô ấy như cô ấy nói nữa. 

"Cái gì? Bây giờ bạn có sợ không? Bạn không muốn tôi lắm sao!?" Thấy tôi rụt rè, dè dặt, mẹ tôi liên tiếp hỏi mấy câu tu từ. Cuối câu, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. 

"Bây giờ em yếu lắm rồi, đánh anh cũng không đau đâu. Ngày mai thì sao? Anh sẽ ngủ ở phòng bên cạnh và anh hứa sẽ không bỏ trốn." Biết mẹ vẫn còn giận, tôi đã có thái độ thẳng thắn khác thường và kiên nhẫn thuyết phục mẹ. 

“Ngủ đi,” cô lại nói một cách khó hiểu. 

Làm thế nào tôi có thể đưa ra câu trả lời chính xác cho một vấn đề khó khăn như vậy? Im lặng một lúc, thấy cô ấy cứ nài nỉ, tôi cười khổ, tim đập thình thịch, tôi lập tức mở giường nằm xuống. Tuy nhiên, vì đã từng trải qua đau khổ nên lần này tôi không dám đến gần cô ấy. Tôi trốn thật xa cạnh giường, chỉ đắp một góc chăn. Ngay lúc tôi nhắm chặt mắt chuẩn bị đón nhận những cái tát từ tứ phía, một cỗ mềm mại lặng lẽ áp vào sườn trái, tôi chợt cứng đờ, không dám cử động chút nào. 

“Anh thực sự đã làm điều đó với người phụ nữ đó à?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi, tựa như một quả bom nguyên tử nổ tung trong lòng tôi, lòng tôi chợt dấy lên từng đợt sóng. Chỉ một câu nói của mẹ mà vạn suy nghĩ đã xẹt qua trong đầu tôi. 

"Mẹ đang... ghen tị!?" Cuối cùng, tôi đã chọn ra một điều có khả năng nhất trong hàng ngàn suy nghĩ, vì ngoài lý do đó ra, tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác khiến cô ấy lại bị sốc trước sự thay đổi thái độ của mình. Bạn phải biết rằng trước đây khi tôi dùng vũ lực, mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra khuất phục. 

"Tôi đã làm được... tôi đã làm được." Dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng dưới áp lực của người phụ nữ bên cạnh, tôi đã cắn răng nói ra sự thật. Ngay khi đầu óc tôi đang lang thang, tôi cảm thấy có một áp lực nhẹ ở cổ. 

"Nó đang đến." Cuối cùng tôi đã đợi được cơn giận của mẹ. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi sự trừng phạt. 

"Bùm..."

Khi tôi nhắm mắt lại và hồi hộp, một cảm giác mềm mại lướt qua cổ tôi. Tôi chưa kịp hiểu ý của mẹ tôi, thì sự mềm mại nhẹ nhàng của cơ thể phụ nữ áp vào cơ thể tôi, sau đó tôi cảm thấy môi mình mát lạnh, rồi... tôi không còn cảm nhận được gì nữa!

"Mẹ ơi, đây là!!!" Tim tôi run lên dữ dội, sự hồi hộp, sợ hãi và hoài nghi tất cả vang vọng trong tâm trí tôi cho đến khi nó trở nên rõ ràng.

Cảm giác mát lạnh trong trẻo không còn lang thang trên môi nữa, và tôi biến tất cả những cảm xúc phức tạp này thành những điều bất ngờ. 

Tôi lặng lẽ mở mắt ra, một đôi mắt hoa đào lạnh lùng lặng yên nhìn tôi, giống như hoa đào nở rộ vào mùa xuân, tràn ngập sắc màu và gợn sóng rực rỡ. Sau khi chớp nhẹ, đôi mắt dài và hẹp trông như ao nước lạnh tĩnh lặng, sâu lắng và tĩnh lặng, háo hức nhìn chằm chằm vào đôi mắt đặc biệt và xinh đẹp nhất của mẹ. Tôi dần dần trở nên hơi điên. 

"Từ giờ hãy tránh xa người phụ nữ đó ra"

Âm thanh lạnh lẽo vang vọng trong màn đêm cô đơn, như thể toàn bộ phòng ngủ đã trở thành cõi lạnh lẽo và hẻo lánh đó, nhưng với hành động tiếp theo của người phụ nữ,

Khi người phụ nữ trưởng thành chủ động đưa chiếc lưỡi đỏ mọng từ cái miệng thơm phức của mình vào miệng con trai, nhiệt độ trong phòng bỗng tăng lên cho đến khi hương thơm tình yêu lan tỏa khắp phòng, khiến căn phòng tràn ngập ham muốn nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211

Sự ghen tuông lặng lẽ ngự trị, và ham muốn bắt đầu chiếm lấy chiếc cốc. 

Tôi như bị thôi miên, cảm thấy trong lòng mình có chút hư ảo. Nếu không phải trên người ta hương thơm trưởng thành nữ tử không chân thực như vậy, ta liền hoài nghi mình đang nằm mơ. Tôi ngơ ngác nhìn đôi mắt lạnh lùng đang ở rất gần mình, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia vui sướng khó nhận thấy.

Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng với vẻ ngoài ngốc nghếch của tôi. 

Hít một hơi thật sâu hơi thở quen thuộc, tôi buộc mình phải thoát ra khỏi ảo ảnh. Sự mềm mại trên môi tôi tiếp tục phản hồi. Tôi mím đôi môi gần gũi với mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi vô tình ôm lấy lưng mẹ. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang nín thở chuẩn bị tận hưởng sự ngạc nhiên mà mẹ dành cho, cảm giác mềm mại trên môi tôi biến mất, giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên: “Ngày mai hãy chuyển về.”

"À?" Tôi bị cô ấy làm cho bối rối trong giây lát, và không có thời gian để hối hận, tôi thốt ra một âm tiết. 

"Không di chuyển?" Câu trả lời là một câu trả lời ngắn gọn gồm hai từ. Chờ một lát... tôi chưa kịp trả lời, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, cô ấy phun ra thêm hai chữ: "Tốt rồi."

"Chờ một chút!" Thấy cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi chợt lo lắng, nhanh chóng ấn mạnh vào lưng cô ấy, để cơ thể mảnh khảnh khó thắng của cô ấy lại áp vào ngực, cảm nhận được tâm hồn uy nghiêm của cô ấy. Trong khi tôi đang tận hưởng nó, đầu óc tôi quay cuồng, và cuối cùng cô ấy hoảng sợ nói trước khi sự thiếu kiên nhẫn của cô chuyển thành tức giận. 

“Chuyện này quá đột ngột đối với anh,” tôi nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Cái gì? Anh không nỡ rời xa cô ấy à?" Cô ấy nhạy bén nhận ra suy nghĩ của tôi, đôi mắt hoa đào đột nhiên ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia ớn lạnh. 

"Không thể nào... không có gì mà tôi không chịu được, tôi..." Mắt tôi đảo quanh, tôi tiếp tục nói với ý định làm người nghe bối rối, nhưng người phụ nữ trong vòng tay tôi đã nhận ra điều này và bị cắt ngang giữa câu. 

“Chỉ cần cho tôi biết có nên di chuyển hay không,” cô nói thẳng thừng. 

"Di chuyển!" Dưới áp lực như vậy, tôi không thể đóng vai người biện hộ cho ma quỷ và đồng ý một cách dứt khoát. Chỉ khi cơn giận trong mắt mẹ lắng xuống, tôi mới bày tỏ suy nghĩ tiếp theo của mình: “Một tuần nữa con nhất định sẽ chuyển về. Mẹ đừng lo, trái tim con sẽ luôn ở bên mẹ!”

Nói xong, người phụ nữ không trả lời, nhưng trong đôi mắt hoa đào của cô ấy hiện lên vẻ sát khí, khiến tôi cảm thấy áy náy. Cuối cùng... Sau khi bị ánh mắt của cô ấy quấy rối một lúc, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cay đắng nói: "Anh quá mạnh mẽ, không cho tôi chút thời gian nào."

Lúc này tôi thực sự bất lực. Mẹ tôi lúc này có vẻ nghiêm túc hơn một chút và không để tôi lợi dụng bất kỳ sơ hở nào. Khuôn mặt của người mẹ hàng xóm hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ trông như thế nào khi thu dọn hành lý vào ngày mai. 

Tức giận? Thất vọng? Bực bội? Tôi không dám tiếp tục nghĩ về nó. 

"Ta cho ngươi ba ngày, mặc kệ ngươi có nói với nàng thế nào, ba ngày sau ngươi có thể chuyển về đây." Lời nói của mẹ tôi vang lên khe khẽ khi bà đang suy nghĩ. Sau khi hiểu được ý của anh ấy, sự xấu hổ trong lòng tôi lập tức biến mất. Không phải là tôi không thích cuộc sống bên cạnh. Suy cho cùng thì đây chính là ngôi nhà tôi đã sống gần hai mươi năm. Ba ngày là đủ để tôi giải thích cặn kẽ với mẹ ruột. Tôi thấy bình tĩnh nhưng bề ngoài vẫn xấu hổ. 

“Năm ngày thì thế nào?” Tôi đã mặc cả.

Câu trả lời "buông tay" thật lạnh lùng.

"Được rồi! Chỉ ba ngày thôi, vậy... tôi có thể... ừm... chỉ... ăn cái đó... với cậu được không?" Tôi không thể nói ngắt quãng được, tôi thử kiểm tra. 

Việc thương lượng chỉ là một mưu đồ, và phản ứng của mẹ tôi thực sự đã được dự đoán trước, và tôi đã lợi dụng điều này để đưa ra yêu cầu tiếp theo của mình. 

" Con dao

Dưới sự thăm dò cẩn thận của tôi, mẹ tôi lại rơi vào im lặng. Tôi im lặng và kiên nhẫn chờ đợi quyết định của cô ấy.

Tôi đã mong đợi nó với sự lo lắng. Một lúc sau, một tia sáng trong trẻo lóe lên trong mắt mẹ tôi. Cô chợt thả lỏng, trong đôi mắt hoa đào hiện lên một tia thích thú, sau đó bình tĩnh nói: “Nếu tôi nói không thì sao?”

"Thật tuyệt...haha? KHÔNG!? Sao em có thể làm vậy với anh..." Câu trả lời bất ngờ vang lên, tôi miễn cưỡng ôm lấy eo cô ấy mà rên rỉ.

Trong lúc biểu diễn, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia chán ghét, nhưng cuối cùng mẹ không còn cách nào khác đành phải nói: “Được rồi, mẹ không biết làm thế nào để tập trung vào việc học.”

"Tôi đã biết rồi..."

"Dừng lại, lời nói ngọt ngào của anh có thể dừng ở đây, tôi còn có ba yêu cầu nữa." Sau bao nhiêu năm đấu trí, mẹ tôi đã hiểu rõ tính cách của tôi. Sau khi ngắt lời tôi, cô ấy không quan tâm tôi có nhìn rõ trong bóng tối hay không, cô ấy chỉ đưa ba ngón tay trắng nõn ra.

"Đầu tiên! Bạn bị cấm có bất kỳ mối quan hệ không phù hợp nào với phụ nữ khác ngoài Wanwan trong tương lai."

"Hai! Sau khi ta trở về... ừm... ừ ừ ừ..." Giọng nói lạnh lùng đột nhiên tắt đi, theo sau là một tiếng ậm ừ buồn tẻ, như thể có ai đó chặn miệng hắn. Trong đêm khuya như vậy, không ai có thể chặn được cái miệng nhỏ nhắn của hắn, ngoại trừ ta, đứa trẻ không xứng đáng.

Bạn đang đùa tôi à? Có cần thiết phải nghe theo dõi không? Tôi không thể chấp nhận điểm đầu tiên chút nào. Tôi không thể chịu đựng được trước yêu cầu thô lỗ của cô ấy. Sau khi xoay người và ấn cô ấy xuống dưới, tôi phớt lờ sự khó chịu của cô ấy và mở miệng che đôi môi đỏ mọng đang run rẩy đó.

“Nó có mùi thơm quá…”

Cảm giác mát lạnh quen thuộc và hương thơm ngào ngạt truyền đến qua sự tiếp xúc gần gũi giữa môi mẹ con, tôi cảm nhận được sự mềm mại của hai cánh hoa chuyển động từ bên này sang bên kia, như thể chúng đang vùng vẫy. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này và phớt lờ ánh mắt giận dữ của cô ấy. Tôi tham lam nếm thử hương vị mà cách đây không lâu tôi chưa được thưởng thức trọn vẹn.

Tôi đã thèm muốn đôi môi của người phụ nữ dưới mình không biết đã bao lâu rồi. Trước đây, khi tôi cúi đầu bị cô ấy mắng lạnh, tôi đã lén nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra của cô ấy, tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể đích thân túm lấy những cánh hoa tươi sáng đó mà tàn phá để trút giận. Nhưng... chủ nhân của hai cánh hoa hồng đó quả thực là mẹ tôi. Cô ấy cao quý, cao thượng đến mức tôi chỉ biết chôn sâu trái tim con vật của mình vào lòng rồi biến mất.

“Mềm mại hơn mong đợi”

Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực, tôi thực sự đang trong trạng thái thôi miên. Trong một khoảnh khắc, tôi không sẵn lòng thỏa mãn sự tưởng tượng thô thiển của mình. Tôi chỉ đặt chắc chắn đôi môi đỏ mọng vào giữa môi và ngắm nghía chúng một cách cẩn thận.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Cuộc đấu tranh của người phụ nữ trong vòng tay tôi không kéo dài được lâu. Cô ấy dường như đã biết trước kết quả của đêm nay và đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó. Sau khi vùng vẫy vô ích, cô ấy may mắn nhắm mắt lại và để tôi làm việc của mình. Nhưng cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng cảm kích sự bao dung của người mẹ của cô ấy. Tôi lặng lẽ rút môi ra, đặt một nụ hôn yêu thương lên trán cô ấy.

Như bị chạm vào nụ hôn sâu bất chợt của tôi, đôi mắt xinh đẹp đó không khỏi mở ra. Họ cúi đầu nhìn nhau, đôi mắt hoa đào lóe lên dịu dàng, rồi lại lặng lẽ nhắm lại, như không có chuyện gì xảy ra, mẹ lạnh lùng im lặng, nhưng tôi cảm nhận được những thay đổi vi tế trong tâm hồn mẹ. 

"Bô"

Trở về với đôi môi mơ màng, tôi ngập ngừng dùng lưỡi gõ cửa. Không có tiếng trả lời từ phía cửa, nhưng tôi cũng không vội. Thay vào đó, tôi giữ kiên nhẫn và lặp đi lặp lại hành động gõ cửa của mình. Có lẽ vì không kiên nhẫn gõ cửa nên cuối cùng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào bị chủ nhân miễn cưỡng mở ra. 

"Này Lưu..."

Chiếc lưỡi dày nóng lòng trườn vào theo cánh cửa. Bên trong cánh cửa… một cái lưỡi trơn trượt toát lên vẻ huyền bí và cao quý đang lặng lẽ chờ đợi.

Tuy nhiên, cô ấy dường như không quan tâm đến kẻ đột nhập. Ngay cả khi kẻ đột nhập đến cạnh và nhìn cô đầy háo hức, cô cũng không né tránh hay tỏ ra bối rối. 

Cho đến khi kẻ đột nhập không còn che giấu được trái tim dã thú của mình, sự thanh nhã của lưỡi gà ướt át bị phá vỡ, cô bị một lực mạnh hút vào vòng xoáy.

Vòng xoáy buộc cô phải khiêu vũ với kẻ đột nhập, dù bị áp bức như thế này nhưng cô cũng không chống cự mà để kẻ đột nhập tàn phá trong miệng mình. 

"Mẹ...con thích mẹ lắm"

Miệng đang bận việc khác. Tôi không thể nói được, nhưng tôi vẫn muốn diễn kịch câm bằng đầu lưỡi. Khi lưỡi tôi xoay tròn, tôi cuộn lưỡi mẹ tôi lại, cố gắng làm cho bà nhận ra sự chấp trước của tôi bao nhiêu năm nay. 

"Ờ..."

Như hiểu được “lời nói” của tôi, câu trả lời của mẹ đến thật bất ngờ và kịp thời. Cô ấy trả lời với giọng nghèn nghẹn.

Được truyền cảm hứng từ nó, tôi cảm thấy một dòng nước mắt vui sướng chảy từ đầu lưỡi thẳng vào tâm trí. Cảm nhận được sự mềm mại của chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi nhẹ nhàng gãi, trêu chọc bề mặt lưỡi của mẹ, không mệt mỏi hút hết dịch cơ thể trên đó. 

Có lẽ kỹ năng hôn đã luyện tập của tôi đã tiến bộ hơn, một lúc sau, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu né tránh. Điều này chắc chắn đang gửi đi một tín hiệu rằng cô ấy sợ tôi. Tôi không chắc tại sao cô ấy lại né tránh, nhưng có suy đoán rằng điều đó rất có thể xảy ra. 

"Mẹ có chút xúc động! Cô ấy sợ rơi vào đó!” Tôi tin chắc vào suy đoán của mình. 

Dù tôi đoán có thể mẹ tôi sợ làm tổn hại đến hình ảnh của bà nhưng tôi không hề có thiện cảm với điều đó. Theo tôi... thà không nên có hình ảnh người mẹ nghiêm khắc mà mẹ tôi luôn duy trì. 

Trong lòng tôi đã làm ra quyết định, động tác thô bạo của tôi bỗng trở nên chủ động hơn, đuổi theo và chọc vào chiếc lưỡi đang chạy trốn. Tuy nhiên, trước khi vở kịch bạn đuổi theo tôi và trốn thoát bắt đầu, cơ thể dưới tôi bắt đầu vặn vẹo. Về việc này... Tôi đột nhiên có chút tò mò. 

.

Chẳng bao lâu, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã tìm ra lý do. Thì ra là tôi đang bày tỏ sự luyến tiếc của mình với mẹ… Thứ không vừa ý dưới háng đã sưng tấy đến mức quá mức, nó đang ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Qua bộ đồ ngủ, trên quy đầu có một cảm giác mềm mại đến kinh ngạc. Vừa rồi mẹ tôi vặn eo né tránh. 

Thực lòng mà nói, mẹ tôi lúc này khá dễ thương. Không nên dùng từ “dễ thương” để miêu tả mẹ là một người mẹ nghiêm khắc, nhưng thái độ ngại ngùng không chịu chào đón của mẹ vẫn khiến tôi bật cười. 

“Mẹ dù sao cũng chỉ là một người phụ nữ…” Bị ấn tượng bởi sự ngượng ngùng không lộ rõ của mẹ, tôi thở dài trong lòng. 

Niềm đam mê của tôi với người phụ nữ bên dưới tôi ngày càng sâu sắc. Tôi gạt bỏ những cảm xúc dư thừa ra khỏi tâm trí, nối lưỡi gà lại với lưỡi gà và khiêu vũ với cô ấy một lần nữa. Còn việc xử lý ngắt quãng khiến mẹ tôi khó chịu…

"Ừ... tốt nhất cậu nên làm quen với nó đi"

Lặng lẽ siết chặt chân và lao về phía trước, tôi đưa con cặc của mình thẳng vào khe hở giữa hai chân mẹ. Dưới làn da thịt ấm áp của đôi chân cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ. Nhưng đây chưa phải là điều nguy hiểm nhất. Khi con cặc tiến vào khe chân nàng, đầu nó dọc theo thân que... Đôi môi nóng bỏng hai bên cắn chặt. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí không muốn thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Tôi vừa nhấc con cặc lên và thâm nhập sâu vào. Hãy vào bên trong...cái hố sâu ẩn trong môi âm hộ đầy đặn đó. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khó chịu đưa tôi trở về thực tại. Khi nghe thấy âm thanh u sầu này, tôi đã từ bỏ ý định chỉ tìm hạnh phúc cho riêng mình mà thôi. Xét theo giọng điệu của mẹ tôi vừa rồi… chắc bà có chút xúc động, thậm chí khá xúc động, vì bà rất phấn khích sau hành động xúc phạm của tôi.

Kiên quyết... Bàn tay mảnh khảnh của anh vòng qua cổ tôi mà tôi không hề nhận ra. 

Phản ứng của mẹ chắc chắn là chất độc nguy hiểm nhất trên thế giới. Tôi đã thấy sự thanh lịch lạnh lùng của cô ấy, sự dịu dàng và kiên nhẫn, sự nghiêm túc và nghiêm khắc của cô ấy, thậm chí cả khía cạnh cô ấy suy sụp và khóc lóc thảm thiết, nhưng chỉ có… khía cạnh tình cảm và quyến rũ của cô ấy khiến tôi mê mẩn nhất. Tôi đắm chìm trong tiếng mẹ đẻ, cố gắng làm cho ngọn lửa đam mê sâu trong tim mẹ bùng nổ. 

Suy cho cùng...còn gì hấp dẫn hơn một người phụ nữ giàu cảm xúc, đặc biệt cô ấy là người phụ nữ ở bên bạn lâu nhất, hiểu bạn nhất và bảo vệ bạn nhất. 

"Zizzi...rít..."

Cái miệng ướt và nóng của mẹ là vũ trường tuyệt vời nhất, những âm thanh dâm đãng của nước miếng luân phiên trở thành nhạc khiêu vũ hay nhất, và nhân vật chính ... Lưỡi của mẹ và tôi không chọn cách ôm nhau trong bầu không khí cấm kỵ này. Không khí có mùi thơm. Nữ chính từ bỏ sự nhút nhát của mình và dần dần phục vụ cô ấy. Từ khởi đầu tao nhã, cô đã dẫn bạn nhảy đi khắp nơi, tại nơi bí mật này… một vũ trường riêng mà chưa một người ngoài nào đặt chân tới. 

Một lúc lâu sau, tiếng nhạc dance biến mất, trong lúc môi đang nghỉ ngơi, đôi môi nóng bỏng của mẹ chạm vào miệng và mũi tôi. Nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt cô ấy đỏ bừng dù trong đêm tối sâu thẳm. Tôi tham lam từng centimet trên khuôn mặt xinh đẹp này, mê hoặc nói: “Em

Này... em chưa bao giờ từ chối anh phải không?"

Lời nói trìu mến khiến mẹ tôi mở mắt ra, đôi mắt hoa đào mờ ảo nhìn tôi có chút mơ hồ rồi uể oải nhắm lại. Rõ ràng lúc này cô ấy không muốn đối mặt với tôi, nhưng một lúc sau, có lẽ cô ấy đã nhận ra hành vi đà điểu của mình, cuối cùng cô ấy mở đôi môi đỏ mọng ra, để lại một lời nói mạnh mẽ. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là để thỏa mãn trái tim thú tính của anh mà thôi.” Cô chính trực nói. 

"Ồ? Thật sự? Vậy thì...tại sao nước lại chảy ở đây?"

Không quan tâm đến những lời cay nghiệt của mẹ, tôi di chuyển con cặc đang dính rất nhiều nước suối của mình và cố gắng chặn miệng mẹ bằng sự thật, nhưng dường như tôi đã đánh giá thấp sự kiên trì của mẹ. Tôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, và trong lời nói của cô ấy có chút cảnh cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

"Rõ ràng là ngươi dơ bẩn đồ vật, còn dám nói nhảm nữa, rời giường đi." Giọng nói lạnh lùng nói với vẻ chắc chắn. 

"Cái thứ tôi bỏ ra có thể làm ướt mình phải không? Tôi muốn làm ướt nó cũng sẽ làm ướt âm đạo của em." Bị bắt nạt một cách công khai như vậy, tôi có chút bất mãn nên thấp giọng lẩm bẩm. 

"Anh vừa nói gì thế!?"

"Tôi nói bạn đúng! Tôi xin lỗi vì đã làm bẩn cơ thể bạn!" Tôi hét lại.

Tôi thậm chí không thể phàn nàn. Dưới sự áp bức như vậy...tư thế của tôi cực kỳ "ngay thẳng". Về việc bất mãn và âm dương trong lời nói của tôi có bị bỏ qua hay không.

Mẹ nhận thấy rằng đó không phải là lúc để tôi nghĩ quá nhiều về chuyện đó. 

Có vẻ như cô cũng nhận ra hành vi của mình quá vô lý. Cuối cùng, mẹ cô không tiếp tục đề cập đến chủ đề này nữa mà cố gắng kết thúc cuộc tranh cãi giữa hai mẹ con bằng sự im lặng. 

Một lúc sau, tôi đến gần mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi”

"Hả?" Đôi mắt hoa đào của cô ấy hơi mở ra, như thể cô ấy đang hỏi tôi còn muốn làm gì nữa. 

"Tôi thực sự đã làm bạn thất vọng à?" Nhìn cô ấy, tôi ngập ngừng bày tỏ suy nghĩ trong lòng. Suy cho cùng, nhìn lại những gì tôi đã làm tối nay và sự thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi, tôi hầu như không cảm thấy mình là một con người mà giống một con thú đội lốt người hơn. 

"Bạn nghĩ gì?" cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Tôi xin lỗi" mà không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Tôi cúi đầu áp vào khuôn mặt ấm áp đó, cố gắng loại bỏ cảm giác tội lỗi và bất an trong lòng. 

“Đây là thái độ xin lỗi của anh à?” Thấy ngoài miệng là lời xin lỗi nhưng thực ra tôi vẫn dựa vào cô ấy để tìm được sự dịu dàng. Câu trả lời của mẹ tôi xứng đáng với tính tình lạnh lùng ngày xưa của mẹ. Cô ấy không đẩy tôi ra mà lặng lẽ kể lại sự việc. 

“Em luôn nói như vậy…” Tôi hơi xấu hổ trước lời nói thẳng thừng của cô và lẩm bẩm, nhưng khi cô không trả lời một lúc, tôi trầm giọng nói thêm: “Con là con trai duy nhất của mẹ, thỉnh thoảng con không thể nói những điều tốt đẹp sao?”

“Tôi không có con trai,” cô bình tĩnh nói. 

"Bạn!" Cô ấy bóp cổ tôi gần chết, và tôi cảm thấy hơi tức giận trong giây lát. 

"Bây giờ hãy tử tế với tôi và lần sau tôi sẽ dịu dàng hơn." Nhìn thấy cô ấy luôn có thái độ như vậy, trong lòng tôi rất oán hận nên giơ hai tay lên treo trước đôi mắt xinh đẹp của cô ấy và nghiêm túc nói. 

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” Người phụ nữ xinh đẹp trả lời với đôi mắt đào xinh đẹp lấp lánh. 

“A... Con thật khâm phục mẹ…” Mẹ tôi mềm cứng quá, tôi ngã xuống, trở về cơ thể cứng cáp của mình rồi lại nằm xuống.

Trở lại với thân hình trưởng thành và thanh tú đó. 

"Ngươi muốn làm gì thì làm, đừng tưởng rằng ta sẽ hợp tác với ngươi." Đối với những thăng trầm trong cảm xúc của tôi, mẹ tôi vẫn dửng dưng, không dịu dàng cũng không nghiêm khắc, như thể mẹ không phải là người bị tôi đè nén. 

"Hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn." Im lặng một lúc, tôi thì thầm vào tai mẹ. Không đợi cô ấy trả lời, tôi bắt đầu tự nói với mình: "Em nghĩ em không có tình cảm với anh phải không? Cho anh năm phút. Nếu em làm cho em ham muốn, thì tối nay và cả sau này anh cũng sẽ không có ý nghĩ không đứng đắn nào về em. Thế thì sao?"

"Tất nhiên, tôi sẽ không chạm vào phần dưới của bạn." Thấy cô ấy có vẻ đang suy nghĩ, tôi nói thêm. Sau đó tôi kiên nhẫn chờ đợi phản hồi. 

Một lúc sau, những âm tiết ngắn đã đến như mong đợi.

"tốt"

Giọng nói lạnh lùng vang lên. Tôi hít một hơi thật sâu và lấy điện thoại di động từ dưới gối ra. Sau khi kiểm tra thời gian, tôi đưa cho mẹ xem, rồi nghiêm túc nói: “Bây giờ là 12 giờ 45. Mẹ sẽ cho con hiểu trước năm mươi, không… Mẹ nên nói là mẹ sẽ dùng hành động để đè bẹp sự bướng bỉnh của con.”

Sau khi nói lời này với một chút sức mạnh, tôi đứng thẳng lên và ngồi lên eo mẹ. Thấy khuôn mặt thanh tú của cô vẫn không có chút gợn sóng, tôi nhìn vào mặt cô.

Vẻ tức giận hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, rồi cô ấy nắm lấy cổ áo ngủ của mình. Dưới cái nhìn khinh thường của cô ấy... Tôi cạy mạnh nó ra!

Lập tức... tuyết trắng chiếm hết tầm nhìn. Khi các chướng ngại vật biến mất, những ngọn núi tuyết trắng ngọc đứng cạnh nhau lộ ra diện mạo thật. Những đỉnh núi đôi đầy đặn đứng sừng sững, có một không hai và trong vắt. Hình dạng của chúng rất duyên dáng và không có khuyết điểm. Trên đỉnh đỉnh... hai bông mận tuyết nhìn nhau, mỗi bông độc lập kiêu hãnh tranh nhau vẻ đẹp. 

Với khung cảnh đẹp đẽ như vậy trước mắt, chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng khiến tôi thở gấp. Dưới sự kích thích của bộ ngực hoàn hảo như vậy, tôi thậm chí còn không chớp mắt. Đối với những cặp đôi đầy đặn này… Tôi đã thèm muốn, lén nhìn, thậm chí còn thầm cảm nhận chúng, nhưng trắng trợn đến mức tôi thậm chí còn đánh giá cao chúng một cách công khai khi mẹ tôi còn tỉnh táo. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là lần đầu tiên của tôi và đó cũng là điều khó thoát ra nhất đối với tôi. 

Một lần.

"Hoàn hảo" Tôi không khỏi khen ngợi. 

Hai quả bóng tròn trịa nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và thậm chí còn bình luận về cô ấy. Ngay cả với tính khí của mẹ, tôi cũng không thể duy trì được vẻ thờ ơ trên mặt mẹ. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tia ủ rũ, nhưng cô không nói thêm gì nữa, hơi quay đầu lại. 

Đêm là tấm màn cuối cùng che chở cho mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy thấp thoáng, cô ấy bí ẩn, thanh tao, cô ấy có một chút mơ hồ, thân hình hoàn hảo khó chịu của cô ấy càng thêm quyến rũ dưới sự phù hộ của khuôn mặt ủ rũ của chủ nhân, khối thịt hoàn hảo gần như bao phủ phần thân trên của cô ấy. Tôi chưa bao giờ biết đến cúp ngực của người phụ nữ lạnh lùng, nhưng theo kinh nghiệm không mấy kém cỏi của tôi thì E là cỡ thấp nhất. Rốt cuộc, tôi đã học được từ chị gái mình...rằng bộ ngực mà chị ấy không thể nắm bắt bằng một tay đều là cúp D.

"Tôi nên bắt đầu như thế nào đây..." Tôi thở dài. Những viên thịt hoàn hảo giống như những chiếc bát ngọc úp ngược. Ngay cả trong tư thế nằm, cặp thịt viên trên ngực mẹ vẫn dựng thẳng và đầy đặn, không có dấu hiệu xẹp xuống. Làn da trắng như tuyết không hề có một chút tạp chất nào, sáng bóng, đầy đặn và tròn trịa. 

Đôi mắt dâm đãng của tôi lướt dọc theo bộ ngực xinh đẹp, như muốn khám phá từng tấc làn da thơm tho trên đó. Tôi sửng sốt, nhưng chẳng bao lâu, vẻ mặt bất thường của mẹ khiến tôi choáng váng, bởi tôi chợt phát hiện ra… khóe môi đỏ mọng mà tôi liếc nhìn từ khóe mắt, không biết khi nào có một đường cong nhẹ. 

Mẹ đang cười nhạo!

Chụp…..

Tôi chợt vỗ trán, rồi nhận ra thời gian không còn nhiều nữa. Tôi tự nguyền rủa mình thật vô vọng vì dễ bị phân tâm bởi cơ thể của mẹ. Lúc này, tôi nên bảo cô ấy thừa nhận thất bại và đánh giá cao hình thể hoàn hảo này. 

Với vẻ mặt tức giận, tôi đổ lỗi cho mẹ về mọi lý do khiến tôi không vui. Trong ánh mắt khinh thường của cô ấy, tôi không có thời gian để đánh giá nó một cách cẩn thận. Tôi như con lợn rừng với bắp cải... lao thẳng vào khối óc hùng vĩ trước mặt. 

Trong khoảnh khắc… sự mềm mại vô tận chạm vào mặt tôi, và sự tinh tế, mềm mại và mịn màng không thể hiểu nổi ập thẳng vào tâm trí tôi. Trong đêm tĩnh mịch… cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự vĩ đại của mẹ mà không hề dè dặt. 

Dùng sức đẩy hai quả bóng thịt xinh đẹp ra, tôi dụi mặt vào giữa chúng. Bị xử lý bằng những động tác hơi thô bạo của tôi, bộ ngực khổng lồ của tôi dường như trở nên yếu ớt.

Sau khi uống, đỉnh ngực bắt đầu nảy lên và gây áp lực lên tôi. Cảm nhận được sự đàn hồi đến từ cả hai phía, tôi hít một hơi thật sâu hương trầm khắp nơi. Và đúng lúc này... có một lực đẩy từ đỉnh đầu tôi, trong lúc tôi đang say... tôi hơi ngạc nhiên, hình như mẹ tôi đang đẩy tôi? 

"Chuyện này còn chưa bắt đầu...cô ấy đã chịu đựng được chưa?" Tôi tự hỏi.

Nghi ngờ... Tôi hôn vào một bên ngực, đồng thời... lực đẩy trên đỉnh đầu trở nên nặng nề hơn theo cử động của tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Mẹ có vẻ nhạy cảm hơn tôi tưởng nhiều?

Bạn phải biết rằng lúc này tôi chỉ hôn nhẹ lên ngực cô ấy, cô ấy đã phản ứng như vậy mà tôi còn chưa lè lưỡi nếm thử. Nếu tôi đưa phần thịt vú ẩm ướt đó vào miệng, chẳng phải cô ấy sẽ...

Tôi vừa làm, nhớ lại vẻ giễu cợt và khinh thường trước đây của cô ấy, tôi không chút do dự mở miệng, há miệng to cắn vào bộ ngực khắp nơi, nhưng trong miệng… môi tôi mềm mại đến kinh ngạc, nhưng khi tôi khép môi lại và cố gắng đưa vào miệng, bộ ngực ngọt ngào trượt ra khỏi miệng, đồng thời, lực đẩy vào đầu tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Tôi vẫn không tin”

Sau khi bị mẹ “chơi”, tính bướng bỉnh của tôi ngày càng lớn. Tôi vẫn muốn đưa miếng thịt ức trơn trượt này vào miệng mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài. 

"Ối..."

Với một chút không hài lòng, tôi há miệng rộng nhất có thể và nhấp một ngụm mạnh vào phần bên trái của miếng thịt. Ngay lập tức… chiếc lưỡi nhạy cảm của tôi chạm vào một cảm giác êm ái khó tả. Nó vô cùng sảng khoái và thơm ngon... Trước khi tôi có thể nếm thử nó một cách cẩn thận, tôi đã bi thảm phát hiện ra rằng cảm giác mịn màng này đang biến mất từng inch dọc theo bề mặt lưỡi của tôi. Cho đến khi môi tôi mím lại, và vẫn không có gì giữa môi tôi. Chỉ có cảm giác mượt mà đến từ môi tôi. 

“Nó thực sự co giãn đến vậy sao!?” Tôi không thể tin được. Mặc dù kích thước bộ ngực trên ngực của mẹ tôi lớn hơn rất nhiều so với người bình thường nhưng vẫn đầy đặn như vậy. Có phải hơi hôi quá không?

Tôi nhìn lên khuôn mặt phía trên và thấy mẹ tôi đã lặng lẽ nhắm mắt lại từ lúc nào đó. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên dấu vết của sự đấu tranh. Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi tra tấn và trông rất khó chịu.

Nhưng... tôi thực sự không nói gì gay gắt cả. Một lần nữa, tôi lại có một sự hiểu biết mới về tình trạng không thể chịu nổi của mẹ tôi. Tôi không thể tưởng tượng được rằng trước đây một người phụ nữ có bộ ngực nhạy cảm lại trông lạnh lùng và quý phái như vậy.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, niềm tin chín mươi chín phần trăm trong lòng tôi lập tức được đáp ứng. Tôi bắt chước vẻ mặt trước đó của cô ấy, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Phớt lờ lực tác động từ bàn tay ngọc phía trên đầu, tôi che đầu lại và chỉ gặm nhấm nó.

"Ờ..."

Lần này tôi không thương hại nữa, há hốc miệng... Tôi nhẫn tâm tiếp thêm sức mạnh cho người phụ nữ cứng rắn này. Ngay trước khi miếng thịt ức sắp trượt xuống môi, tôi dùng răng cắn nhẹ, rồi ma sát… Đúng lúc miếng thịt ức mềm mại sắp tuột ra khỏi miệng lần nữa, tôi dừng lại tại chỗ, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Từ âm thanh cô cố gắng hết sức để kìm nén, cô vẫn có thể thoát khỏi miệng mình.

Nhìn này... chắc chắn cô ấy đã dùng tay che đôi môi đỏ mọng của mình vào giây phút cuối cùng.

Môi răng cắn một cục thịt ức nhỏ, tôi sẵn sàng dạy cho mẹ một bài học. Tôi đã có nền tảng... Tôi lại há miệng rộng ra và bắt đầu há miệng thật rộng dọc theo cục thịt ức nhỏ được đưa vào miệng. 

"Zizzi..."

Tôi lướt lưỡi qua bộ phận yêu quý nhất của mẹ, phát ra vài âm thanh như đang ăn kem, để lại một vệt chất lỏng trên núm vú căng tròn mịn màng. Tôi không hài lòng với việc tham lam như vậy, và để trừng phạt bản thân vì cái miệng cứng rắn như vậy, tôi bắt đầu dùng lực nhẹ vào răng để cố định núm vú đàn hồi cho đến khi để lại dấu ấn của chính mình trên đó. 

"Mẹ? Mẹ có muốn tiếp tục không?"

Ngẩng đầu lên khỏi đỉnh đầu, tôi chế nhạo cô ấy.

"Hả?" Đôi mắt hoa đào hé mở, người phụ nữ lạnh lùng nhàn nhạt thốt ra một âm tiết nhẹ nhàng. 

"Tôi nói... cậu đã bỏ cuộc chưa?" Tôi thoải mái lặp lại với cằm tựa vào ngực. 

"Cái gì... Còn có hai phút!" Có vẻ bị sốc trước sự kiêu ngạo của tôi, mẹ tôi lúc đầu mất bình tĩnh nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau một thoáng tức giận, lời nói của cô trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, giả vờ thoải mái và lắc đầu, nghĩ rằng mẹ tôi thật là bướng bỉnh. Nhưng cô ấy trông khá ổn. Tôi muốn xem liệu với bước đi tiếp theo của mình... liệu cô ấy có còn giữ được giọng điệu bình tĩnh như vậy hay không. 

Sau khi ném cho cô ấy một cái nhìn khiêu khích, trong ánh mắt rõ ràng là sợ hãi nhưng lại giả vờ khinh thường, tôi lại lao vào ngực cô ấy, nhưng lần này tôi không tấn công rãnh sâu của cô ấy mà nhắm mục tiêu vào nơi mà ngực cô ấy kiêu hãnh nhất... đỉnh núi phủ tuyết. 

"Hmm...màu sắc có phần giống nhau, và chúng rất đẹp, nhưng quầng vú có vẻ nhỏ hơn của mẹ." Chóp mũi hướng vào

Ở mép dưới của bầu vú, tôi ngắm nhìn quả mận nhỏ màu đỏ mà mẹ đã giấu từ lâu ở cự ly gần, rồi so sánh nó với mẹ hàng xóm trong đầu. Nếu như đỉnh cao của mẹ bên cạnh chỉ bằng hạt đậu phộng thì vết sưng đỏ trước môi chỉ bằng hạt đậu nành. Được bao quanh bởi quầng vú đều đặn, nó hơi nâng lên và xẹp xuống theo nhịp thở của cô. 

"Xì xì..."

Tôi ngập ngừng móc nhẹ nó bằng đầu lưỡi, và một lực đẩy chưa từng có xuất hiện từ đỉnh đầu tôi. Vô tình, tôi đã bị lực này đẩy ra khỏi quả bóng tiết sữa. Bạn có thể tưởng tượng lần này mẹ tôi đã vất vả thế nào. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Tôi hơi khó chịu ngước lên nhìn người khởi xướng, dùng ánh mắt bày tỏ sự không hài lòng. Thấy tôi gây rắc rối cho mẹ, mẹ cũng cảm thấy có chút áy náy, nhưng mẹ không muốn tỏ ra hèn nhát nên chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mặc kệ câu hỏi của tôi. 

"Để xem sau này cậu có thể cứng rắn đến mức nào."

Trong lòng âm thầm cảm thấy tàn nhẫn, ta cúi đầu tìm đến đỉnh núi phủ đầy sữa, cắn xuống có chút báo thù. Chỉ cắn một miếng, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt mà tôi dù có bịt miệng cũng không thể kìm nén được đột nhiên phát ra từ đỉnh đầu. Dứt lời, mẹ tôi lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ như rượu vang đỏ. 

"Ồ..."

Giọng điệu quyến rũ và lạnh lùng là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới. Khi tôi bị mẹ móc vào, lực miệng tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, phần thịt ở háng tôi cũng đột ngột nhảy lên, trút hết sinh lực vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi một lần nữa kìm nén ham muốn được đụ thẳng vào cái lỗ mật ong ẩm ướt đó. Tôi ngậm Tuyết Mai trong miệng, trong lòng lặng lẽ hít một hơi thật sâu. Sau đó, tôi kiên nhẫn dùng môi và răng cắn vào phần nhạy cảm nhất của bầu ngực rồi xoa nhẹ. Bộ ngực không còn mềm mại nữa nhưng cũng không thể chịu được răng cắn. Chúng được làm tròn và chọc phẳng dưới sự tấn công của chúng, cho thấy sự dẻo dai của cô. 

"Bùm bùm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213

Bộ ngực đầy đặn đã bị sự thô ráp của tôi siết chặt, và những quả bóng vú khổng lồ không ngừng thay đổi nhiều hình dạng khác nhau khi tôi ngậm núm vú trong miệng và lên xuống. Đôi khi núm vú bị kéo lên và bầu vú cũng bị kéo thành tháp cao. Đôi khi chúng được tạo thành một chiếc bánh lớn khi tôi cố tình ấn vào. Nó thực sự rất hạnh phúc.

"Ư...dừng...dừng lại..." Mẹ đang cầu xin sự thương xót. 

"Xì... sizz..."

Mức độ thỏa hiệp này là chưa đủ. Tôi do dự một lúc rồi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, nhưng tôi cũng không tiếp tục tàn phá bộ ngực tội nghiệp trong miệng mình.

Đầu tiên, trực tiếp đặt mục tiêu làm cao điểm bên kia, không... Có thể nói là đang lo liệu. Dù sao thì chủ nhân cũng nói không muốn, nhưng thân thể hắn vẫn rất lương thiện đúng không...

Cảm thấy con cặc dưới háng mình bị hai đôi môi béo đó kẹp chặt, tôi thở dài trước thân xác đầy cảm xúc của mẹ. Thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi thực sự không phù hợp với tính cách của bà. Cô ấy lạnh ở một bên và nóng ở bên kia. Đó là hai thái cực. Có lẽ đây là miêu tả hay nhất về thiên thần và ác quỷ. 

"Haah... cậu bỏ cuộc rồi à?" Thành thật mà nói, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi đã bị quyến rũ bởi âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi.

Yin, ngay cả thánh nhân cũng đã sa ngã, huống chi là con trai của ta, một con thú đã thèm muốn nàng từ lâu. Nóng lòng muốn nhận được câu trả lời đó... Tôi sẽ thọc sâu vật dưới háng vào trong đó và đụ thẳng đến điểm sâu nhất, để con khốn cứng đầu này có thể biểu lộ biểu cảm độc nhất vô nhị trong đời. 

"Haah...haah..." Mẹ tôi thở hổn hển và không trả lời tôi, như thể bà đang chợp mắt. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi không nhận được câu trả lời như mong muốn nên tôi ôm lấy ngực mình như thể sắp tra tấn anh ấy lần nữa. 

"Không...haha...không..." Cô vẫn khăng khăng.

"Hả!?" Tôi đưa núm vú vào miệng lần nữa và đưa ra lời cảnh báo cuối cùng. 

"Lu...Lộ Lý...cậu...chà!~~~~thôi...thằng con trai hôi hám..."

Sự kiên nhẫn của cô ấy đã cạn kiệt, tôi mở và đóng răng khiến cô ấy lại rên rỉ. Có lẽ hơi đột ngột, những lời cuối cùng của mẹ tôi rõ ràng đã nằm ngoài tầm kiểm soát có ý thức của bà. Thay vì có chút sát thương, những lời cô ấy thốt ra nghe giống như đang tán tỉnh tôi hơn. 

"Anh thấy đấy... anh rõ ràng là không thể cưỡng lại được"

Không biết từ lúc nào bàn tay ngọc đang đặt trên đầu tôi đã chuyển thành nắm chặt. Tôi cảm thấy những bàn tay nhỏ nhắn đó nắm lấy tóc tôi và vuốt ve nó một cách vô thức. Tôi nhổ những thứ trong miệng ra và thì thầm vào tai cô ấy, cố gắng làm cho khuôn mặt cô ấy trở nên thực tế. 

"Haah...sao...sao...con dám..." Những lời nói ngắt quãng lọt vào màng nhĩ khi bà thở, và giọng nói của mẹ tôi lúc này

Giọng nói của cô không còn lạnh lùng nữa mà có chút lười biếng, nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu buông tay. 

“Chỉ cần có được ngươi, ta không có gì không dám làm.” Ta dịu dàng ngậm tai ngọc vào miệng nói. 

"yêu tôi"

"Cái gì!?" Tôi xác nhận với vẻ hoài nghi như thể mình vừa nghe nhầm điều gì đó. 

Giọng điệu lạnh lùng và gợi tình của "Love Mom" ​​lại vang lên. 

"Mẹ... rốt cuộc mẹ..."

Khóc lên vì sung sướng, tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt hoàn hảo đó. Lúc này, mẹ tôi không còn nghiêm khắc như xưa nữa, mẹ thanh tú như một nữ thần. Trên mặt cô có chút ửng hồng. Nhìn thấy tôi nhìn cô ấy không chút thắc mắc, đôi mắt hoa đào dịu dàng lúc này cuối cùng cũng nở hoa, giống như làn gió xuân mỏng manh, bao phủ trong tôi những làn gió dịu dàng. 

"Mẹ..."

Nước mắt không thể ngừng rơi. Không hiểu tại sao lúc này mình lại yếu đuối như vậy, nhưng trước sự dịu dàng trong đôi mắt hoa đào ấy, tôi không thể kiềm chế được khóe mắt.

"Đừng khóc. Làm sao một đứa con trai có thể khóc đàng hoàng được?" cô ấy đã sửa lại.

"Ừm...được rồi" tôi trả lời nghẹn ngào trong tiếng nức nở. 

“Được rồi, mẹ cũng giống con thôi, ngoan ngoãn nghe lời đi.” 

Trên mặt tôi có một sự vuốt ve dịu dàng, tôi để mẹ lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Tôi chỉ mơ màng nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ.

"Bị trói thật xấu hổ... bị người khác phát hiện thật xấu hổ." Nhận ra sai lầm, người đẹp nhanh chóng đổi lời.

"Chị Vân biết." Hiểu được nỗi lo lắng của mẹ, tôi cố gắng xua tan cảm giác tội lỗi của mẹ. 

"Không phải vậy đâu..."

“Nếu mẹ thực sự biết chúng ta như thế này thì mẹ sẽ mừng cho con,” tôi nghiêm túc nói, cắt ngang lời mẹ. 

“Ai…” Tôi chăm chú nhìn anh, đôi mắt hoa đào của anh lóe lên, cuối cùng chỉ còn một tiếng thở dài.

"Tôi biết tôi không thể thuyết phục được bạn, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa." Tôi đứng dậy và vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ đang ở giữa hai chân mình. Tôi đá chúng ra cuối giường rồi lại chườm ấm cho chân mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy yêu con lần nữa." Có một hơi nóng quen thuộc khắp cặc tôi. Tôi ấn đầu con cặc của mình vào lối vào lỗ mật ong của mình và tôi cầu xin nó với một chút lo lắng.

"Anh không nên nói cho tôi biết à?" Mẹ bình tĩnh nói.

"Anh yêu em" tôi nói không chút do dự.

"Ừ, mẹ cũng yêu con, thôi nào." Dường như quyết tâm của tôi đã khiến mẹ rất hài lòng. Cô ấy lại dịu dàng nói và hơi đứng thẳng lên bằng khuỷu tay, đã sẵn sàng. 

Pfft…..

Khi giọng điệu nhẹ nhàng rơi xuống, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi đưa tay đỡ nách mẹ, rồi phần thân dưới của tôi chợt chìm xuống. Một âm thanh như thể không khí bị đẩy ra ngoài phát ra từ bên dưới tôi. Trong giây lát... ý thức của tôi rơi vào trạng thái trống rỗng. Tôi không hiểu tại sao mình lại như thế này. Chỉ có một giọng nói vang vọng trong tâm trí tôi.

"Cuối cùng con...đã có được mẹ."

Điều ước ấp ủ từ lâu của tôi đã thành hiện thực tối nay, và một cảm giác không thực tế mạnh mẽ đang lôi kéo tôi. Mãi cho đến khi cảm thấy một cảm giác căng cứng, ấm áp ở háng, tôi mới từ từ bước ra khỏi không gian của ý thức. Nhìn xuống, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi có chút phức tạp, buồn bã, tội lỗi và có chút hài lòng, nhưng không có sự tiếc nuối nào mà tôi không muốn nhìn thấy.

"Bạn ổn chứ?" Toàn bộ dương vật rực lửa đã đi vào lỗ mật. Tôi không hề liều lĩnh. Trước khi va chạm, tôi đã hỏi người phụ nữ đã nuôi tôi trước.

"Chà..." Mẹ có vẻ không muốn đối mặt với tôi vào lúc này. Cô nhẹ nhàng đáp lại và quay đầu con bướm sang một bên. 

"Hừ..."

Chờ đợi câu trả lời, tôi từ từ thở ra một hơi, rồi ngập ngừng co giật con cặc của mình, nhưng động tác này dường như không đi vào thời điểm này. 

Yi, ngay khi cơ thể của Hot Rod định rút lui, phần thịt quấn quanh nó đã cắn chặt. Trong khi cảm thấy thoải mái, tôi cũng nhận ra nỗi khó khăn của mẹ. Hành vi không cho tôi cử động của cô ấy đương nhiên không phải là hành động cố ý của cô ấy mà chắc chắn là do cơ thể cô ấy vô tình căng thẳng.

“Anh cắn tôi,” tôi thì thầm.

"Ồ"

Mặc dù thân thể rất thành thật, nhưng hiển nhiên... mẹ tôi sẽ không thừa nhận, nhưng bà vẫn cố chấp. Với sự nhắc nhở cẩn thận của tôi... Tôi vẫn có thể cảm nhận được thịt mật cắn vào thân cây gậy đang lỏng ra, điều này cho phép tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Từ từ rút gà về phía miệng lỗ, chỉ để lại quy đầu bên trong. Tôi điều khiển con gà đập vào bên trong, ra dấu sắp chính thức bắt đầu, rồi… nó chìm xuống một cách dữ dội.

Chụp!

Âm thanh rõ ràng của mông chạm vào háng vang lên, tượng trưng cho sự bắt đầu chính thức của cuộc gian dâm giữa hai mẹ con. Lần va chạm này... đánh trúng tâm nguyện bao năm nay. Cú đánh này... cú đánh này... đánh vào sự thỏa hiệp khó khăn mới giành được của mẹ tôi. Cú đánh này… đánh vào cuộc sống tương lai tươi đẹp mà tôi đã hằng mơ ước không biết bao nhiêu lần. 

"Ừm! ~"

Một tiếng rên rỉ còn quyến rũ hơn trước phát ra từ miệng mẹ cô, cho dù mẹ kịp thời che đôi môi đỏ mọng của mình lại, cô vẫn có thể

Lão... vẫn còn vang lên một thanh âm không quá to cũng không quá nhỏ, đôi mắt xinh đẹp khẽ run lên, lộ ra tâm tình bồn chồn. 

“Chặt quá”

Một lần nữa, tôi lại đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Tôi thở dài sung sướng, đồng thời cảm thấy đây là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, ấm áp, nóng bỏng và tràn ngập vô số dịu dàng. Điều này khiến tôi cảm nhận được sự bao dung của cô ấy ngay khi tôi chiếm lấy cô ấy. 

"Em là của anh, em là của anh"

Tôi không quan tâm đến việc tiếp tục thương hại cô ấy. Sau khi cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể này, tôi nhấc mông lên và đâm liên tiếp vài lần. Đồng thời, tôi cũng không quên mở miệng tuyên bố chủ quyền của mình với mẹ.

"Haah...không...đừng đùa với mẹ"

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành. Dù chưa từng trải qua chuyện chăn gối nhưng thời gian đã ban cho cô sự quyến rũ và cũng mang đến sự bao dung cho cơ thể này. Không có màn dạo đầu, cô ấy không cảm thấy khó chịu khi tôi bất ngờ đụ cô ấy hai lần như thế này. Thay vào đó, cô ấy có thể nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại và mắng tôi là người thiếu tôn trọng.

Mái tóc đen mượt trải dài trên giường. Người phụ nữ trưởng thành đang toát lên vẻ đẹp của mình một cách bừa bãi. Quần áo của cô ấy cởi nửa cúc, lộ ra bộ ngực, háng ngọc trắng không có lông che phủ. Bộ ngực của cô ấy to hơn rất nhiều so với bộ ngực cỡ E của người bình thường, đứng kiêu hãnh. Chúng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân. Một con cặc nhỏ và dày chạy ngang qua, lộ gân, đâm thẳng vào lỗ mật đầy đặn khơi dậy trí tưởng tượng.

Phía dưới nơi hai mẹ con gặp nhau, một dòng tinh dịch nhỏ từ trong lỗ mật chảy ra, nhỏ giọt dọc theo cây gậy khổng lồ xuống chiếc túi nhăn nheo, cho đến khi những giọt nước tượng trưng cho sự gian dâm không còn chịu nổi nữa, từ từ nhỏ xuống chiếc giường gọn gàng, làm bẩn chiếc giường ngọc xinh đẹp được lau chùi cẩn thận hàng ngày này. 

"À... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngân nga đáp lại cú va chạm. Dù cô không muốn nhưng những âm thanh nhẹ nhàng thỉnh thoảng vẫn tràn ra từ miệng cô, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. Cô khẽ che miệng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ mơ hồ. Cơ thể chuyển động mạnh mẽ của người đàn ông được phản chiếu trong khe hẹp của mắt cô. Thằng nhóc đang nín thở và bán đi sức mạnh ngu ngốc của mình dường như là duy nhất của cô. Cho đến khi khoái cảm ở mông trở nên mãnh liệt hơn, cuối cùng cô cũng không thể làm được điều này. Cô không thể giữ được vẻ ngoài khốn khổ của mình nên liên tục nhắm mắt lại để tập trung vào khoái cảm, đề phòng phẩm giá làm mẹ của mình bị tổn hại.

Bầu không khí mơ hồ trong phòng dường như ngưng tụ thành sương mù. Trên chiếc giường sang trọng, người phụ nữ trưởng thành buộc phải dang rộng đôi chân kiêu hãnh của mình. Một tia tinh dịch từ từ trượt xuống, rải rác trên đôi chân đầy đặn không có một chút mỡ thừa dọc theo chân.

Sau khi giơ tay lau đi chất lỏng đã ảnh hưởng đến sự thánh thiện của mẹ, tôi lợi dụng lúc đó tóm lấy khuỷu chân của mẹ. Tôi nhấc cặp đùi trắng nõn và béo ngậy có thể giết người lên ngang hông, rồi tôi lùi lại và chìm hẳn xuống.

"Ừm! ~~~"

Cơ bắp chân gắn liền với cổ tay bỗng nhiên căng cứng, mẹ tôi lập tức rên lên sung sướng. Nhìn mẹ không dám mở miệng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào.

Tần suất va chạm không giảm và đôi bàn tay dày dặn của tôi cũng không hề rảnh rỗi. Tôi từ từ trượt nó xuống dọc theo đường cong mềm mại của chân, cảm nhận sự êm ái mượt mà trong lòng bàn tay. Tôi di chuyển nó từng inch một vào nơi mềm mại hơn, dừng lại ở phần trên đùi của mẹ tôi. Tôi nhặt một quả bóng nhỏ có thịt đẹp và sờ nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi dường như đã nhận ra hành động của tôi, dùng một lực nhẹ để ngăn tôi làm bẩn chỗ đó. 

"Bố"

Đáp lại là một cái tát trả đũa của tôi, thẳng vào khối thịt. Nhìn xuống, tôi thấy hai cồn cát tựa như được chạm khắc, sừng sững kiêu hãnh với những đường cong uyển chuyển và duyên dáng. Nhưng đó là cặp mông đẹp đến kinh ngạc. Sau cái tát của tôi, một vết đỏ nhạt lập tức xuất hiện trên làn da trắng trẻo.

"Tôi xin lỗi!" 

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào ấy và lớn tiếng xin lỗi. 

Mẹ tôi không mắng tôi mà trừng mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, nhưng... cái nhìn trách móc đó ẩn chứa sự cảnh cáo... nhưng...

Giống như có chút tức giận?

"Bố"

Tôi thử tát thêm một cái nữa, nhưng lần này tôi không dám dùng lực mạnh như vậy mà vẫn phát ra âm thanh vừa phải. 

Đôi mắt hoa đào của tôi chợt mở ra lần nữa, tôi lập tức nở nụ cười. 

"Bố"

Mở. 

"Bố"

"Anh xong rồi phải không!?"

Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu nổi tôi nữa nên cố gắng gượng dậy và giả vờ sửa chữa cho tôi. Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Khi cô ấy đã đi được nửa đường bằng một cùi chỏ, tôi đột nhiên bắt đầu đâm nhanh như điên. Một lúc sau, những âm thanh "pop" lần lượt vang lên. Bàn tay ngọc mà mẹ tôi vẫy về phía tôi đột nhiên dừng lại trong không trung, và bà đã đích thân chứng minh cho tôi thấy thế nào là sự bối rối. 

"Ugh!~~ Mùi hôi quá...dừng...dừng lại"

Người phụ nữ lạnh lùng một tay đỡ giường, một tay lúng túng lơ lửng trên không. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tia đau đớn, đồng tử trong sáng có chút giãn ra.

Anh ta đang hỗn loạn, rõ ràng là đã mất trí, cùng với âm thanh dâm đãng… đám mây lụa xanh treo trên vai anh ta đập điên cuồng, trắng xóa và nhờn.

Đôi vai lù lù trên mái tóc, đây chưa phải là điều đẹp nhất. Bộ ngực của người phụ nữ bị lông đen chạm vào ... hai bộ ngực hoàn hảo dù không có áo ngực đang nhảy lên nhảy xuống, từng đợt sóng ngực cường điệu nối tiếp nhau, giống như hai con thỏ trắng sống động. 

Trong háng người phụ nữ, tại lỗ âm đạo đầy đặn được bảo vệ bởi những chiếc chân tuyết, một cây gậy khổng lồ đang ra vào tùy ý. Con gà có gân sẽ tiết ra một ít bọt trắng mỗi khi ra vào. Hai môi âm hộ gần cửa ngọc bị nó nâng lên hạ xuống, da thịt mềm mại màu hồng tựa như ẩn hiện, nhìn rất hấp dẫn. 

Con gà trống khổng lồ đáng sợ không hề có ý định dừng lại, cứ đâm vào đâm ra. Chỉ trong nửa phút, đôi mắt ngấn nước của mỹ nhân tràn ngập dục vọng, thân thể yếu đuối giống như con thuyền lắc lư giữa sóng lớn. Cô bị đẩy lắc lư, như thể sẽ bị nuốt chửng trong giây tiếp theo. Cuối cùng…cô không thể trụ được nữa, cơ thể đã duỗi ra nửa chừng của cô đột nhiên ngã xuống. Khi lỗ của cô thắt chặt, cô đang yêu. Vào giây phút cuối cùng khi ham muốn không thể kiềm chế được, cô cuối cùng cũng kịp che lại đôi môi đỏ tươi của mình. 

"Ờ! ~ ~ Ờ ừ ừ! ~ ~ "

Những tiếng rên rỉ êm dịu tràn ra từ những ngón tay, cơ thể xinh đẹp lạnh lùng của cô gái co giật. Trong cuộc thi trước đó, rõ ràng cô đã thua hoàn toàn. 

"Hừ... ngươi cắn giỏi thật đấy. Ta suýt nữa bị ngươi xuất tinh."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lấy cặc có tinh dịch ra cắm vào giữa chân mẹ để làm sạch. Tất nhiên... động thái này không gây ra bất kỳ lời trách móc nào, bởi vì lúc này mẹ tôi không muốn mở mắt ra. Cô chỉ nằm xuống gối và nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách vô định. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Chờ nàng nghỉ ngơi, ta cũng không nhàn rỗi. Nhìn bộ ngực cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống, tôi giống như một con sói, tôi vồ lấy thẳng lên. Trong một khoảnh khắc...bộ ngực căng mọng tràn ra ngoài một cách cường điệu từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Sự mềm mại thuần khiết của bộ ngực tuyết khiến người ta say mê. Tôi cố gắng che cả khối thịt xinh đẹp này bằng cả lòng bàn tay, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để nắm lấy nó, nhưng nó có vẻ hơi choáng ngợp và gần như không thể quấn được bầu vú. Vị trí hai phần ba thực sự đáng kinh ngạc.

Cảm thấy những hạt vú cọ xát vào lòng bàn tay, tôi chạm vào cơ thể mẹ bằng tay kia. Tôi cũng thèm muốn cặp mông của cô ấy.

Đã lâu rồi, dù mẹ tôi thường mặc vest và quần tây rộng thùng thình nhưng khi vô tình nhìn thấy mẹ đang cúi xuống thay giày hay quét nhà, vòng một lộ ra từ thân hình ngồi xổm của mẹ đã khiến tôi xuất tinh không biết bao nhiêu đêm. Bây giờ mẹ đã phụ lòng con, làm sao con không nghiện được? 

"Thật mềm mại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214

Bàn tay to lớn của tôi bấu sâu vào mông, tôi thở dài. Tôi thậm chí còn không thể ôm được ngực của mẹ, chưa kể đến cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi tuy mảnh khảnh nhưng mông của bà quả thực rất đầy đặn. Ngoài việc to, mông của phụ nữ còn phải tròn trịa và cân đối thì mới có sức hấp dẫn.

Trên…người phụ nữ hoàn hảo dưới quyền của tôi, cô ấy đơn giản là con cưng được ông trời sủng ái…không…phải nói rằng cô ấy là một nữ thần giáng trần, còn tôi là người tốt trong mười kiếp may mắn nhận được thân thể hoàn mỹ này. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa"

Càng sờ vào, con cặc cắm vào giữa chân mẹ tôi đã cương cứng và đau đớn. Lờ đi đôi mắt vẫn còn mờ mịt của mẹ, tôi nhấc một chân của mẹ lên rồi xoay sang một bên. Lập tức…hố mật chảy ra nước quyến rũ hiện ra trước mắt tôi. Đôi môi hồng hào gọn gàng, cân xứng và mịn màng, lớp thịt mềm mại bên trong lỗ hổng hiện ra lờ mờ. 

"Xì..."

Sau khi tìm được một vị trí thuận lợi, ngay lúc quy đầu mở ra môi âm hộ đầy đặn, tôi phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Đó là con cặc đang cháy của mẹ tôi, đẫm tinh dịch. Một cảm giác mịn mượt đến từ quy đầu. Tôi quỳ xuống giữa giường ôm lấy hai mông thịt. Sau đó tôi hạ eo xuống và từ từ chìm xuống. Trong khoảnh khắc... tôi cảm thấy như đang ở trên bầu trời, hạnh phúc đến mức không thở được. 

Trước khi tôi kịp thực hiện bất kỳ động tác nào, có một chuyển động bất ngờ ở bên dưới tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi gấp khúc, gấp khúc. Hai cái chân tuyết được tôi bắt chéo xếp chồng lên nhau, phần thịt chân đầy đặn được ép thành hình dáng hấp dẫn. Hai cái mông hình mặt trăng lộ rõ, cặp mông to lớn của tôi vùi vào trong đó và trực tiếp biến mất. Điều này cho thấy cặp mông xinh đẹp này to đến mức nào.

Về phần thân trên của mẹ tôi... toàn bộ tấm lưng trắng ngần không tì vết, và phần trang trí bằng lụa xanh càng khiến nó trở nên nữ tính hơn. Qua kẽ hở trên mái tóc, rãnh lưng của một người đẹp vô cùng sâu thẳm hiện ra, lôi cuốn trí tưởng tượng của tôi. Tôi không khỏi giơ tay trượt xuống rãnh phía sau. Nhiệt độ từ đầu ngón tay tôi nói lên dục vọng của mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy đã nóng toàn thân rồi.

"Bố"

Phớt lờ lời cảnh báo trong mắt mẹ, tôi nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Động tác trước đó là mẹ tôi quay sang nhìn tôi giận dữ, như thể đang phàn nàn về việc tôi đặt bà vào thế này nhưng lại muốn tôi dừng lại mà không nói một lời, rõ ràng là vì bà đã đánh giá thấp tôi. Túi trứng đập vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh, trong đôi mắt đào của cô hiện lên một vệt sương mù, như đang ủ ê dục vọng, sau đó cô quay người sang một bên, như muốn né tránh. 

"Nhìn tôi này"

Nằm xuống mẹ, tôi đặt tay trái lên ngực mẹ và bắt đầu trượt lên trên cho đến khi nắm lấy chiếc cổ thanh tú phía trên xương đòn của mẹ. Tôi lắc nhẹ bốn ngón tay, cố gắng làm cho đầu cô ấy hướng về phía tôi. 

"Anh có cần phải làm tôi tức giận không!?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ yêu cầu bạn nhìn tôi thôi." Tôi cảm thấy hơi khó chịu trước sự xúc phạm không thể giải thích được của cô ấy. 

"Bỏ tay ra!" cô ấy cáu kỉnh. 

"A? Ồ..."

Tôi hỏi cô ấy tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Hóa ra là do tôi hơi bối rối về vị trí của mình, nhưng đúng là vậy... Nếu bạn quan hệ với một người phụ nữ là người yêu của bạn gái thì việc ôm cổ cô ấy để tăng ham muốn là không sai, nhưng bạn có thể áp dụng cho người phụ nữ bên cạnh mình... Rõ ràng là có chút mắng mỏ. 

"Chỉ cần nhắc nhở tôi, bạn phải tàn nhẫn với tôi."

Dù hiểu mình sai ở đâu nhưng tôi không sẵn sàng thừa nhận sai lầm của mình. Thay vào đó, tôi trực tiếp cắn vào lưng cô ấy.

"..."

Thấy cô ấy im lặng và rõ ràng vẫn còn chút tức giận, vẻ mặt đau khổ của tôi lập tức biến mất, tôi lập tức nở nụ cười. Tôi vươn cổ… chủ động đưa cho cô, vui vẻ nói: “Đây, anh véo lại cho em.”

"Zhaida" thấy tôi trông thật xấu tính, mẹ tôi không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi vỗ nhẹ vào cổ tôi, cô ấy dùng trái tay đẩy cằm tôi và ra hiệu cho tôi rời đi. Tuy nhiên, cô ấy không tiếp tục quay đi mà chỉ im lặng nhìn tôi với vẻ bất lực. 

"Này, cậu thật tốt bụng"

Tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng và dụi mặt mình vào môi cô ấy. 

"Lục Ly" để tiểu tử tìm chút ấm áp, thành thục nữ nhân đột nhiên lên tiếng. 

"Hả?"

"Anh... có thực sự quan hệ tình dục với người phụ nữ đó không?" Hứa biết câu hỏi của mình không có lý, mỹ nhân lại do dự khi nói.

"À?" 

"Tại sao, ngươi không thể hỏi?" Thấy nhóc con nhìn mình đầy nghi hoặc, mỹ nữ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc... giấu đi cảm xúc. 

"Cái này..."

Làm sao bạn không nhìn ra được anh ấy đang do dự điều gì? Mỹ nhân trấn an hắn: “Bây giờ có gì phải sợ?”

"Trước đây tôi không hề nói dối, tôi thực sự... đã làm được"

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, dù đã chuẩn bị tốt nhưng cô gái lạnh lùng vẫn có chút mất tập trung. Cô im lặng và thầm cảm thấy buồn. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi nỗi cô đơn mà không nói gì. Trong vẻ mặt lo lắng của chàng trai, cô đột nhiên thực hiện một động thái khiến anh bị sốc. Cánh tay ngọc mảnh mai lặng lẽ ôm lấy cổ thiếu niên, mỹ nữ mở đôi môi đỏ mọng. 

Hương thơm xộc vào mũi tôi, và sự mềm mại trên môi khiến tôi mở to mắt. Tôi nhìn vào mắt mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Đôi mắt hoa đào gần tôi thật thờ ơ, nhìn tôi với ánh mắt long lanh khó hiểu. 

"Mẹ lại ghen tị nữa à!? Mẹ tự mình nói ra... chỉ để ghen tị thôi sao!?"

Nếu không có một lực nhẹ từ sau gáy truyền tới, tôi đã nghi ngờ người bị tôi cưỡng hôn là mẹ. Môi bà bị mím lại và biến dạng, mẹ tôi rõ ràng đã dùng một lực nào đó. Điều này khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác bị cưỡng hôn là như thế nào. Chà... nó không tệ chút nào. 

Khi tôi lơ đãng, khe hở giữa môi tôi bị xâm chiếm, một làn hương thơm bay vào giữa môi tôi, như muốn xâm nhập vào miệng tôi. Tôi hơi choáng váng một lúc, rồi lại nhìn vào mắt mẹ để xác nhận. Ờ… bà vẫn thờ ơ, như thể bà không phải là người chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai tôi.

Người ta nói phụ nữ hay ghen, đó là sự thật. Tôi không làm gì cả và có được một bữa ăn ngon một cách vô ích. Bạn biết đấy, trước đây tôi không dám đòi hỏi bất cứ điều gì... Không... Tôi thậm chí còn không dám nghĩ tới. Tôi một lần nữa cảm nhận được sự vĩ đại của người mẹ hàng xóm. Tôi khen ngợi cô ấy từ tận đáy lòng. Không có cô ấy... Trong nhà chỉ có mấy người phụ nữ này thôi... Không biết mẹ phải mất bao lâu mới đến nhà tôi chứ đừng nói đến việc mẹ tôi chủ động đưa cô ấy đến tận cửa nhà tôi. 

Trong lòng có bao nhiêu suy nghĩ nhưng mẹ vẫn cật lực làm việc. 

Cô ấy có vẻ hơi tức giận sau khi cố gắng không cạy cửa phòng tôi trong một thời gian dài. Cô ấy tóm lấy tai tôi và cắn vào môi trên của tôi bằng hàm răng bạc của mình. Tôi chợt thấy tê dại. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Như thể bị cắn gấp, tôi nhếch môi ra và tỏ ra bối rối. 

Mẹ không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

"Ha ha... Ta chỉ đùa thôi, ta muốn ngươi nếm thử cảm giác bị hôn mà không hôn là như thế nào." Khi cô ấy nhìn thấu, tôi đã tát cô ấy liên tục, haha. 

“Vậy anh thích hôn người phụ nữ đó hơn à?” Bỏ qua sự giả vờ, người đẹp bình tĩnh nói.

"Hả?" 

"Hãy quên nó đi nếu chúng tôi không hôn bạn." Người đẹp giả vờ nghiêng đầu. 

"Anh thực sự là..."

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ bình thường và tỉnh táo nhất trong gia đình, nhưng sau khi nhận ra tấm lòng ẩn giấu của bà, tôi mới phát hiện ra rằng... mẹ tôi cũng là một tsundere, cũng tốt như chị gái tốt của tôi. Có trời mới biết tại sao một người phụ nữ lạnh lùng, chín chắn và nữ tính lại có thể kiêu ngạo như vậy. 

Ôm lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ để ngăn cản mẹ đạt được điều mình muốn, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình… Tôi cúi đầu hôn nhẹ nhàng như thể tôi đã đoán trước được điều đó. Khoảnh khắc môi hai mẹ con gặp nhau, đôi mắt đào lạnh lùng lặng lẽ nhắm lại, đầu hơi nghiêng sang một bên, khiến hai đôi môi càng gần nhau hơn. 

"Bùm..."

Nhẹ nhàng hôn mẹ, tôi không vội thè lưỡi mà siết chặt phần thân dưới đã lâu không cử động của mình. Cặc tôi vẫn còn ngâm trong lỗ mật.

Tôi đã quen với kiểu chịu đựng đó rồi, điều đó không tốt chút nào. Quy đầu lẽ ra phải gấp vào chỗ khác cho vừa, nhưng tôi vừa nhẹ nhàng nhấc lên, mẹ tôi đã phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Sau đó tôi nhận thấy đôi tay sau gáy tôi siết chặt, đôi môi hôn tôi càng trở nên nồng nàn hơn.

Mạnh mẽ. 

Vị ngọt đậm đà và hương thơm say đắm. Dù có nếm bao nhiêu lần cái miệng nhỏ bé này, tôi cũng không bao giờ cảm thấy chán nó. Tôi được dẫn vào miệng mẹ tôi. Tôi và cô ấy trao nhau tình yêu. Lúc này, tôi dường như là một người thụ động. Cái lưỡi trơn trượt dẫn tôi vòng quanh, để lại dấu vết của chúng tôi trong cái miệng nhỏ bé này. 

Nâng hông tôi lên và chìm xuống, động tác trong miệng mẹ tôi lập tức dừng lại, nhưng sau đó tôi nhận được phần thưởng phong phú hơn. Dường như tôi không muốn ngồi yên chờ chết. Mẹ tôi chống cự bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh tôi, quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi, cánh tay thanh tú của mẹ càng siết chặt hơn, như muốn trói buộc tôi mãi mãi. 

Đối mặt với một người mẹ như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là nâng hông lên và hạ eo xuống, đưa dương vật của mình vào cái lồn trìu mến đó với đầy đam mê. Hôn nhau trọn vẹn ba phút, mẹ thở dài nặng nề buông tôi ra, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt. Tôi nhìn cô ấy say đắm, đôi mắt hoa đào lạnh lùng tràn ngập sự chiếm hữu mà không hề ngượng ngùng. 

"Ừm! ~"

Đưa tay trái xuống, tôi chộp lấy một miếng thịt đẹp đẽ. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó và đưa phần thịt vào giữa các ngón tay, xâm chiếm điểm nhạy cảm. Mẹ vẫn không chịu nổi, rên rỉ theo hơi thở, không còn gắn bó với mẹ nữa. Tôi từ từ đứng dậy, ôm lấy vòng eo mềm mại và bắt đầu tập trung vào việc bơm.

“Zizzizi…..”

Bộ ngực hoàn hảo đang run rẩy, và tôi tạo ra rất nhiều tiếng động khi cử động háng. Mỗi lần háng tôi chạm vào mông, nó sẽ gây ra một loạt sóng mông. Bàn tay to lớn của tôi vô thức xoa xoa eo. Say sưa... niềm vui đang tích lũy. Tôi xuất tinh lên đầu. Tôi nắm lấy một quả bóng mông và bắt đầu trút giận.

"Ừm... Ờ..."

Một loạt âm thanh giòn vang nối tiếp nhau, người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi cũng ngân nga theo nhịp điệu. Khi cử động của tôi ngày càng điên cuồng, những âm tiết trong miệng mẹ tôi cũng trở nên khó chịu hơn. Nghe những nốt nhạc tuyệt đẹp mà tôi thậm chí không dám mơ tới, túi trứng bắt đầu vặn vẹo, và niềm khao khát muốn bắn không thể kiểm soát cứ quẩn quanh trong đầu tôi.

Mẹ đẹp quá, dù tóc mẹ có bị da thịt tôi làm rối tung đi chăng nữa thì sự thanh lịch của mẹ vẫn chưa bao giờ biến mất. Mẹ dường như được sinh ra với điều này.

Nói chung, dù ở trong hoàn cảnh nào, cô ấy vẫn luôn mang đến cho mọi người hình ảnh lạnh lùng và tao nhã. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô ấy mang lại cho người ta cảm giác cao quý mơ hồ, không thể xâm phạm hay hoen ố, cho dù những điều này đã trở thành sự thật. 

"Hãy xuất tinh khắp người cô ấy"

Nhìn mẹ như vậy, một ác niệm tự nhiên nảy sinh, nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau trước đây của mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi âm thầm dập tắt ác niệm này. Dù không nhắc đến nhưng tôi vẫn biết nếu gửi thứ tinh dịch đặc sệt đó vào mẹ mình… mẹ sẽ nhất thời không thể tiếp nhận được.

"Mẹ" tôi gọi trong hơi thở. 

"Hả?"

"Nói yêu tôi đi, nhanh lên!" Trong giọng điệu của tôi có chút lo lắng, tôi chuẩn bị rắc tinh dịch của mình lên cái mông béo của mẹ cho đến khi toàn bộ phần thịt trắng và béo ngậy phủ đầy chất lỏng đặc của tôi. 

"Không"

Những âm tiết ngắn ngủi phát ra từ miệng mẹ tôi, tôi chợt cảm thấy lo lắng hơn. Mong muốn của tôi chỉ là hơi thiếu hoàn hảo. Mẹ tôi thực sự rất khó hiểu. Trước đây cô ấy có thể rất thân thiết nhưng lần này tôi thậm chí còn từ chối nói lời yêu cô ấy. 

"Tôi muốn bạn trông ổn!"

Bực bội, tôi đẩy hông như điên, và đột nhiên... mái tóc đen của mẹ bắt đầu lắc lư dữ dội. Mẹ tôi dường như đã nghĩ rằng tôi sẽ đột nhiên phát điên, và bà không hề chuẩn bị cho sự hoảng loạn hiếm thấy trên khuôn mặt bình tĩnh của mình. 

"Chậm... ừ...chậm lại" lời nói phát ra cùng với tiếng rên rỉ, người mẹ lúc này trông vô cùng xấu hổ. 

"Không"

Để đấu tranh từng răng, tôi nhét chữ lại vào miệng anh ta. Chuyển động ở háng của tôi không hề dừng lại, và tôi lần lượt đánh vào cặp mông béo của mình những đòn mạnh và nặng. 

"Yêu... à... yêu... yêu..."

Những âm tiết ngắt quãng vang lên, sau khi nghe thấy tôi liền chế nhạo, giả vờ khó hiểu: "Cái gì? Anh thở dài cái gì vậy?"

"Uh... hôi quá... nhóc hôi quá... ugh~~ uh uh uh... ah!~~~"

Cô ấy dường như nhận ra tôi đang trêu chọc cô ấy, nên mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nhưng giữa lời nói, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên cực kỳ cao. Có vẻ như...cô ấy đã đạt đến cao trào khi nói.

"Xì... Tôi không thể chịu đựng được nữa"

Cuối cùng tôi cũng nghe được tiếng rên rỉ sung sướng không kiềm chế được của mẹ, đầu óc tôi như bị một chiếc búa tạ đập vào. Lúc này, mẹ tôi cắn đứt gốc rễ khoái cảm khổng lồ, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa.

Hàng rào tinh trùng rộng mở và vô số con cháu xuất hiện dọc theo ống dẫn tinh. Sứ mệnh mà thiên nhiên ban tặng cho chúng là tạo ra sự sống. Khi cảm nhận được cơ hội, mỗi người trong số họ đều không muốn bị tụt lại phía sau. Một luồng... hai luồng... ba luồng... Không biết có bao nhiêu luồng. Chất lỏng đục màu trắng được đung đưa và phun ra cho đến khi hết túi trứng.

"Ha... ha ha..."

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh. Mặc dù mẹ kế bên cũng có trải nghiệm tương tự lần trước nhưng lần này lại khác. Không có lý do nào khác. Trước đây, tôi có thể ngâm mình trong lồn của phụ nữ ở nhà, một mình khi xuất tinh.

Hai bà mẹ duy nhất... tất cả là do họ không dám. Nhìn tinh dịch từ từ chảy xuống cặp mông béo của mẹ, tôi thấy hơi tiếc nuối.

"Không biết khi nào mới có thể đưa ngươi vào trong thân thể của mẹ ta." 

Thở dài, tôi hướng cây gậy lớn lên trời, xoay người ngã xuống giường, nhắm mắt nghỉ ngơi. Về việc tinh dịch có làm vấy bẩn giường của mẹ tôi hay không... đó không phải là điều tôi quan tâm. Dù sao thì cũng có người đang vội trước tôi.

Ba phút sau, bên cạnh tôi có chuyển động. Dường như mẹ tôi đã lấy lại được sức lực. Tôi giả vờ ngủ để tránh bị cô ấy thao túng. Chẳng mấy chốc... tôi đã bị đá đúng như dự đoán.

“Dậy đi, con bẩn quá,” mẹ tôi ra lệnh. 

"Zzz"

Tôi giả vờ như không nghe thấy và lờ đi. 

"Anh cứ ngủ trên cái giường bẩn thỉu này đi." 

Âm thanh lạnh lùng dần dần xa dần, cuối cùng biến mất cùng với tiếng khóa cửa. 

"Đừng làm phiền tôi nữa, giờ cậu có thể ngủ rồi"

Hiếm khi tôi thấy mẹ không nghiêm khắc với tôi, nhìn thấy vậy tôi cũng vui nên tôi cũng vui và chuẩn bị đi ngủ. 

"Chờ đợi!"

Chẳng bao lâu... tôi đứng dậy như một con cá chép và bắt đầu suy nghĩ về điều đó. 

"Con lười... nhưng mẹ không lười... Mẹ cần đi tắm, sao không cố gắng bám lấy mẹ? Nhỡ đâu mẹ trở nên hiền lành hơn... và... Hôm nay con đã tắm rửa cho mẹ rồi, đến lượt mẹ tắm cho con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215

Ánh sáng vàng mờ chiếu lên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của người phụ nữ. Cô im lặng và độc lập, lơ đãng nhìn thân hình trắng như tuyết trong gương. Làn da trắng nõn không tì vết trên ngực người phụ nữ đầy đặn và uy nghiêm. Thật đáng tiếc khi mang một chút tà dâm vào thân xác thuần khiết này.

Ngón tay ngọc lặng lẽ trượt lên gốc ngực, chật vật vượt qua mặt ngực cường điệu để đến đỉnh núi. Người phụ nữ lạnh lùng đi theo con đường mà con trai mình đã đi, cố gắng đi theo anh để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp, cho đến khi ngón tay ngọc chạm vào vết đỏ nhỏ, đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa, tận hưởng hơi ấm mà thiếu niên hôi hám để lại. 

"Tha Tha" Ngoài cửa có động tĩnh, mỹ nữ sửng sốt trong chốc lát, buông bàn tay ngọc ra, thu hồi thần thái. 

"Mẹ, nhìn mẹ bất cẩn quá. Mẹ không mang theo quần áo để thay, con mang đến cho mẹ. Không có gì đâu."

Đúng như dự đoán, một giọng nói nam tính pha chút nịnh nọt vang lên từ cánh cửa. Đôi mắt đẹp của Lục Vô Việt khẽ lóe lên, khóe mắt hiện lên một nụ cười. Cô hơi mở miệng, lạnh lùng nói: "Để ngoài cửa."

Nói xong, nụ cười trong mắt cô càng đậm hơn, như thể cô đã đoán trước được tên nhóc đang mang trong đầu ý nghĩ xấu sẽ lộ ra vẻ mặt chán nản, và quả nhiên, ngay lập tức… giọng nói thất vọng của tên nhóc lại vang lên. 

"Cái này... được rồi, tôi sẽ treo tay lên."

Giọng nam trẻ tuổi dường như rõ ràng là chán nản, sau đó rõ ràng có tiếng bước chân rời đi, ngoài cửa cũng không có động tĩnh gì. 

"Hả? Tôi hiểu lầm anh ấy rồi?" Hiếm khi cảm thấy thiếu tự tin về sự nhạy bén của bản thân, người đẹp có chút choáng váng trong giây lát. Với một chút do dự, cô chậm rãi bước về phía cửa, vặn tay nắm cửa và mở nó ra. 

"Ừm...Mẹ! Mẹ yếu rồi, tốt nhất con nên chuyển nó cho mẹ nhỉ? Tại sao cửa lại mở? Có vẻ như mẹ đã đoán trước được. Ha"

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại, giọng nói đã tính toán trước của tiểu tử vang lên đúng như dự đoán. Mỹ phụ không khỏi có chút cau mày, nhưng sắc mặt rất nhanh trở nên nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Đưa vào."

"Không được! Chúng ta là hai mẹ con nương tựa vào nhau cả đời. Hiện tại tâm trạng của con không được tốt. Thân là con trai, mẹ không nỡ nhìn con. Hôm nay con thật vất vả, không thể tránh khỏi cảnh tượng con ngất xỉu vào ban đêm, mẹ phải trông chừng con!" Những lời nói kiên quyết từ ngoài cửa truyền đến, trông rất chính trực và đầy kinh hãi. 

Trong tình huống như vậy, khí chất lạnh lùng của mỹ nhân gần như khiến cô bật cười trước lời nói vô liêm sỉ của Cối Kỳ. Cô kiên quyết áp vào cửa phòng tắm, khóe miệng nhếch lên khinh thường cảnh cáo: “Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì, hơn nữa… người đi cùng anh là ai? Máu đặc hơn nước. Mau buông ra, đừng làm tôi tức giận.”

“Anh sẽ buồn nếu em nói thế.” Như thể bị lời nói đó vô cùng sốc, giọng nam ngoài cửa bắt đầu rên rỉ. 

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.” Người đẹp không để ý tới cô, thậm chí còn hạ giọng. 

"Ồ... được rồi, buông ra trước đi, tôi giao quần áo vào rồi đi." Giọng nam tựa như bất lực, mang theo một tia tiếc nuối. 

“Đừng dùng những ý nghĩ xấu xa.” Biết con trai mình tính tình thế nào, mỹ nhân lại cảnh cáo một lần nữa, nhưng vẫn chậm rãi rút người ra, không còn áp sát vào cửa nữa. 

"Ở đây"

Không lâu sau, một bàn tay to lớn từ khe cửa thò ra, cầm trên đó một ít quần áo. Vừa lúc mỹ nhân chuẩn bị lấy... lúc nhìn rõ bộ quần áo, nàng lập tức tức giận, giật lấy, nghiêm khắc nói: "Làm sao ngươi mở được ngăn kéo đó? Về phòng, đợi ta ra ngoài cho ngươi đẹp mắt!"

Mỹ nhân cũng không tức giận như vậy, vô cớ bỏ qua. Bộ đồ lót gợi cảm trang trí bằng ren được cất cẩn thận trong ngăn kéo. Tuy cô không tự mua nhưng nếu để người khác trong nhà trút giận, liệu cô có còn làm chủ ở nhà không? Hơn nữa, ngăn kéo rõ ràng đã bị khóa, tiểu tử này sao dám...

Nghĩ tới đây... mỹ nhân còn đang tức giận, nhưng khi nàng đang định nói tiếp thì một giọng nam mang theo vẻ ủy khuất lên tiếng trước.

Tiếng bước chân vang lên.

“Anh quên rằng lần trước anh bị bong gân ở chân… chính anh đã nói với tôi rằng chìa khóa ở trên bàn cạnh giường bên trái…”

"Hả!?" Quá trình casting dữ dội đột nhiên bị gián đoạn, mỹ nhân sửng sốt trong giây lát. Nghĩ kỹ lại, cô mới phát hiện ra bi kịch... Tên nhóc này hình như đang nói thật. Cô lại hiểu lầm anh rồi, nhưng...

Cầm trên tay bộ đồ lót ren vô cùng gợi cảm, cơn tức giận của người đẹp lại quay trở lại. Trong ngăn kéo có rất nhiều đồ lót bình thường, nhưng tiểu tử này lại chọn một mình bộ này. Rõ ràng là anh ta có động cơ thầm kín. Vừa lúc cô định tận dụng thì giọng nam ngoài cửa lại vang lên trước.

"Ta mở ngăn kéo, thoạt nhìn liền nhìn thấy bộ này, cho là ngươi có ý thức tốt, liền chủ động giúp ngươi lấy đi, ngươi không nên trách ta chứ?" 

Lời mắng mỏ bị gạt đi, mỹ nữ có chút im lặng. Cô không nói nên lời, chộp lấy bộ quần áo màu đen do bạn thân tặng. Người ta coi như cô đã có hiểu biết mới về sự thông minh của chàng trai ngoài cửa.

"Đi đi, tôi muốn đi tắm." Thực sự không thể làm gì được anh, mỹ nhân đành phải nói gì đó đuổi anh đi. 

"Chậc... Dù sao thì tôi cũng không phải con ruột của tôi. Tôi sẽ thúc giục nó ngay khi nó muốn." Ngoài cửa có tiếng phàn nàn.

"Anh vừa nói gì thế!?" Những đường gân trên vầng trán mịn màng lộ rõ, cảm xúc của mỹ nhân lại dâng trào sau khi cô vừa bình tĩnh lại. 

"Cái gì? Bạn có được phép nói đùa về điều này không? Bạn có đủ tiêu chuẩn kép rồi," anh vẫn lẩm bẩm. 

"Ngươi xem, ngươi là..." Mỹ nhân không nhịn được, cầm lấy bộ đồ ngủ của mình, thử mặc vào. Cô không muốn lãng phí một giây phút nào nên muốn ra ngoài nắm lấy tai con nhóc này để trút hết nỗi lòng. Tuy nhiên… dường như lần nào cô ấy cũng có thể dự đoán chính xác tâm trạng của mình. Khi cô đeo nó được nửa chừng, giọng nam ríu rít vẫn tiếp tục. 

"Thà có mẹ bên cạnh... không bao giờ đánh đập, mắng mỏ mà chỉ yêu thương và chiều chuộng tôi. Ngay cả khi tôi bất lực nhất, mẹ cũng giúp tôi tắm bất chấp dư luận thế gian. Tuyệt vời... vị tha quá, than ôi... quên đi." Giọng nói của chàng trai trẻ dường như đang hồi tưởng, anh thở dài vài lần khi nói sâu, nỗi nhớ hiện rõ trong anh. 

Lục Vô Việt không phải kẻ ngốc. Bà đương nhiên có thể hiểu được cử chỉ kiêu ngạo của con trai mình, nhưng không hiểu sao, dù biết cậu bé đang lợi dụng sự ghen tị của mình nhưng bà vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc trong lòng. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói với cửa. 

Hai từ ngắn gọn này mang theo sự lạnh lùng thường ngày của cô nhưng lại xen lẫn một số cảm xúc phức tạp khác. 

"Vậy thì xin hãy tránh xa ra, đừng để bị đập cửa." Chàng trai nói với giọng điệu ân cần, như thể đã chuẩn bị kỹ lưỡng. 

"Tại sao... bạn không mặc quần áo! Bạn thật không đứng đắn!" Sau khi lui vào giữa phòng tắm, mỹ nhân không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy tên nhóc này sau khi hắn bước vào. Chàng trai hoàn toàn trần truồng, với một con sâu gạo nằm mềm mại giữa hai chân dưới háng. Tuy nhiên, khi cô nhìn vào, con sâu thịt bắt đầu nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thấy vậy, người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng quay mặt đi. 

Không còn khó chịu nữa.

“Anh không mặc gì à?” Tôi cười và phàn nàn về mẹ tôi, người cũng trần truồng. Tôi không nhút nhát như cô ấy. Tôi mạnh dạn liếc nhìn thân hình xinh đẹp trong bộ đồ ngủ treo nửa chừng với ánh mắt thèm muốn. Tôi thấy cổ áo cô ấy mở rộng, bộ đồ ngủ mỏng được khoác lên vai một cách ngẫu nhiên. Miếng thịt trắng to lớn đã vị tha dâng hiến vẻ đẹp của cô. Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

“Lại đây,” cô kéo cổ áo không để lại dấu vết, người phụ nữ trưởng thành vẫy tay. 

Trong phòng tắm nhỏ, hai mẹ con khỏa thân quay mặt vào nhau. Có cảnh nào thú vị hơn trên thế giới không? Hơn nữa, với tư cách là nhân vật chính, tôi lại được mẹ vẫy tay. Đối với điều này... tôi không có chút phản kháng nào cả. Bốn chữ “dục” là thành ngữ thích hợp nhất để miêu tả khung cảnh lúc này. Giống như một cỗ máy, được hướng dẫn bởi những ngón tay giơ lên ​​của mẹ, tôi bước từng bước về phía giữa phòng tắm. 

“Muốn mẹ giúp con tắm không?” Cô không hề thu hồi ngón tay đang giơ lên ​​của mình, mỹ nhân còn móc đầu ngón tay mềm mại của mình lên cằm của tiểu tử. 

“Ừ,” tôi nói một cách ngu ngốc, vô tình gật đầu vài lần. 

"Anh có thể hứa với mẹ một điều trước khi giúp em tắm được không?" Mỹ phụ thấy mình mê mẩn như vậy, có chút đắc ý, nhưng vẻ mặt lại không lộ ra chút nào, trong lời nói có hàm ý khó hiểu. 

"Bạn nói," Tôi không biết rằng cái chết của tôi đang đến. Dưới sự dụ dỗ của mẹ tôi, tôi đã mất trí rồi. Tôi sẽ không bao giờ nhìn lại nếu tôi thấy mẹ của Thanh Lãnh trong đời tôi tỏ ra xu nịnh như vậy, chứ đừng nói đến việc đồng ý một điều, mười! Một trăm!

"Mẹ tâm tình không tốt, ta muốn tìm người để trút giận, ngươi có phối hợp với ta không?" Mỹ nhân khẽ mở miệng, hơi ẩm và hơi ấm theo lời nói của nàng truyền ra. Giọng điệu tuy bình tĩnh nhưng cô không biết hành vi của mình lúc này quyến rũ đến mức nào. 

"Hả?" Dù lời nói ngọt ngào có hay nhưng tôi vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Anh thích tắm phải không!? Sao anh dám... Sao anh dám nhờ người phụ nữ đó giặt cho anh!? Anh định tắm à!?" Nhìn thấy trong đôi mắt dâm đãng của anh có chút sáng suốt, Lục Vô Việt biết mình không thể lừa được anh nữa, sắc mặt trầm xuống, ngón tay móc câu đột nhiên đổi vị trí, cô tóm lấy tai anh vặn 180 độ. 

"Của anh ấy~~"

"Hả? Mẹ đang hỏi con điều gì đó." Phớt lờ hơi thở lạnh lẽo của anh, mỹ nhân đưa mặt lại gần, như muốn nhìn rõ vẻ mặt đau khổ của chàng trai táo bạo này. 

"A... Tôi không giặt nữa... Tôi không giặt nữa..."

"Anh không rửa nữa à? Đây là kết quả tôi học từ nhỏ à? Sự kiên trì của anh đâu rồi?" Có vẻ như cô ấy hơi quá đà một chút. Người đẹp hoàn toàn phớt lờ hình ảnh nghiêm túc trước đây của mình và sử dụng phương pháp giảng dạy đặc biệt này với vẻ giễu cợt. 

"Rồi rửa...rồi rửa..."

"Ngươi dám rửa sao!?"

"Không...rửa...tôi có nên giặt hay không..."

"Bạn hỏi tôi?"

“Xin hãy tha cho tôi, đừng tái phạm nữa”

"Bạn sợ điều gì?"

“Không dám tắm…rít…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng”

"Làm sao có thể không tắm?" người phụ nữ xinh đẹp hướng dẫn.

"Vậy... tôi sẽ không nhờ cậu giúp tôi tắm."

“…” Việc giảng dạy có kết quả, nhưng đáp án lại không hoàn toàn chính xác. Mỹ phụ không trả lời mà ra hiệu cho hắn tiếp tục nhìn nàng.

"Không đúng..."

"Tôi không có nhiều kiên nhẫn." Cô không có hứng thú tranh cãi với anh. Mỹ nhân siết chặt ngón tay, tạo ra cảm giác khẩn trương. 

"Ta hiểu rồi! Ta sẽ không bao giờ nhờ người khác giúp ta tắm rửa! Ta có tay có chân, hoàn toàn có thể tự túc!"

"Nhận điểm!" Câu trả lời đã gần kề rồi, người đẹp nhắc nhở cô. 

"Điểm mấu chốt?"

“Đừng nhờ ai giúp tắm nữa nhé!?” Nhìn thấy con trai mình bây giờ ngốc nghếch như vậy, mỹ nhân trước đây làm sao có thể bị hắn bắt nạt. Cậu bé hôi hám dành hết tâm trí cho vấn đề đó, nhưng... cậu có thể làm được gì? Dù sao anh cũng là con một của cô nên mỹ nhân đã trực tiếp chỉ điểm. 

"Là mẹ tôi... không... là dì hàng xóm! Tôi sẽ không bao giờ nhờ dì hàng xóm giúp tôi tắm nữa! Chỉ dành cho bạn... chỉ dành cho bạn!"

"Sao ngươi dám nghèo!"

"Mẹ... Con thật sự không dám nữa, để con đi." Tôi ngậm ngùi nói, biết rằng những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị mẹ nhìn thấu. 

"Được rồi, hãy nhớ những gì bạn vừa nói, đi ra ngoài." Mục tiêu đã đạt được và người đẹp không muốn dạy anh ta bài học nào nữa. Sau khi buông anh ra, cô xua tay đuổi anh đi. 

"Không... anh thực sự không muốn giặt cho tôi à?" Nhìn vẻ mặt sốt ruột khoanh tay trước ngực của cô, tôi muốn khóc nhưng không thể rơi nước mắt. 

"Khi nào thì tôi mới nói với bạn rằng tôi sẽ giặt nó cho bạn?"

"Nhưng..." Tôi nghiêng đầu để lộ đôi tai đỏ bừng của mình, cố gắng làm cô ấy thay đổi ý định. 

"Đừng giả vờ đáng thương nữa, chuyện này là do anh tự chuốc lấy." Người đẹp không hề ngạc nhiên trước điều này và từ chối chú ý. 

"Kẻ quá" tôi phàn nàn và quay lại. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi nói anh rất hào phóng, được chứ?" Anh ta giận dữ xua tay nhưng không dám làm phiền cô nữa mà bắt đầu lấy nước bằng một chiếc giỏ tre.

Sự mất mát trống rỗng khiến bạn muốn rời đi. 

"Dừng lại"

"Anh còn muốn gì nữa!?" Tôi muốn xem cô ấy muốn gì ở tôi. Tôi chợt quay người lại, vẻ mặt như lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Nhưng vừa quay người lại, cảnh tượng trước mắt khiến tôi có chút chết lặng.

"Đi thôi." Bật công tắc máy nước nóng và để dòng nước ấm chảy xuống sàn phòng tắm, người đẹp trả lời mà không ngoảnh lại. 

"Cái này... đột nhiên không muốn rời đi, haha..." Nếu thật sự rời đi trong tình huống này, tôi sẽ không phải là đàn ông. Tôi cố nở một nụ cười trên môi và nhìn cô ấy một cách háo hức.

"Ngươi không muốn đi, lại không thể tới đây? Đứng dưới vòi hoa sen." Thấy bệ hạ vẫn còn ở đó, cô gái thành thục không còn nghiêm khắc nữa, vẻ mặt bình tĩnh cầm chiếc khăn lên, ra hiệu cho anh.

"Điều đó có ổn không?"

"Ngươi làm ra món hời, làm ra vẻ ngoan ngoãn, không biết là ai dạy ngươi."

"Đương nhiên là em gái tôi, còn có thể là ai nữa?" Trước câu hỏi của mẹ, tôi lập tức trả lời nhưng lại không dám nói ra những lời này. Tôi chỉ thầm than phiền trong lòng về sự hướng dẫn tận tình của người chị tốt bụng đã dành cho tôi.

"Mẹ..."

Tôi đứng lặng dưới vòi hoa sen, để nước làm ướt tóc. Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bình thản, không hề biểu lộ cảm xúc gì, tôi không khỏi kêu lên. 

"Ừ" cô nhẹ nhàng đáp lại

“Bạn thật xinh đẹp”

Ngay từ bốn, năm năm trước, khi còn học trung học cơ sở, tôi đã cao hơn mẹ nửa cái đầu. Khi tôi nhìn xuống, mái tóc gợn sóng của mẹ che kín cả tấm lưng. Mẹ tôi đang cúi xuống vắt sữa tắm. Nước bắn lên người cô, làm ướt mái tóc đen mượt. Sau đó, dòng nước ấm dần dần làm ướt bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ bờ vai trắng nõn mơ hồ cùng rãnh lưng ẩn sâu của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Có lẽ cảm xúc của tôi khiến cô ấy hơi lo lắng. Cô ấy từ từ ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi. Dưới đôi mắt hoa đào của cô ấy, tôi tích cực trả lời: “Em là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh”.

Tôi không nói “một” thành tiếng, nhưng tôi biết rất rõ rằng trong thói quen của phụ nữ, trong thế giới phụ nữ, không có khái niệm trở thành người giỏi nhất trong văn học. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được ba chữ “đẹp nhất”, và tôi tin rằng ngay cả người phụ nữ kém hấp dẫn như mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

"lè lưỡi"

Đúng như dự đoán, mặc dù tính tình của người mẹ, bà cũng tỏ ra có chút tức giận đối với việc này, điều này không phải hiển nhiên mà là sự thật. Nhân cơ hội này, tôi đánh bàn ủi đang nóng: “Quần áo của anh ướt hết rồi, để tôi cởi cho anh.”

Sau khi nói “chu đáo”, tôi không quan tâm đến phản ứng của cô ấy. Tôi giơ tay lên để giữ vững vai cô ấy, rồi đưa tay còn lại về phía ngực cô ấy. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề ngăn cản mà cho phép tôi cởi từng chiếc cúc mà mẹ đã vội vàng cài từng chiếc một. 

Bầu không khí mơ hồ phá vỡ sự ấm áp, và khi sức nóng do dòng nước mang lại tăng lên, chàng trai trẻ có chút vội vàng cởi cúc áo.

Nút, khi anh ta di chuyển... làn da trắng bắt đầu lộ ra, xương quai xanh quyến rũ, da thịt đầy đặn, vòng eo ngọc gợi cảm... cho đến khi cặp mông xinh đẹp hơi cường điệu đều lộ ra, và thân hình trưởng thành chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh lại khỏa thân trong phòng tắm. 

Khoảnh khắc cơ thể hoàn hảo của anh ta lộ ra hoàn toàn, hơi thở của chàng trai trở nên nặng nề, đôi mắt dâm đãng đảo quanh, dường như bị choáng ngợp. Cuối cùng, anh ta nhìn chằm chằm vào vùng đất béo đó ... Còn lại một vài cái mông trắng, cặp mông béo tròn và trắng nõn thật duyên dáng, bây giờ được trang trí bằng tinh dịch, nhưng trông cực kỳ dâm đãng, trái ngược hoàn toàn với khí chất lạnh lùng và tao nhã của người phụ nữ. 

Ở bên dưới cô, chủ nhân của thân hình vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, để cho đôi mắt dâm đãng quét qua cơ thể cô. Cô bình tĩnh bôi chất lỏng màu trắng đục trong tay lên cơ thể con trai mình. Bàn tay ngọc của cô chậm rãi xoa xoa, sữa tắm biến thành bọt. Cô ấy rất bình tĩnh và bận rộn, nghiêm túc và tập trung. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Mặc dù chuyển động của cô không bạo lực nhưng chúng vẫn run rẩy vì kích thước của chúng. Mặc dù hai con thỏ ngọc có thể duy trì hình dáng tròn trịa và thẳng tắp, thậm chí có phần phớt lờ trọng lực, nhưng chúng vẫn trở thành bộ ngực đầy dục vọng trong bầu không khí mơ hồ này. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Đáy quần của chàng trai đã bị ấn tượng bởi cơ thể của mẹ mình. Anh không biết mình đã biến đổi từ một con côn trùng bằng thịt thành một con rồng thực sự từ khi nào. Anh ta giơ cao và chỉ thẳng vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Thời gian trôi qua... Anh không còn kìm được sự bồn chồn trong lòng, nhìn lồng ngực khô khốc của mẹ mà mở miệng. 

“Không” Mỹ nhân không hề bị ảnh hưởng, thẳng thừng từ chối trước khi động tác dừng lại. 

Ánh mắt chàng trai trẻ có chút buồn bã, im lặng nhưng cũng không cưỡng ép quấy rối cô. Anh chỉ dùng đôi mắt không hề nao núng để khám phá tất cả những điều đẹp đẽ ở cô, đặc biệt là hai khối u cao chót vót trên ngực người đẹp. Anh háo hức nhìn chằm chằm vào hai chấm đỏ đang run rẩy, ước gì có thể lập tức cúi xuống đưa chúng vào miệng. 

Thời gian trôi qua trong sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con. Bàn tay ngọc mềm mại của cô chạm vào làn da của chàng trai từng inch một. Không giống như tính tình của anh, lòng bàn tay ấm áp của cô rất thanh tú và mềm mại, cô dịu dàng lau toàn bộ phần trên cơ thể của con trai mình. Làm xong việc, cô cũng không thu lại sự dịu dàng mà chỉ đặt hai tay lên eo anh, im lặng chờ tiểu tử lên tiếng. 

"Tôi muốn nó từ bên dưới." Cảm nhận được sự do dự của mẹ, chàng trai hỏi thẳng. 

Nhân cơ hội này, mỹ nhân không trả lời. Bà dùng bàn tay ngọc mềm mại bắt lấy con trăn dày đặc trong đôi mắt chờ đợi của con trai mình. Sự tiếp xúc nóng bỏng giữa bàn tay trắng nõn của cô và con cặc dày dặn giống như khung cảnh của mùa xuân. Đôi bàn tay ngọc xanh không còn ngón chạm vào nước suối trông càng thánh thiện hơn trên nền con gà trống hung dữ. Cô ấy giống như một nữ thần, dùng tình yêu của mình để tác động đến con thú.

Con trăn dày cộp đầy gân, nhưng bàn tay ngọc của cô lại không hề ghét bỏ. Cô cầm nó cẩn thận và lau sạch bằng bọt, và lần đầu tiên dương vật của người đàn ông đã trong suốt. Những người phụ nữ trưởng thành rõ ràng có chút thiếu kinh nghiệm nhưng họ cũng thể hiện sự thánh thiện của mình. Sau khi bề mặt dương vật đã được làm sạch, cô do dự một lúc nhưng vẫn không rút lại sự dịu dàng. Khi năm ngón tay ngọc thanh tú quấn quanh toàn bộ trục, cô vòng qua lớp da và từ từ lùi lại. Đôi quy đầu hồng hào to như quả trứng bồ câu lập tức lộ ra. Một luồng khí nam tính cực kỳ mạnh mẽ ngay lập tức ập đến với cô.

Dưới đòn tấn công như vậy, mỹ nữ đã mất cảnh giác. Nếu lòng tự trọng của một người mẹ không ủng hộ cô, cô sẽ muốn vứt bỏ thứ xấu xí này và bỏ chạy. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng kìm nén được sự thôi thúc này, bàn tay ngọc đầy bọt của cô cuối cùng cũng chạm vào quy đầu hung dữ. 

"Ồ..."

Khoảnh khắc bàn tay ngọc hoàn hảo của mình tiếp xúc với thứ xấu xí đó với vẻ run rẩy, chàng trai phát ra tiếng rên rỉ sung sướng khi chứng kiến ​​mẹ mình chăm sóc nó. Lòng bàn tay ấm áp của mẹ anh mềm mại đến mức anh không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng, bàn tay to lớn trên chân anh không tự chủ được mà động đậy, đặt lên thứ gì đó. 

Trên đầu hiện lên một tia sức mạnh, mỹ nữ có chút tức giận ngẩng đầu nhìn kẻ xúi giục. Nhìn hắn vẻ mặt say sưa, tựa hồ là vô tình. Sau khi do dự, mỹ nhân không nói lời nào khiển trách, ngồi xổm xuống... Nàng kiên nhẫn dùng đầu ngón tay quét sạch bụi bẩn trong bao quy đầu, nhưng với một vật to lớn như vậy ở ngay trước mắt, lại còn treo lủng lẳng trước môi, làm sao nàng có thể thực sự bình tĩnh được? Tuy rằng mặt nước lặng yên, mây mù cũng lặng yên, nhưng mông nàng đã âm thầm ngập nước. Về việc này… cô ấy kẹp chân mình lại không để lại dấu vết.

"Mẹ..."

Ôm đầu con bướm, chàng trai có thể dễ dàng vùi cả ngón tay vào tóc mẹ. Thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành quá quyến rũ. Tư thế nửa cúi người khoe những đường cong trên cơ thể cô. Rãnh sâu ở phía sau và cặp mông đầy đặn ở cuối đã thể hiện hoàn hảo vẻ đẹp là gì, đặc biệt là hai bờ mông xinh đẹp. Hình dáng tròn trịa và duyên dáng giống như hai quả đào. Vài giọt nước từ từ trượt xuống rãnh, cuối cùng biến mất trên núi. 

"Nếu bạn gửi trực tiếp vào"

Nhìn thấy cặc mình chỉ cách cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình một lòng bàn tay, chàng trai không khỏi có chút suy nghĩ, tưởng tượng toàn bộ cái háng hung dữ có thể nhét vào cái miệng gỗ đàn hương đỏ, nhét thẳng vào đó khuấy động, vừa lăn vừa phun ra những dòng nước đục màu trắng đục tràn ngập cái miệng thơm tho. 

"Được"

Ảo tưởng rốt cuộc cũng chỉ là ảo tưởng, trong lúc dục vọng... giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành vang lên, cuối cùng sau khi dọn sạch khe núi dưới quy đầu, mỹ phụ mới thả nó ra, duyên dáng đứng dậy, lấy lại vẻ lạnh lùng như trước. 

"Tốt quá...tôi thậm chí còn chưa cảm nhận được nó," tôi miễn cưỡng nói. 

"Cảm giác?" Cô ấy nói với đôi mắt hoa đào có chút nguy hiểm, lộ ra tia lạnh lùng. 

"Anh không thực sự cho rằng tôi chỉ muốn anh giúp tôi tắm, tôi muốn anh." Bị mẹ ép buộc, tôi không nhượng bộ như thường lệ, nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào của mình… Tôi thẳng thừng đáp. 

"Giúp tôi tắm"

"Hả?" Trước đây mẹ tôi hẳn sẽ rất tức giận, nhưng không ngờ, ánh mắt bà chợt lóe lên... Sự nguy hiểm trong mắt bà biến mất, bà chỉ đưa ra một yêu cầu yếu ớt. Tôi hơi choáng váng trước cô ấy, nhưng chẳng bao lâu sau... Tôi không dám lãng phí dù chỉ một giây phút khi định thần lại. Tôi cúi xuống bóp sữa tắm ra rồi lau lên người cô ấy với tốc độ cực nhanh. 

Cảm giác chạm vào làn da mỏng manh đến từ đầu ngón tay của tôi và phản hồi rất chân thực. Mẹ không hề ngăn cản tôi chút nào. Tôi đặt tay lên eo mẹ và kéo mẹ đi.

Tôi nhìn vào mắt mẹ với vẻ ngạc nhiên, cố tìm xem có cảm xúc gì bất lợi cho mình không, nhưng dù tôi có nhìn mẹ chằm chằm thế nào, mẹ vẫn luôn thanh nhã và điềm tĩnh. Chỉ khi ngón tay của tôi chạm vào eo cô ấy, trong đôi mắt đào xinh đẹp đó mới hiện lên một tia tức giận và cảnh cáo, nhưng nó sẽ sớm biến mất khi tôi phục vụ. 

Phần thịt mềm mại ở eo mẹ tôi có chút căng mọng, sự mềm mại và mượt mà đó phản chiếu trong tâm trí tôi qua lòng bàn tay. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy từng bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều đẹp thực sự. Chơi với nó một lúc lâu, tôi mạnh dạn ôm em… kéo cả cơ thể em vào lòng. Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên trước hành động táo bạo của tôi, nhưng mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi vì đôi bàn tay to lớn của tôi đã bắt đầu trượt lên. 

Lướt qua sườn, bàn tay to bè của tôi chỉ lướt qua bộ xương mềm mại ở đây, nhắm thẳng vào bộ ngực oai vệ của mẹ. Sau khi đầu ngón tay tôi khám phá mép rộng của bộ ngực kiêu hãnh, những ngón tay dày dặn của tôi bắt đầu leo ​​lên núi từng inch một, cơ ngực mịn màng chìm sâu khi đầu ngón tay leo lên. Cứ như vậy... Tôi bước từng tấc da thịt xinh đẹp và tìm kiếm đỉnh núi.

Cho đến khi đặt chân lên vòng đất đỏ đó, tôi mới nhìn ngắm khung cảnh xung quanh. Tôi nhìn thấy một bông mận đỏ nở trên đỉnh núi. Tôi tìm thấy nó ở phía trước và lướt những ngón tay to lớn của mình lên nó. Núm vú nhỏ nhanh chóng cứng lại dưới sự kích thích của tôi. Khi tôi nhìn lại lần nữa... nó vẫn giữ nguyên độ mềm mại trước đây và biến thành một chấm hơi cứng.

Ngực mẹ tôi vẫn còn rất nhạy cảm. Tôi không còn nhặt và mài nó một cách cẩn thận nữa mà quay đôi bàn tay to lớn của mình để nắm bắt. Tôi mở năm ngón tay của mình rộng nhất có thể và cố gắng nắm bắt tất cả. Phần thịt mềm mại với bọt tràn ra từ đầu ngón tay khi ma sát, đầy màu sắc và tỏa sáng, hòa quyện với màu trắng tuyết tuyệt đỉnh tạo thành một mặt quyến rũ.

"À..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi rên rỉ. Ngực dường như là bộ phận nhạy cảm nhất của cô mọi lúc, mọi nơi. Đặt môi lên trán cô, tay còn lại đặt trên eo cô bắt đầu từ từ trượt xuống, đi thẳng vào cặp mông mềm mại xinh đẹp không hề mất đi thịt ngực. Quả đào hấp dẫn sắp nổ tung dưới tay tôi. Cả năm ngón tay đều đút vào, thân thể mẹ tôi lập tức duỗi thẳng, hơi thở trên cổ càng ngày càng dồn dập. Rõ ràng là mẹ tôi đã rất xúc động.

"Không cọ xát nữa"

Mẹ tôi cố nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên đã can thiệp. So với tôi thì tôi có chút không chắc chắn. Cô nói "ồ" rồi chủ động dừng việc đang làm lại và bắt đầu lau chùi cẩn thận cho cô. Thực ra việc dọn dẹp cho cô ấy chỉ là hình thức. Với bản tính trong sạch của mẹ tôi, trên người mẹ không thể có vết bẩn nào được. Tuy nhiên, công việc này vẫn phải được thực hiện. Rốt cuộc, mẹ... mẹ phải tôn trọng tính khí mạnh mẽ của mình.

Tôi lau thật sạch và dùng nước rửa sạch bọt trên người cô ấy. Tôi nắm lấy tai ngọc của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Sắp xong rồi.” 

"Ừm..." Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên.

Đáp lại, tôi mỉm cười hiểu ý rồi nói: “Chỉ còn một chỗ cuối cùng thôi”.

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh và ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa lời nói của tôi. Cô không phản bác mà lặng lẽ siết chặt chân. Đối mặt với phản ứng tiềm thức của cô ấy, tôi đưa tay chạm vào sâu trong mông mình. Khi hai ngón tay tôi chạm vào hai vạt mềm mại, tôi há miệng thật to, áp lưỡi vào ốc tai của mẹ rồi bắt đầu cọ xát. 

Sau một hồi run rẩy kịch liệt, hai ngón tay bắt đầu tác dụng một lực nhẹ, nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa. Ngón áp út linh hoạt khoan ra khỏi hai ngón rồi cắm thẳng vào lỗ mật đã chảy sẵn của mẹ. 

"Ờ..."

Cô ấy rên rỉ nhẹ, và tôi càng trở nên vui tươi hơn. Tôi tìm thấy viên ngọc trai trong con sò bằng ngón đeo nhẫn của mình và bắt đầu vuốt nó sang trái và phải. Mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi như một con rắn ngọc. Trước đây tôi đã không nhận ra rằng rõ ràng cô ấy sợ vuốt ve và chơi đùa với tôi hơn là bị tôi trực tiếp đụ. 

Trò trêu chọc nhanh chóng dừng lại. Tôi lấy ngón đeo nhẫn cứng nhắc của mình ra và thoa một ít sữa tắm mát lạnh. Sau đó, ngón giữa và ngón trỏ của tôi đảm nhiệm công việc, dễ dàng mở lỗ ra… Tôi thọc sâu vào âm đạo và trèo qua hết nếp này đến nếp khác. Sự mềm mại trên đầu ngón tay khiến tôi cảm thấy kinh ngạc. Tôi nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành với đôi mắt nhắm chặt. Tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh cô ấy một mình dọn dẹp nơi đó. 

Mẹ tôi lúc đó… liệu bà có xúc động không?

Trong khi “dọn dẹp” cái khoang mà tôi đã làm bẩn, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có thủ dâm không. Tôi muốn hỏi cô ấy nhưng lại sợ bị cô ấy mắng. Sau khi do dự một lúc, tôi từ bỏ ý định đó nhưng trong đầu đã quyết định về suy đoán của mình. 

Có lẽ ngay cả một người lạnh lùng như một người mẹ… cũng không thể tránh khỏi những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

"Được"

Đang suy nghĩ thầm thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. Lúc này mặt cô đỏ bừng. Cô vẫn thấy hình ảnh người mẹ nghiêm khắc của ngày xưa. Ngay cả khi hỏi tôi, cô ấy cũng mất đi giọng điệu ra lệnh thường ngày. Giọng điệu vội vã của cô ấy dường như có chút gì đó đang thảo luận. Tôi cảm thấy tự hào về điều này và âm thầm hưởng lợi từ nó. 

"Thả mẹ đi"

Thấy tôi cứ ôm chặt không buông, cô ấy hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy lại vẻ lạnh lùng trước đây, nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, sự tế nhị trong giọng nói cũng không thể che giấu được. 

“Chưa giặt xong”

Từ chối yêu cầu của mẹ, tôi bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên không trung, mẹ hét lên kinh ngạc dưới bàn tay và bàn chân thô ráp của tôi. Tôi phớt lờ nó và đi thẳng về phía sâu trong phòng tắm. Lúc này, sự kiên trì của chị tôi rõ ràng đã có tác dụng. Lúc đó cô ấy đã khóc và gây rắc rối để mua một chiếc bồn tắm ở nhà. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã rất tiên tri. 

"Mẹ... Trên mạng nói rằng đàn ông nếu không được thả ra sẽ bị ngạt thở." Tôi nhẹ nhàng đặt người mẹ đang vùng vẫy của mình vào bồn tắm. Tôi mở van nước và bắt đầu cho hơi nóng tràn vào. Khi bước vào, tôi chưa kịp nói chuyện với mẹ. 

"Bạn có muốn theo học văn học hay võ thuật không?" Tôi không khó chịu khi cô ấy không trả lời. Tôi gấp một chiếc khăn thành hình vuông và quàng sau đầu cô ấy. Tôi rất chú ý đến mong muốn của cô ấy. 

“Của Wen là gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217

"Bạn chưa bao giờ nghe nói về điều này?" Tôi chỉ đùa thôi. Thật bất ngờ, mẹ tôi dường như không hiểu những thuật ngữ được sử dụng trong những bộ phim điện ảnh và phim truyền hình này. Thấy cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc, tôi hơi choáng váng trong giây lát. 

“Tôi có cần nghe nó không?” Cô ấy có chút không chắc chắn về điều này và hỏi lại, giống như tính khí mạnh mẽ của cô ấy. 

"Tin nhắn này có nghĩa là lần sau anh sẽ đối xử nhẹ nhàng với em." Tuy nhiên, nói chuyện với mẹ như vậy cũng không tệ nên tôi kiên nhẫn giải thích. 

"Những người muốn võ thuật" cô nói một cách kinh ngạc. 

"Hả?"

Lời nói của mẹ tôi luôn khó hiểu. Khi tôi nghe điều đó, cô ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra và thậm chí còn đòi đánh nhau... hàm của tôi gần như rớt xuống vì sốc. 

"Tại sao... không?" Cô ấy hỏi với vẻ giễu cợt. 

"Cái này... Ta sợ ngươi chịu không nổi." Thấy lời nói của bà không có vẻ như đang nói dối, và bà thực sự muốn dùng vũ lực... Tôi thực sự bắt đầu lo lắng về điều đó, xét đến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi...

"Phải dùng vũ lực." Như thể không nhìn thấy sự lo lắng trên mặt tôi, cô ấy nhắc lại lần nữa. 

"Vậy... được thôi" Tôi nghiến răng miễn cưỡng đồng ý. Đồng thời, tôi cũng thầm quyết định sau này sẽ tìm hiểu. 

"Anh hơi nặng đấy. Bồn tắm đập vào gáy tôi rất khó chịu." Nghĩ xong mẹ tôi chợt lên tiếng.

"À... tôi nên làm gì đây?" Tôi nhìn xuống và thấy mặc dù có một chiếc khăn làm đệm nhưng chiếc cổ ngọc trắng quả thực đang dựa vào bức tường cứng của bồn tắm. Nó khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Vì lý do này... Tôi không thể không bắt đầu tìm kiếm xung quanh, cố gắng tìm thứ gì đó mềm mại để đệm sau gáy cô ấy. 

"Đơn giản"

"Hả?" Thấy cô ấy có vẻ có giải pháp, tôi nhìn cô ấy. 

"Cứ xuống đây đi," cô bình tĩnh nói trong khi nhìn nhau. 

"Hả?"

"Cái quái gì vậy, đứng dậy...rồi nằm xuống bên dưới"

Vào lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhe răng nanh ra, và sau một cử động đơn giản của đầu... Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại nhấn mạnh đến sự cần thiết phải

Wu, tôi có cảm giác như cô ấy đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, nhưng... tốt hơn hết tôi nên sống với những tội lỗi mình đã gây ra. Tôi tỏ ra đau khổ nhìn mẹ cô ấy đang chơi với tôi trong khi mẹ đang vỗ tay. Tôi hiểu rằng tôi đã được cô dạy cho một bài học nữa, cho trước lấy sau, dụ địch bất cẩn, đây là nghệ thuật chiến tranh. 

Tôi đã tiếp quản vị trí của mẹ một cách thành thật và quen với kích thước của bồn tắm. May mắn thay, khi tôi mua bồn tắm, chị tôi đã sáng suốt dự đoán rằng lúc đó tôi vẫn sẽ cao lên và không mua phiên bản mini dành cho nữ. Bây giờ nằm ​​cũng không thấy khó chịu nữa. Tuy nhiên, khi đôi chân dịu dàng của mẹ bước vào bồn tắm và tựa vào tôi, gáy tôi chợt bị đè lên khiến tôi khó chịu. Lúc đó tôi mới nhận ra nỗi khổ của mẹ. 

“Anh không nói với em khi anh cảm thấy không khỏe.” Sau gáy tôi cảm thấy rất khó chịu nên tôi lấy chiếc khăn sau đầu ra và quàng lên cổ. 

“Mẹ không yếu đuối như con,” mẹ tôi bình tĩnh nói khi ngồi vào lòng tôi, như thể những gì mẹ vừa trải qua cũng tầm thường như mẹ nói. 

Khi cặp mông cực kỳ mập mạp, mịn màng và tròn trịa bị ấn vào giữa hai chân người đàn ông, bầu không khí trong bồn tắm nhỏ bắt đầu ngày càng trở nên mơ hồ. Người đẹp trưởng thành một mình dùng thân hình đầy đặn của mình để hỗ trợ bầu không khí của thế giới nhỏ bé này, đồng thời thu được lợi ích... Đứa con hoang của bà, người đầy rẫy những suy nghĩ quanh co, đang tận hưởng vẻ đẹp của cặp mông thịt này với vẻ mặt đầy khoái cảm. Đồng thời… đôi mắt dâm đãng của anh không hề lơ đãng, không hề nao núng thèm muốn hai viên thịt trên ngực nữ nhân. 

Tuy nhiên... ở vị trí này vào lúc này, mọi hành động của anh dường như đã bị phong ấn. Như thể biết được ý đồ của cô, mỹ nhân khẽ nhếch môi, đưa tay ra ngăn cản bàn tay thô bạo sắp làm chuyện xấu, chỉ để ngăn cản cô làm theo ý mình. 

“Mẹ…” Có chút nước mắt nhưng không có nước mắt, chàng trai trẻ tỏ ra bất mãn và nũng nịu với mẹ mình. 

“Không” mỹ nhân không để ý tới lời này, chỉ nói hai chữ nàng thường dùng. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của tiểu tử, mỹ nữ chậm rãi nâng hông lên, đồng thời thân hình hơi nghiêng, âm hộ mềm mại lộ ra trong không khí mơ hồ được nâng lên cao, như thể trong giây lát cô sẽ nhẹ nhõm ngồi xuống, để thú tử dưới thân cô có thể hoàn toàn thưởng thức quả đào của con người là gì. 

Và phản ứng của chàng trai trẻ đã không làm cô thất vọng. Dưới sự cám dỗ của tư thế mềm mại của cơ thể phụ nữ, cây gậy khổng lồ dưới háng cô đã thiếu kiên nhẫn, cô thèm muốn cái lỗ mật ong treo trên quy đầu. Tuy nhiên, chủ nhân của hố mật dường như có ý định kích thích sự thèm ăn của nó và để nó ham muốn nhưng cô không chịu buông tha. Khi cô háo hức quan sát, một vệt nước bọt chảy ra từ đỉnh quy đầu của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng không để ý đến phản ứng bên dưới cơ thể mình. Bà chỉ ngẩng cao cái mông xinh đẹp của mình và bình tĩnh nhìn khuôn mặt đáng thương của con trai mình bằng một đôi mắt đẹp. Lúc này, vẻ điềm tĩnh của mỹ nhân trái ngược hẳn với vẻ thiếu kiên nhẫn của con trai bà. 

“Mẹ ơi, mẹ xuống đi.” Chàng trai nhìn mẹ một cách thèm thuồng mà không thèm quan tâm đến khuôn mặt cho vui. 

Mỹ nhân không đáp lại lời này mà chỉ im lặng lắc đầu, như thể câu trả lời của con trai bà chưa làm bà hài lòng. 

"Chỉ cần cậu nói từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ nói gì nữa. Tôi thề."

Người đẹp vẫn lắc đầu. Rõ ràng lời thề của tiểu tử đã không còn thuyết phục được cô nữa. Tất nhiên, cũng có thể lời nói của con trai bà không gây ấn tượng trực tiếp với người phụ nữ trưởng thành này. 

Nhìn thấy cô vẫn không chịu hạ mông xuống, chàng trai bên dưới cô đã như một con kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Cô lo lắng nhưng không thể làm gì được. Mỹ nhân làm cho tiểu tử ánh mắt bay lên. Cô phải đợi cho đến khi câu trả lời thích hợp thoát ra khỏi miệng. Cho dù bị treo như thế này, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu.

Mệt mỏi, nhưng chút vất vả này rõ ràng chẳng là gì so với sự kiên trì trong lòng. 

"A... ta biết, dì hàng xóm không bằng ngươi! Dù ở phương diện nào! Về nhân cách, tính cách hay ngoại hình, ta đều không thể so sánh với ngươi, ngươi là đẹp nhất trong lòng ta!"

Chàng trai trẻ không luyện tập võ thuật. Anh tạm gác mẹ kế bên vì lợi ích hiện tại. Trong lòng anh đầy áy náy đối với mẹ kế bên, nhưng vẻ mặt lại vô cùng kiên quyết, như thể lời nói của anh hoàn toàn chân thành. Đồng thời, sau khi nói xong, anh lại hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ. 

Mỹ nhân nghe xong cũng không có biểu hiện gì kỳ lạ, chỉ dùng ánh mắt nghi ngờ kiểm tra tính xác thực của anh ta. Nhìn thấy anh đang lo lắng và kiên quyết nhìn mình, mỹ nhân đột nhiên nhếch khóe miệng trong ánh mắt không thể tin nổi của anh. Khi một nụ cười dịu dàng xuất hiện như một bông hoa nở rộ, cặp mông xinh đẹp vốn đã lơ lửng hồi lâu của mỹ nữ bỗng nhiên chìm xuống, nuốt chửng toàn bộ cây gậy khổng lồ trong không gian chật hẹp. Cùng lúc đó, câu trả lời khẳng định của mỹ nhân cũng vang lên.

"Câu trả lời đúng"

Giọng nữ cạnh tranh vang lên trong phòng tắm, trên môi mỹ nhân nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng nó không kéo dài được lâu, bởi vì trong khoảnh khắc dương vật khổng lồ chìm vào trong âm đạo của cô, cái miệng đỏ mọng không còn giữ được hình dạng cười nữa mà vô tình chụm lại tạo thành một chữ "o" xinh đẹp. 

"Ha ha..."

Khác với phản ứng tiềm thức của thi thể người đẹp, “nạn nhân” lại thở phào nhẹ nhõm khiến tâm hồn như bay lên thiên đường.

Anh đã thoải mái đến mức không thể tự chủ được khi mẹ anh từ chối chấp nhận cô. Tất nhiên, từ giờ trở đi, anh có thể thấy… anh đã phải chịu đựng bao nhiêu cám dỗ và đau khổ trước khi cặp mông xinh đẹp của cô sa xuống. Giờ đây tất cả những điều này đã trở thành hiện thực, những phản hồi mà cái lồn săn chắc của mẹ mang lại cho anh không còn có thể diễn tả bằng lời được nữa. 

"Cơ thể của bạn...rít..."

Cảm nhận được miếng thịt đẹp đẽ khắp nơi trong âm hộ đang cắn con cặc, chàng trai vẫn thở dài. Dù là một người đàn ông nắm chắc vị thế thống trị trong tình dục nhưng dưới sự chèn ép của âm hộ vô cùng xinh đẹp của mẹ, sức chịu đựng kiêu hãnh của anh dường như không đến nỗi không thể phá hủy. 

"Huh...di chuyển...Mẹ"

Thở ra một luồng khí đục, chàng trai duỗi thẳng eo, cố gắng tăng cường khoái cảm. Tuy nhiên, yêu cầu hợp lý của anh lại khiến mẹ anh không hài lòng. Tôi nhìn thấy một chút không hài lòng trên khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi cô ấy cảm thấy hơi bị đình chỉ. Sau khi dùng sức nhấn xuống cặp mông béo để kìm nén yếu tố bồn chồn, cô cảnh cáo: “Nếu anh còn chống cự nữa, tôi sẽ làm cho anh trông đẹp mắt.”

"Cái này..."

Đối với lời nói của mẹ, chàng trai trẻ lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc này anh có chút bối rối về mạch não của mẹ mình. "Cô ấy định cưỡng hiếp mình để trả thù à?" anh tự nghĩ. 

“Anh nên di chuyển đi,” chàng trai thúc giục, buộc bản thân phải chống lại sự thôi thúc muốn duỗi thẳng eo. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó"

Lạnh lùng xinh đẹp nữ tử cố gắng thích ứng với hơi nóng nơi sâu nhất trong cơ thể, lại bị nó xuyên qua. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng người đẹp trong một thời gian dài vẫn không thể thích ứng được. Suy cho cùng, đây là lần thứ hai cô bị một người đàn ông xâm chiếm. Dù lần này gọi là “nuốt” nhưng bà cũng không hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của con trai mình. Cô hơi ngập ngừng nâng hông lên, lực ma sát giữa thanh và cái lỗ gần như khiến cơ thể cô sụp đổ. Cô ấy mềm yếu, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy lại trở nên cứng rắn. Sau khi cưỡng ép ném điểm yếu của người phụ nữ sang một bên, cô ta hung hăng nâng mông lên rồi chìm xuống.

"Bố"

Một âm thanh trầm đục đột nhiên xuất hiện khi háng họ dính chặt, và cái tát tràn ra từ đường may chật chội lộ rõ ​​trong phòng tắm trống trải. Điều này khiến khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân càng thêm hồng hào, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. Cô lại nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Sau khi đã quen thì rõ ràng lần này cô ấy đã suôn sẻ hơn rất nhiều. Cô không cảm thấy quá nhiều sự phản kháng trước khi âm thanh buồn tẻ tượng trưng cho sự dâm đãng lại xuất hiện.

“Pah….pah….pah…”

Âm thanh trầm đục bắt đầu vang vọng dần dần, từ lúc đầu hỗn loạn đến nhịp nhàng về sau. Quá trình này phản ánh khả năng thích ứng của người phụ nữ với gà trống. Chỉ duy trì nhịp điệu lên xuống hơn mười lần, cô không khỏi thở dốc. Tất nhiên... Cô không biết đó là do thể chất mệt mỏi hay do thư giãn quá nhiều. Dù có chút không chịu nổi… Nhưng cô vẫn giữ nhịp và nâng lên hạ mông xuống. 

“Có thể nhanh hơn được không?”

Để mẹ làm việc chăm chỉ, chàng trai thoải mái ngước mắt lên, đồng thời không quên xin thêm. Dù đôi mắt dâm đãng nhắm chặt nhưng anh vẫn không bỏ cuộc.

Thay vào đó, anh đang chiêm ngưỡng bộ ngực trên ngực mẹ với cảm giác thoải mái. Lúc này, hai cái bánh bao lớn màu trắng đang khẽ đập theo động tác của mẹ. Những biến động không lớn, nhưng chúng là có thật. Anh đang mong chờ cảnh mẹ anh tăng tốc ... Cặp vú to gợi tình đầy đặn và cường điệu này cố ý thể hiện vẻ đẹp của mình. "Điệu nhảy nào sẽ... hoành tráng thế này?"

"Ờ..."

Bị con trai tra hỏi, mỹ nhân trên mặt không hề tỏ ra bất mãn mà trong lòng lại đang âm thầm tranh cãi. Tất nhiên, dù đã trưởng thành nhưng cô cũng biết mình không nên hành động liều lĩnh. Bà đưa tay còn lại đỡ ngực con trai, mỹ nhân tận dụng sức lực của mình bắt đầu tăng nhịp. Tuy nhiên, khi hai tay cô chụm vào nhau, cặp vú trước ngực đột nhiên bị ép vào nhau, tạo thành một khe núi sâu vô hình. Người đẹp ban đầu không biết điều này.

Biết ánh mắt dâm đãng của nam tử hôi hám đang nhìn thẳng vào ngực mình, trên gương mặt mỹ nhân hiện lên một tia tức giận. 

Sự tức giận của phụ nữ trưởng thành là cực kỳ hiếm. Họ không phải là con gái. Mặc dù trước đây… nhưng họ đã vượt qua thời đại mộng ảo.

Ji, sau tất cả những trải nghiệm lớn nhỏ, suy nghĩ của họ đã vô tình bị thực tế tôi luyện, điều này khiến cảm xúc “tức giận” hiện lên trên khuôn mặt họ vô cùng khó khăn, nhưng một khi đã xuất hiện… ngay cả chính họ cũng không biết nó đẹp như thế nào. Lữ Vô Việt là như vậy. Nhìn thấy con trai như mất đi linh hồn, bà không khỏi ngừng động tác hông, dùng bàn tay ngọc đè lên con trai mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

“Nhìn….…bạn”

Suy nghĩ của anh bị kéo lại, chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào mẹ mình và lẩm bẩm. Bị ảnh hưởng bởi sự tức giận của mẹ, anh vẫn chưa tỉnh táo lại, giọng điệu có vẻ hơi ngu ngốc. 

“Nhắm mắt lại,” người phụ nữ xinh đẹp ra lệnh. 

"Ồ" có tiếng trả lời, và chàng trai nhắm mắt lại với vẻ miễn cưỡng. 

"Nếu tôi bắt được cậu đang ăn trộm... hmm? Cậu dám ăn trộm trước khi tôi nói xong... À..."

Tôi muốn cảnh cáo cậu bé bất lương để cậu không nghe lời, nhưng đến giữa câu, cậu con trai ngỗ nghịch của tôi mở mắt ra trừng mắt nhìn cô. Mỹ nhân này có chút tức giận, lúc nàng chuẩn bị đánh hắn lần nữa... tiểu tử đột nhiên duỗi thẳng eo, như muốn báo thù, thậm chí còn vung mấy cái liên tiếp khiến mỹ nữ không kịp phòng bị. Một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp vô tình thoát ra khỏi miệng Tan, cô lại một lần nữa mất mặt trước mặt con trai mình.

"Thật sự là nói dối quá đáng! Tôi thậm chí còn không cho cậu xem nó." 

Lờ đi sự tức giận trong đôi mắt đẹp của mẹ, chàng trai bất chấp lắc mông. Sức mạnh của một người đàn ông trưởng thành đã phớt lờ sự phản kháng của người phụ nữ xinh đẹp. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé bồn chồn của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh vào. 

"Chà... con nhãi... con đã chống lại ta... buông ra"

Người đẹp cố gắng chìm xuống để ngăn chặn sự run rẩy của háng, nhưng dù cố gắng thế nào, lực nặng lần lượt ập vào háng cô. Về vấn đề này... cô ấy thấy khó chịu, nhưng đồng thời nó cũng có vẻ vô ích. Cảm giác bất lực vì cuối cùng con trai cô sẽ lớn lên đọng lại trong lòng cô, khiến cô có chút nản lòng. 

"Papa papa...Con đã bảo bố đừng cho con xem mà! Papa papa...Con đã bảo bố đừng cho con xem nó mà!"

Khác với âm thanh trầm đục khi người mẹ nuốt cặc của mình, âm thanh eo chàng trai chạm vào cặp mông thịt của cô có vẻ hơi giòn. Điều này phản ánh hoàn hảo sự chênh lệch quyền lực giữa nam và nữ. Âm thanh rõ ràng là do cùng một bộ phận tạo ra, nhưng sự khác biệt không hề nhỏ. Vòng eo rắn chắc của chàng trai đỡ ​​mẹ lên xuống, bày tỏ sự bất bình với mẹ một cách bừa bãi. 

"Chậm... chậm thôi...Mẹ...Mẹ không được khỏe" một người phụ nữ trưởng thành đang cầu xin sự thương xót.

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Rõ ràng thái độ và lời nói hơi hạ thấp của người mẹ không thể loại bỏ hoàn toàn sự bất mãn của chàng trai trẻ. Anh ta không hề giảm bớt cường độ và tiếp tục nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp trong khi vẫn giữ thái độ bất mãn. 

"Con trai...haah...con trai...dừng lại...haah..."

"Đúng vậy." Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, chàng trai thở phào nhẹ nhõm. Sức lực trên eo anh tạm thời thả lỏng, anh để mẹ thở mạnh và nghỉ ngơi. Một lúc sau, thấy mẹ mình vẫn chưa thoát khỏi sự choáng váng, chàng trai thiếu kiên nhẫn không nhịn được thúc giục bà nói. 

"Em đã nghỉ ngơi chưa? Nếu em không cử động, anh sẽ chuyển." Anh ta đe dọa.

"Sao mày dám!" Không chút kinh ngạc, cảm giác được uy quyền của mình bị xúc phạm, lạnh lùng xinh đẹp nữ tử nheo mắt lập tức mở ra. Con trai bà có chút phủ nhận về điều này. Thấy anh không tiếp tục cãi lại, mỹ nhân cũng không nói thêm gì nữa. Cô hít một hơi thật sâu rồi chủ động nâng hông lên lần nữa, bắt đầu lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218

“Chậm quá mẹ ơi…” Âm đạo của mẹ tuy ấm áp nhưng lại thiếu cảm giác kích thích nên chàng trai không khỏi thúc giục. 

“Im đi,” cô lạnh lùng mắng, mỹ phụ liền cảnh cáo. Giọng điệu tuy không hay nhưng cô vẫn cố ý tăng tốc độ đẩy mông, ấn tiểu tử này vào dưới người để dạy dỗ hắn.

"Nếu mệt thì có thể nằm lên người tôi." Dường như anh đã nhận thức được tình trạng không thể chịu nổi của mẹ mình. Sau khi nhìn thấy những gì anh đã làm... thấy cô thậm chí không thể duy trì được tốc độ trước đó, chàng trai không khỏi ân cần nói. 

Nhưng người đẹp lại phớt lờ điều này. Cô thở hổn hển, kìm nén tiếng rên rỉ và đặt tay lên ngực cậu nhóc. Cho dù cô có nhìn thấy đôi mắt dâm đãng đó đang nhìn chằm chằm vào ngực mình một cách ác ý, người phụ nữ xinh đẹp cũng không có quyền mắng mỏ anh. Cô để cho ngực mình bị vấy bẩn và cố gắng lấy lại nhịp điệu. 

Khi chuyển động tình dục dần trở lại bình thường, cuộc chiến giữa da thịt mật ong mỏng manh và con cặc dày lại bắt đầu. Miếng thịt dày đặc và nhiều lỗ bao bọc con gà trống từng lớp, cố gắng bóp khô nó bằng sự dịu dàng của cô. Mặc dù bộ rễ dày và khổng lồ được bao bọc bởi nhiều lớp nhưng nó vẫn không từ bỏ ý định chống cự. Mỗi lần bị nuốt chửng, nó vẫn cố gắng đưa ra những dòng thịt lỗ màu hồng trong quá trình vùng vẫy. Nơi hai người đánh nhau rất sạch sẽ và trắng xóa. Bọt bắt đầu xuất hiện đồng nghĩa với việc trận chiến giữa hai người đã bước vào một trận chiến khốc liệt. Tùy thuộc vào việc ai trong số họ không thể chịu đựng được và ngã xuống trước.

"Ồ..."

Chàng trai rên lên sung sướng. Thấy mẹ chỉ cố gắng không kiềm chế được, cậu lặng lẽ đưa đôi tay to lớn của mình che lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Anh có thể dễ dàng cảm nhận được sự êm ái của cặp đùi mẹ.

Tuy nhiên, dù có xúc phạm đến thế nhưng người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như một người mẹ cũng không khiển trách anh như trước. Thay vào đó, cô siết chặt anh như một lời cảnh báo rồi lại thả lỏng anh ra, để cô có thể tập trung đỡ ngực con trai và mạnh mẽ nâng mông cô lên. Đáng tiếc, lòng tốt của cô cuối cùng lại bị đặt nhầm chỗ. Thay vì cảm kích chút nào, bàn tay to lớn của cô vòng qua lưng Song Hoa và dùng sức đẩy toàn bộ cơ thể anh về phía trước. 

"Cậu bé hôi hám"

Bị ép vùi vào ngực con trai, người đẹp than thở nhưng không nói nhiều. Cô tóm lấy cổ con trai mình và áp mặt mình vào cổ anh. Tuy nhiên, sau lần thay đổi này, cô nhận thấy việc nâng mông lên và nuốt cặc dễ dàng hơn rất nhiều, khiến cơ thể mệt mỏi của cô chậm lại rất nhiều. 

Còn con trai bà, một chàng trai đầy dục vọng, lại không hài lòng với toàn bộ cơ thể mềm mại của mẹ trong vòng tay mình. Anh ta lang thang với đôi tay to lớn của mình, để lại dấu vết của mình trên tấm lưng xinh đẹp, chiếc cổ duyên dáng và thậm chí cả khuôn mặt thanh tú trên cơ thể người phụ nữ. Cuối cùng... anh ta còn dùng tay giữ cằm mẹ mình, đẩy khuôn mặt buồn bã của bà ra khỏi cổ mình, rồi há cái miệng to ra che cái miệng nhỏ nhắn hồng hào. 

"Boh...rít..."

Sự thô lỗ của đàn ông luôn là điều vô tình. Khi ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cậu bé như nhìn thấy một món đồ chơi lạ thường. Anh ta thô bạo cạy mở âm đạo của người mẹ, thọc chiếc lưỡi nhỏ vào bên trong và bắt đầu chơi đùa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Nơi giao nhau của môi họ, một dòng dịch cơ thể từ từ tràn ra. Ngay khi nó từ từ trượt xuống khóe miệng mỹ nhân và sắp lãng phí, một chiếc lưỡi dày lặng lẽ thò ra. Một vết xước, chiếc lưỡi dày để lại vết ướt trên cằm mẹ. Sau đó nó vòng quanh môi và cuối cùng biến mất trong miệng mẹ cô. 

"Ừm...Zizzi..."

Người đẹp lúc này đã vô cùng xúc động. Cô mất đi sự kiên trì và quên làm những điều cấm kỵ với những người thân cùng huyết thống. Bất kể phần thân dưới của mẹ và con trai có mối liên hệ chặt chẽ như thế nào, nụ hôn thân mật phía trên họ đã khiến cô phá vỡ đạo đức thông thường. Cô chăm chỉ dùng cái lồn phì nhiêu của mình để chơi đùa với con cặc dày đặc của con trai mình. Lúc này... người đẹp vẫn giống như một người mẹ. Cô đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. 

“Bo” Thật lâu sau, môi mới tách ra. 

“Hãy để tôi tôn vinh bạn,” chàng trai nhẹ nhàng nói, nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển nhưng vẫn cố gắng hết sức. 

"Ừm..." Mỹ nhân nhẹ nhàng trả lời. 

"Vậy ngươi phải chuẩn bị."

Sau khi đưa ra một thông báo sâu sắc, chàng trai hít một hơi thật sâu, trượt đôi bàn tay to lớn xuống nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi thọc sâu năm ngón tay vào đó để cố định. Anh rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, chỉ để lại một quy đầu bên trong. Anh ấy đã sẵn sàng cho mọi thứ.

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa chào mừnghahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagsgspsps.” 

Tôi không biết tiếng thở và âm thanh sắc nét của ai đã được soạn thành nhạc. Cây gậy dày biến mất ở cửa hang nhiều lần, nhưng sẽ sớm xuất hiện trở lại. Mỗi lần nó xuất hiện… nó sẽ hóa ra một lượng nhỏ thịt mật ong màu hồng và béo ngậy, một lực nặng nề như muốn đâm vào bụng mẹ, để lại hơi ấm của chính mình trong đó. 

"Con trai..."

Người đẹp thì thầm thay con. Cô nheo mắt hoa đào, vẻ mặt say mê. Bà vòng cánh tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại của mình thật chặt quanh cổ con trai mình. Cặp vú to tròn trên ngực cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước.

Đũng quần to khỏe của chàng trai liều mạng đánh vào gốc mông trắng như tuyết, biết rằng có da thịt dày mềm làm đệm. Mỗi cú va chạm của anh ta đều mạnh mẽ và vô lương tâm đến mức phần dưới của cặp mông đầy đặn đã bị đánh bất tỉnh. Một vệt đỏ, nhưng một nhóm nhỏ má hồng như vậy, không những không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cặp mông mà còn khiến cô trở nên thanh tú và quyến rũ hơn.

Thực ra...đào trắng và đào đỏ là ngọt nhất.

"Chậm...chậm thôi." Người phụ nữ xinh đẹp đang cầu xin sự thương xót. Cô không thể tự giúp mình. Niềm vui mãnh liệt ăn mòn tâm trí cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt sắp chảy ra khỏi cơ thể mình.

"Không thể được. Tốt nhất anh nên ôm cô ấy chặt hơn." Con cặc của anh đã chui vào lỗ của mẹ anh gần mười phút trước khi bà đạt cực khoái đầu tiên. Điều này đã khiến anh ấy cảm thấy có chút lơ là trong bổn phận của mình. Thấy mẹ bị lộ... Anh ta đánh khi bàn ủi còn nóng, và thay vì giảm tốc độ, anh ta lại đâm mạnh hơn nữa. 

"Pa bang bang...ah...Mẹ...Mẹ...con không thể làm được nữa"

Cứ như vậy, những tiếng rên rỉ chuyển động càng trở nên mãnh liệt hơn khi bị va chạm, và chẳng bao lâu ... cơ thể phụ nữ trưởng thành được ôm trong tay run lên, một luồng hơi nóng đánh thẳng vào kẻ xâm nhập mà không có lời giải thích.

"Mẹ hơi buồn ngủ." Ham muốn bị trục xuất cùng với chất dịch cơ thể. Nghỉ ngơi được một lúc, người đẹp rúc vào lòng con trai. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc rối bù và xõa trên bộ ngực rộng. Sau khi tỉnh lại, cô yếu ớt gắn bó với con mình. Cô không còn cứng rắn như trước và đưa ra những yêu cầu của mình một cách yếu ớt.

“Nhưng tôi vẫn chưa ra ngoài.” Thật hiếm khi thấy một người mẹ quyến rũ như vậy. Chàng trai bị giọng điệu tế nhị của cô làm tê liệt, anh muốn đồng ý ngay lập tức. Tuy nhiên, số phận anh đã định không thể tự mình làm được, dương vật trên háng đang phản đối. Rõ ràng là anh phải lo lắng cho cảm xúc của anh hai nên đành phải dùng sức nóng để di chuyển vào bên trong cơ thể mẹ mình. 

“Vậy thì nhanh lên”

"A? Ồ... Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ bắt đầu lại."

Dù đã thích nghi nhưng chàng trai vẫn có chút choáng ngợp trước sự dịu dàng của mẹ. Cô không khỏi nghĩ đến câu nói đầy trí tuệ của nhà văn nổi tiếng: “Âm đạo là lối đi tốt nhất cho tâm hồn người phụ nữ”.

"Thật có lý," chàng trai thở dài. Anh quấn chặt lấy mẹ như một con bạch tuộc. Cơ thể anh đang tận hưởng sự mềm mại của cơ thể phụ nữ, tâm hồn anh kết nối với cô, anh cảm nhận được sự say mê và say mê của cô. Lúc này, anh đã trở thành người hạnh phúc nhất thế giới. 

"Nào"

Sau khi nhận được câu trả lời đã được chuẩn bị sẵn, cậu bé ngập ngừng đứng thẳng lưng lên. Sau khi nhìn thấy trên mặt mẹ không có chút khó chịu nào, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng, tình dục là chuyện giữa hai người, nhất là một người mẹ có tư thế như vậy... cần phải đối xử từ bi. 

“Haah…..papapapa…haah…”

Tiếng tát và tiếng thở dốc đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi trong phòng tắm nhỏ. 

Khoảng năm phút sau...

"Ừ... con trai... mẹ... mẹ không thể làm vậy nữa... haha"

“Anh không cần phải chịu đựng điều đó”

"Hmm...đây......ừm..."

Mười phút trôi qua…..

"A... mẹ ra chưa... Mẹ... con thực sự không nhịn được"

"Haah... mẹ đẹp quá, con muốn đợi đến bình minh... haah"

"Anh... làm sao anh thoát ra được... Cuối cùng tôi sẽ cho anh năm phút." Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập sự yếu đuối mạnh mẽ,

Trong đó thậm chí không còn một tia lạnh lùng, chỉ có âm điệu dịu dàng nói lên sự bất lực của mỹ nữ.

"Bạn... thay đổi vị trí của bạn?"

“Làm sao tôi có thể thay đổi điều này…” Bà không thể phàn nàn về lời nói của con trai mình. Cô không nghĩ ra cách nào để thay đổi tư thế trong bồn tắm nhỏ này.

Điều thú vị là... chính cô ấy cũng không nhận ra điều đó... đến một lúc nào đó, tâm lý của cô ấy đã lặng lẽ thay đổi. Suy cho cùng, nếu là quá khứ, cô ấy sẽ...

Nếu chàng trai dám đề xuất ý tưởng thay đổi vị trí...

"Tôi sẽ giúp bạn lên"

"Hả?" Bối rối, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp run rẩy đứng dậy với sự giúp đỡ của con trai. Anh đã giúp cô tiến về phía trước. Cô bị đẩy về phía bồn rửa với đôi mắt mờ mịt.

"Đợi chút, tôi vào đây."

Giọng nói của con trai vang lên từ phía sau, mỹ nhân buộc phải duỗi cánh tay ngọc ra đỡ trên bồn rửa. Khi đứng dậy, cô tỉnh táo hơn nhưng cô nhìn thấy mình trong gương và hình dáng cao lớn đang đứng đằng sau cô. Cô ngay lập tức cảm thấy xấu hổ trước tình huống này và muốn vùng vẫy, nhưng cô chưa kịp cử động thì cánh tay của con trai cô đã đến đúng như dự đoán.

“Mẹ, thế này con có thể nhanh chóng ra ngoài, mẹ có thể hợp tác với con một lần được không?”

Một giọng cầu xin lọt vào tai cô. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con trai trong gương, lòng bà dịu lại, ngập ngừng gật đầu. Nhưng khoảnh khắc cô gật đầu, đứa con trai trong gương bỗng mất đi sự thương hại và lộ ra vẻ hung dữ.

Nhanh chóng thả tay mẹ ra, đầu tiên, chàng trai dùng chân mở âm đạo của mẹ đang đóng chặt vì ngại ngùng. Một tay anh trải rộng đôi môi căng mọng của cô, tay kia anh giữ dương vật của mình áp vào cái lỗ hẹp.

"Pfft"

Một tiếng êm ái, không có gì ngoài ý muốn... Con cặc lao thẳng vào trong, khuôn mặt mỹ nữ vốn cuối cùng đã tỉnh táo lại trong nháy mắt chìm vào sương mù. Cô yếu ớt đỡ chiếc bồn rửa, cảm nhận được hơi nóng của con trai liên tục xâm nhập vào cơ thể mình.

Bên trong, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô kết thành sợi chỉ, thỉnh thoảng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. Ở tư thế này… cô không khỏi muốn cúi xuống để con cặc trong cơ thể có thể chạm tới điểm sâu nhất.

"Bạn có thể thử nó." Ác quỷ thì thầm vào tai cô, buộc cô phải cong tấm lưng xinh đẹp kiêu hãnh, hơi hạ eo xuống và nâng cặp mông tròn trịa lên. Cô ngay lập tức cảm thấy một trải nghiệm khác, nhưng... liệu cô có thực sự có phẩm giá của một người mẹ như thế này không? Nhìn mình hoảng hốt trong gương, cô không khỏi tự hỏi mình.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành dùng tay đỡ nhẹ bồn rửa, tấm lưng mịn màng xinh đẹp vốn chưa từng cong cong giờ đang tuôn ra. Hai bầu ngực xinh đẹp trên ngực mỹ nhân lúc này cũng mất đi vẻ thánh thiện. Lần đầu tiên họ được cảm nhận bởi trọng lực, bộ ngực mềm mại bị đảo lộn, hoàn thành thành công quá trình chuyển đổi từ bát sang bóng. Khi vòng eo của cô ấy chìm xuống, cặp mông đào đầy đặn và quyến rũ của cô ấy cũng lộ ra.

Hai quả đào cao và thẳng, ánh sáng rực rỡ và độ trắng lạ thường. Giữa hai khối thịt xinh đẹp có một khe sâu ngăn cách chúng. Một con gà trống dày đặc đâm thẳng vào đó, tìm ra cội nguồn hoa đào ẩn sâu và làm ô uế nó một cách nghiêm trọng.

"Mẹ...nhìn con này"

Bàn tay to lớn của tôi với lấy hai chiếc bát ngọc đang bị úp ngược. Tôi tùy tiện xoa bóp cặp vú trong khi không quên di chuyển mông thật mạnh. Tôi đã yêu sâu đậm…Tôi thậm chí còn nằm trên lưng mẹ, cắn vào dái tai nhỏ của mẹ, mở đôi mắt mật ong ra để cố gắng cho mẹ nhìn thấy vẻ đẹp của chính mình.

"Ừm... Mẹ đang xem." đã có phản hồi. Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại nổ như bom bên tai tôi. Mẹ

Đây là... . . . . . .

Tôi vội nhìn vào gương… Quả nhiên, đôi mắt đào của mẹ tôi mở to và nhìn tôi đầy trìu mến. Hai mẹ con nhìn nhau qua gương. Sự dịu dàng trong mắt cô ấy dường như có thể chịu đựng được mọi thứ, tất nhiên bao gồm cả ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi.

“Mẹ…” Tôi nhiệt tình đâm vào, lần lượt để lại dấu môi trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp.

"Mẹ sẽ luôn ở bên con. Con có xuất tinh được không?" 

"Được rồi, tôi muốn xuất tinh vào bên trong" Tôi không thể không nói khi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. 

"Không phải hôm nay, con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?"

"Nhưng..." Tôi vùng vẫy. 

"Được, ngoan ngoãn nghe lời"

"Tôi sẽ đếm đến ba, và khi tôi đếm đến một, hãy xuất hiện." Thấy tôi im lặng, mẹ không nản lòng mà vẫn kiên nhẫn, dìu dắt tôi.

“Ba” tôi nghe thấy cô ấy thực sự bắt đầu đếm, trong lòng có chút lo lắng. Làm sao tôi có thể xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy? Tuy nhiên, để tránh sự thất vọng của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy thật nhanh. Mẹ dường như muốn tôi xuất tinh nhanh hơn. Cô ấy thực sự đã hạ eo xuống sau khi đếm ba. Trong chốc lát...vòng eo và hông cường điệu lộ ra không chút dè dặt. Khoảnh khắc tôi nghiêng người và khi con cặc của tôi được giải phóng, tôi dường như đã đạt đến một độ sâu mới.

"Hừ..." Tôi không khỏi thở dài. 

Trong khoảnh khắc “Hai”, mẹ tôi vẫn tiếp tục đếm nhưng mẹ vẫn còn lâu mới xuất tinh. Tôi chợt cảm thấy lo lắng hơn, bởi giây phút tiếp theo đồng nghĩa với việc thỏa thuận giữa tôi và mẹ sắp đến. Tôi không muốn làm cô ấy thất vọng, và tôi không muốn phải mất cả đêm để cầm tinh dịch đặc quánh. Vào lúc này, chắc chắn tôi đã bị tra tấn một chút.

Âm thanh “một” tượng trưng cho sự trở về số 0 vang lên đúng như dự đoán. Tôi yếu ớt thọc vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, trong lòng hiện lên một tia xấu hổ và hối hận. Ngay lúc tôi đang lưỡng lự muốn rút ra khỏi cơ thể mẹ, một cảm giác co thắt ập đến, tôi không khỏi choáng váng.

"Thực sự thì bạn không thể làm gì được đâu, chỉ cần xuất tinh vào trong thôi." Giọng nói vang lên có chút bất lực và trìu mến, tôi cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Đây có phải là điều mẹ tôi nên nói không? Mẹ tôi bị dì tôi bắt đi? Tôi nghĩ không nói nên lời, nhưng chẳng bao lâu... mẹ tôi đã dùng âm hộ nóng bỏng của mình để nói với tôi rằng khoảnh khắc này là hiện thực. Sau khi tôi tỉnh lại... niềm khoái cảm hoàn toàn không thể kìm nén lại tăng lên khi tôi gặm nhấm âm đạo của mình. Cùng lúc đó... tiếng rên khe khẽ của mẹ tôi chợt vang lên.

“Ừ… giao hết cho mẹ… mẹ… yêu mẹ”

"Được rồi... đưa cho con... mọi thứ... cho con..." Mặc dù tôi rất bối rối trước sự thay đổi thái độ của mẹ, nhưng trước sự cám dỗ của bà,

Cảm giác xuất tinh tấn công tôi ngay lập tức. Vào giây phút cuối cùng, khi tôi sắp thực sự làm ô uế mẹ mình, tôi đã chống cự và rút cặc ra. Ngay lập tức… hết dòng tinh dịch nóng hổi này lại bắn về phía cặp mông ngọt ngào của tôi. Dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng dịch cơ thể của người trẻ vẫn đặc quánh.

Thứ chất đục trắng đục u ám từ từ chảy dọc theo cặp mông đầy đặn, nhỏ giọt xuống đất với sự tiếc nuối của chủ nhân, tự nhiên báo hiệu cuộc tình này đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành được chôn thật sâu, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô cao, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng khiến cô mất đi vẻ đoan trang và tao nhã mà cô luôn duy trì vào lúc này. Thân hình hoàn hảo và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp do tư thế đáng xấu hổ cho thấy bức tranh khiêu dâm tục tĩu này, và vùng đất màu mỡ ẩn sâu trong thung lũng... một cái rễ khổng lồ xấu xí chứa đầy nước dâm dục vẫn ở đây và tận hưởng một điều gì đó một cách yên bình. Môi âm hộ nhỏ giống như cái miệng bên ngoài của người phụ nữ không thể bình tĩnh lại sau khi cô ấy vừa đạt cực khoái và vẫn đang cắn và nghiến nhẹ giữa khi mở và đóng. Con gà trống ở đây không hề vội vàng... nó thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​dùng đôi môi mềm mại và nóng bỏng để tỏa ra sự dịu dàng cuối cùng cho cây gậy tục tĩu. 

"Haah...Mẹ...con lại làm bẩn nữa rồi à"

Nằm trên lưng mẹ sung sướng vô cùng, tôi nheo mắt thoải mái thưởng thức vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Tư thế xinh đẹp của mẹ trong gương khiến tôi không muốn rời khỏi cơ thể mẹ… và tôi không khỏi bày tỏ cảm xúc. 

Tình trạng của mẹ "Tề Khải" cũng không khá hơn tôi là mấy, nhưng bà vẫn có thể phớt lờ những lời nói bẩn thỉu của tôi và đáp lại tôi bằng những lời lẽ hơi tàn nhẫn. 

“Ôm con nữa đi…” Hơi ấm trên người mẹ quá say đắm. Tôi phớt lờ sự thờ ơ cố chấp của cô ấy, vượt qua vai và áp mặt mình vào một bên mặt cô ấy, hành động nũng nịu một cách trơ trẽn với người mẹ thân yêu của mình. 

“Lớn quá…..”

"Có chuyện gì vậy? Con trai ỷ lại mẹ là điều đương nhiên, tôi sẽ không xấu hổ đâu." Tôi đã không bỏ lỡ lần này. Tôi dự đoán chính xác lời nói của mẹ và trực tiếp chặn lời phản bác yếu ớt của bà. Đồng thời, tôi cũng không quên lắc đầu vài cái để hơi ấm trên khuôn mặt ngọc của mẹ phản ứng dữ dội hơn. 

“Cô dậy trước đi…” Mặc dù lúc này cô cũng có chút tận hưởng hơi ấm, nhưng trong miệng mỹ nhân phát ra vẫn là lời nói kiên trì. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô lại cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nếu thằng nhóc trên lưng cô có thể dễ dàng nghe lời như vậy thì nó thực sự không phải là đứa con trai mà cô biết rõ như vậy. Vì vậy, cô buộc đôi chân yếu ớt của mình phải giữ vững và nói lại với một chút hơi thở. 

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa.” Lần này cô không còn gay gắt nữa. Sự mệt mỏi về thể chất khiến cô muốn thoát khỏi thằng nhóc này càng sớm càng tốt, và cô phải mất mặt vì điều này. 

!!

"Không... ban nãy cậu không nhắc tôi."

Phía sau vang lên một tiếng tự trách muộn màng, mỹ nhân không nói thêm nữa. Cô chỉ để anh ôm mình, vô thức vòng tay qua gáy anh... Mỹ nhân lười biếng tựa đầu vào ngực mình. Lúc này, cô cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng cơ thể đã chịu đựng bấy lâu nay. 

“Con thật là…” Thân hình cao lớn ôm lấy mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp không còn mở được mí mắt. Anh không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, phàn nàn về sự kiên trì của mẹ mình. 

"Sao cậu không nói gì cả... cậu sẽ không ngủ quên đâu, phải không?"

"Ừm..." Mỹ nhân nhẹ nhàng trả lời. 

"Đúng như mong đợi, nhưng... cậu có thể đi ngủ nếu muốn. Tôi sẽ đưa cậu về nhà sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cậu."

"Ừm..." Mỹ phụ vẫn khẽ hừ một tiếng, thanh âm không lớn... Nhưng thể hiện nàng lúc này đang thoải mái, trong đó cũng có chút an ủi. Cử chỉ như vậy thực sự khiến người ta cảm thấy rốt cuộc cô cũng chỉ là một phụ nữ. Sau khi trải qua tình dục... Cho dù có đoan trang như vậy nhưng cuối cùng cô vẫn lựa chọn dựa dẫm vào cô ấy. 

Niềm vui, một từ mà con người luôn tìm kiếm, tất nhiên… cũng là một niềm khao khát. Suy cho cùng, nó không phải lúc nào cũng tồn tại, giống như nỗi cô đơn đối thủ cũ của nó… chúng sẽ chỉ xuất hiện một cách vô tình mà thôi. 

Buổi sáng, một đôi mắt to mềm mại từ từ mở ra. Cô tỉnh dậy sau nỗi cô đơn. Dù không bị thiếu ngủ nhưng trong đôi mắt quyến rũ và quyến rũ đó vẫn có chút mệt mỏi. Cô từ từ đứng dậy và dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Người phụ nữ có thân hình bụ bẫm, trên người chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa hơi hở hang. Cô vén chăn mùa thu lên, một đôi chân ngọc trắng nhỏ nhắn cân đối, mềm mại và thơm ngát lập tức hiện ra. Với tia nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, độ trắng của da chân đạt đến mức nhất định. Kết cấu trong suốt như pha lê thực sự không thể tưởng tượng được... Đây thực sự là cơ thể của một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi. 

Thân hình đầy đặn của người phụ nữ nổi bật trên chiếc giường lớn thoải mái và lộng lẫy cũng có phần nhỏ nhắn. Đôi mắt cô mệt mỏi và dường như cô vẫn chưa ra khỏi giấc ngủ. Lạc lối hồi lâu, cô đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, đặt lên chiếc gối còn lại bên cạnh. Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên... như thể là trong tiềm thức. 

Chất liệu vải cao cấp khi chạm vào rất mềm mại nhưng lại không hề có chút hoài niệm với nàng. Nhìn nơi con trai mình đã ngủ, người phụ nữ cười khổ, như đang cười khổ trước hành vi có phần ghê tởm của mình. 

"Rõ ràng chỉ là một đêm thôi, tôi lo lắng cái gì?"

Mỹ phụ lẩm bẩm, thu hồi bàn tay ngọc của mình lại, không còn cảm giác bám vào gối nữa, đúng lúc này... tia sáng ngoài cửa sổ

Càng thô bạo hơn, anh ta còn xuyên qua cơ thể mỹ nữ và đánh vào khuôn mặt vô song của cô. Giang Thanh Ninh không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp để tránh ánh sáng chói. Người phụ nữ cuối cùng cũng quen dần sau khi chắp tay sau lưng một lúc, đôi mắt quyến rũ dần dần trở nên sống động hơn. Suy cho cùng, mặt trời không chỉ chói lóa... sự thật trực quan nhất sau khi nó xuất hiện là thông báo rằng một ngày mới sắp bắt đầu. 

Ding dong…ding dong…..

Chuông cửa không ngừng vang lên nhịp nhàng, có thể thấy người bấm chuông chắc chắn là người có khí chất ổn định. Tuy nhiên, chuông cửa chỉ là chuông cửa. Cho dù có bấm chuông cũng không có chủ nhân mở cửa... Người ở ngoài nhà cũng phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Trong phòng ngủ chính... Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông cửa nhè nhẹ ở cửa phòng nhân viên hướng dẫn. Tôi từ từ mở mắt ra, ngay sau khi tôi tỉnh lại... mùi thơm khắp nơi trước mặt xộc vào mũi và miệng tôi. Tôi vô thức hít thêm vài hơi, khi tỉnh dậy cảm giác càng nồng nàn hơn, kèm theo một chút mềm mại. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã tỉnh dậy từ một tư thế ngủ cực kỳ xấu hổ. 

Tôi thực sự đã vùi mặt vào nách mẹ tôi!?

Là một người đàn ông lớn lên cao hơn mẹ nửa cái đầu, dù da mặt có dày đến đâu, tôi cũng không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt. Không thể nào nách mẹ lại có mùi hôi được. Vị trí này thực sự làm tôi quá xấu hổ. Bạn phải biết rằng tôi không rúc vào người trong những trường hợp bình thường. Hai tay tôi đã xuyên qua vòng eo mềm mại, khóa chặt toàn bộ cơ thể mẹ như một chiếc thắt lưng. Trên eo cô...và mặt cô áp chặt vào phía dưới bộ ngực không thể chạm tới của mẹ cô. Cô ngước mắt nhìn lên... những đỉnh núi cao ngất ngưởng vững chắc ở đó, hơi thở của mẹ cô lên xuống nhẹ nhàng khi bà đang ngủ. Độ cao chót vót đủ sức làm nản lòng bất cứ ai muốn leo lên.

Cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình tối qua… Tôi bĩu môi xin lỗi. Sau khi nhắm vào chỗ đó, tôi không ngần ngại che nó lại và hôn vào bên ngực của mẹ. Tôi xấu hổ về bản thân mình… Tôi vẫn có thể phân biệt giữa thích thú và thích thú.

Đinh đồng…Dương đồng…. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang thèm muốn nhiều người đẹp hơn trong khi mẹ tôi đang ngủ, tiếng chuông cửa yếu ớt làm xáo trộn giấc mơ của tôi lại xuất hiện. Tuy nhiên, lần này vì không nằm mơ nên cuối cùng tôi cũng hiểu rằng có người đang gõ cửa. Tôi cũng phàn nàn một chút với người đến thăm nhưng tôi không chậm trễ. Cuối cùng, sau khi cảm nhận được sự uy nghiêm của lồng ngực mẹ… tôi miễn cưỡng đứng dậy.

"Ai vậy..." Tôi mất bình tĩnh sau khi bị làm phiền. Sau khi mở cửa, tôi nhìn ra ngoài với vẻ mặt vô tư.

Đi, chỉ trong chốc lát, tôi đã nhìn rõ người đó… vẻ phàn nàn trên mặt tôi bỗng nhiên biến mất không dấu vết.

Ngoài cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp đang đứng trang nghiêm. Người đẹp mặc bộ đồ ở nhà bằng lụa tím. Màu sắc quý phái cùng chất liệu vải cao cấp dày dặn, mịn màng hoàn toàn phù hợp với khí chất của mỹ nhân, đồng thời tôn lên hoàn hảo vẻ đoan trang và lạnh lùng của mỹ nhân. Ngoài ra... mái tóc đen lộng lẫy không kém của cô gái chỉ khiến vẻ đẹp của cô ấy toát lên một tầm cao hơn. Tấm sa tanh đen treo trên thắt lưng của cô nói lên khí chất cao quý khó tả của chủ nhân nó.

Tư thế đứng của người đẹp lại càng duyên dáng hơn. Thân hình nàng thẳng tắp, đứng lặng lẽ như cây dương. Bờ vai của mỹ nhân duỗi ra một cách tự nhiên, đôi cánh tay mềm mại tự nhiên buông xuống và hơi chồng lên nhau, khiến cô trông thanh thoát và quyến rũ. Trên ngón tay ngọc của mỹ nữ, một chiếc nhẫn ngọc bích cực kỳ chói mắt, lấp lánh những nếp gấp, cực kỳ dễ thấy. 

Mọi thứ ở người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi đều bộc lộ sự cao quý, kiểu quý tộc không hề nao núng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy trong tư thế tuyệt đẹp như vậy. Trước đây, tuy khí chất đoan trang, tao nhã nhưng chưa bao giờ cô ấy cao quý và kiêu hãnh như bây giờ. 

Nhìn thấy tôi nheo mắt nhìn cô ấy, người khách không hề khó chịu mà đón nhận ánh mắt của tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Tuy nhiên, trước khi tôi quay lại được một lúc... một chút thiếu kiên nhẫn cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của tôi, và giọng nói mềm mại từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngay lập tức đưa tôi trở về thực tại. 

“Tôi đói.” Đôi môi Rose hơi hé mở, cô gái nhìn tôi chăm chú, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh và cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Về những lời đầu tiên của người phụ nữ xinh đẹp cao quý với khí chất như vậy này... tôi thực sự không nói nên lời. Im lặng một chút, tôi bất lực nói: "Mẹ ơi, xin mẹ hãy chú ý đến tính tình của mẹ. Làm sao những lời như đòi ăn lại có thể thốt ra từ miệng mẹ được? Và... sao hôm nay tính tình của mẹ lại khác thường ngày vậy?"

“Mẹ vẫn luôn như vậy, có gì lạ không?” Trước làn sóng bình luận của tôi, câu trả lời của mẹ tôi vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh hơn bao giờ hết. Tất nhiên, theo ý kiến ​​của tôi...câu trả lời của cô ấy có chút chiếu lệ. 

"Quần áo trước đây của anh mặc dù không hề nhã nhặn nhưng cũng không sang trọng như vậy. Nhìn chiếc nhẫn này đi, tôi chưa từng thấy anh đeo nó. Hơn nữa! Trước đây anh cũng không có nhờ tôi nấu ăn cho anh, chỉ là chuyện đơn giản như bữa sáng thôi!" Tôi cầm bàn tay ngọc của mẹ lên, véo vào viên ngọc nhẵn thín cho mẹ thấy sự kỳ lạ. Người mẹ này của tôi hôm nay thực sự quá bất thường. 

“Mẹ vẫn luôn mặc như thế này, nhìn có đẹp không?”

“Nó đẹp, nhưng…” Trước câu hỏi tu từ của cô ấy, tôi ngập ngừng và cuối cùng cũng không bày tỏ sự lo lắng của mình. Mẹ xinh đẹp như vậy dù có xinh đẹp hơn trước nhưng cũng khiến tôi có chút cảm thấy xa cách. Tất nhiên... cảm giác khoảng cách đó biến mất không dấu vết ngay khi cô mở miệng. Khi đối mặt với tôi… Dù mẹ tôi tỏ ra lạnh lùng và quyến rũ nhưng mẹ vẫn không giấu được vẻ si mê trong giọng nói.

"Chỉ cần nhìn đẹp là tôi đói rồi!" 

"Vậy...tôi sẽ quay lại và làm bữa sáng cho cậu." Thấy cô ấy lặp lại lần nữa, tôi không còn lo lắng nữa và định đi vòng qua cô ấy và đi đến cánh cửa đối diện... Phản ứng của cô ấy một lần nữa nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ dùng lòng bàn tay ấn vào ngực tôi, khiến tôi dừng bước, rồi bóng dáng của mẹ tôi lóe lên, bước thẳng qua tôi vào cửa. Ngay khi tôi hơi choáng váng vì điều này, giọng nói yếu ớt của mẹ tôi vang lên muộn màng. 

“Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ ăn ở đây,” người phụ nữ trưởng thành bình tĩnh nói… phớt lờ lời tôi đang há hốc, cô đi thẳng vào nhà. 

Cô ấy thực sự rất ngạc nhiên. Tôi sững người tại chỗ trong vài giây trước khi nhận ra cô ấy đang làm gì. Chỉ vài giây sau, mẹ tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng khách. Thấy vậy, tôi nhanh chóng bước một bước lớn và đuổi theo cô ấy.

"Mẹ ta còn đang ngủ, ngươi muốn làm gì?" Lúc này, tôi không còn quan tâm đến lễ nghi giữa mẹ con nữa. Tôi thực sự không trách bà khi nói mẹ tôi không bình thường. Bạn thậm chí còn không nhìn vào trạng thái nhạy cảm của mình mà dám ngạo mạn bước vào sâu trong nhà như vậy.

“…” Sau khi bị tôi kéo, mẹ tôi đành phải dừng lại. Cô ấy không nói gì mà từ từ quay đầu lại nhìn tôi. Có lẽ cô ấy đang cực kỳ không hài lòng với danh hiệu của tôi, đôi mắt cáo mềm mại của cô ấy đột nhiên trở nên sắc bén. 

"Đừng lo lắng bây giờ nên gọi tôi là gì. Nếu cô ấy thấy anh ngạo mạn..." Dưới áp lực của cô, tôi đành phải thấp giọng giải thích. 

“Anh đi đi, lo việc của mình đi, vào bếp nấu ăn đi. Đừng để trẻ con xen vào chuyện của người lớn.” Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, nhưng khi cô ấy bình tĩnh nói ra mệnh lệnh này, tôi lại bị cô ấy làm cho giật mình.

Sau khi chậm lại một lúc để phản ứng, tôi vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Là con trai... tôi hoàn toàn có thể đoán trước được họ sẽ gặp phải tình huống gì sau này. 

"Hả? Bạn thật dũng cảm! Buông ra!" phản ứng không mấy ngạc nhiên của mẹ tôi. Cô ấy cũng hơi sốc trước hành động của tôi và có chút bối rối trong lời nói. 

"..." Tôi không dám trả lời cô ấy. Tôi chỉ ôm chặt eo con ngọc xà và bước từng bước về phía con đường tôi đi tới. Nhưng vừa mới bước được vài bước, lời nói bình tĩnh và nghiêm túc của mẹ lại vang lên. 

"Lời nói của tôi hoàn toàn vô dụng trước mặt bạn phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220

Thấy cô ấy nói những lời gay gắt như vậy, tôi buộc phải dừng lại. Sau khi miễn cưỡng đặt nó xuống, tôi nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô ấy,

Anh ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Hôm nay em muốn làm gì vậy?"

Tôi lo lắng đến mức suýt không nói "Con uống nhầm thuốc à?", nhưng tôi phải phản ứng và thay đổi lời nói kịp thời, nếu không sẽ xúc phạm đến người mẹ cũng rất kiêu ngạo trước mặt tôi... và tôi sẽ không thể nào đối phó được với cơn tức giận của bà. 

“Việc của người lớn, trẻ con nên để yên” vẫn dùng lý do như trước để đánh lừa tôi. Sau khi được giải thoát, mẹ chỉ liếc nhìn tôi một cái rồi quay người lại đi về phía sâu trong nhà. 

“Cái này…” Nhìn bóng lưng cô ấy lúc bước đi trông có chút cao quý, tôi do dự không dám cử động khi chưa được phép, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra lời nào để ngăn cản. Cuối cùng tôi phải thở dài trút nỗi bất mãn trong lòng trước sự độc tài trên cặp mông béo của cô ấy. Tôi không biết cuối từ "mẹ" có nghĩa là độc tài hay không. Tôi như nhìn thấy bóng mẹ trong người mẹ trước mặt. 

"Hmm... Ngay cả mông cũng có cùng kích thước." Tôi nhìn chằm chằm vào quả đào thơm ngon đang run rẩy vì bước đi. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và chửi rủa trong lòng. 

Đôi mắt dâm đãng nhiều lần táo bạo nuốt chửng cả lưng mẹ tôi, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng quả báo lại đến nhanh như vậy. Chỉ trong vài cái nhìn, tôi bi thảm phát hiện ra rằng sâu thẳm trong trái tim mình… một ngọn lửa tà ác bắt đầu bốc lên. Dù đồ béo có giấu trong chiếc quần rộng thùng thình cũng quá quyến rũ. Đường cong phồng lên phù hợp với sự duyên dáng của mẹ tôi khi mẹ bước đi, và màu tím hơi quyến rũ, tôi không khỏi có một cảm giác xấu xa trong lòng. 

"Nhào đi! Đưa tay thật sâu vào cái mông thịt đó, cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của mẹ ngươi. Bà không có lý do gì để phản bác ngươi, đừng ngần ngại làm điều đó, tuần này ngươi còn chưa tận dụng cơ hội đâu." Con quỷ thì thầm trong tâm trí tôi, và ngay lập tức hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Hơi ấm còn sót lại của vòng tay mẹ tôi vẫn còn đó. Tôi lặng lẽ đưa tay lên miệng mũi, hít thật sâu hương thơm của mẹ rồi lặng lẽ tăng tốc bước về phía mẹ. 

“Phù” tiếng da thịt va vào nhau vang lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tư thế trang nghiêm của cô bị phá vỡ, mẹ cô đột nhiên nghi ngờ hỏi. 

“Mẹ… mẹ đã hứa với con rồi mà…” Khoảnh khắc tôi cố tình va vào lưng mẹ, tôi như đâm vào một bức tường thịt. Cái chạm nhẹ nhàng quen thuộc khiến tôi mê mẩn nhưng cũng khiến tôi có chút xấu hổ. Dù sao tối hôm qua tôi cũng chỉ xin mẹ tôi, bây giờ chỉ còn một đêm. Ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể tôi lại bắt đầu khuấy động. Tôi không biết trước mặt mình lại là một bà mẹ khác với phong cách khác. Có phải nó quá hấp dẫn hay ham muốn của tôi quá mạnh mẽ? Tóm lại, sau khi cố ý tiếp xúc với mẹ, sự mềm mại không hề tiêu trừ được ngọn lửa tà ác trong tôi mà còn khiến trong tâm trí tôi vô cùng xáo trộn. Lúc này tôi đã mất trí rồi, cố gắng lập tức nhận được hơi ấm của mẹ.

Mềm mại.

"Anh vừa nói gì thế!?" Một giọng nói tức giận vang lên, tấm lưng duyên dáng bị cuốn đi, hiện ra trong tầm mắt chính là khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ. 

"Tôi nói..." Hoảng sợ trước phản ứng của cô ấy, tôi lập tức nuốt lời cầu xin vừa thoát ra khỏi miệng. Tâm trí tôi chợt bừng tỉnh vì sốc và tức giận, tôi hối hận vì lời nói ngu ngốc và đầy dục vọng của mình. 

"Mới hơn tám giờ sáng, mặt trời vừa mới mọc. Giữa ban ngày, trong hành lang nhà ngươi, có mẫu thân yêu quý của ngươi đang ở trong phòng ngủ. Trong tình huống này, ngươi lại có thể đưa ra yêu cầu như vậy với ta sao!?" Một giọng nữ lạnh lùng và quyến rũ với vẻ tức giận bị kìm nén vang lên trong tai tôi từng chữ một. Từ giọng nói này, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được sự tức giận của chủ nhân giọng nói. Về phần tại sao tôi nên tưởng tượng... bởi vì trong tình huống này... Khoảnh khắc mẹ tôi quay lại và trở nên tức giận, tôi đã cúi đầu xuống. Bây giờ tôi bị cô ấy mắng thật là thuận tiện.

"Mẹ, con xin lỗi, con đã mất tập trung trong giây lát." Tôi lại cúi đầu và sửa lại thái độ của mình. 

"Anh thực sự thiếu kiên nhẫn đến thế à? Anh thực sự làm tôi bực mình đấy." Dù tôi khiêm tốn như vậy nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ tức giận. Bạn có thể tưởng tượng những hành động trước đây của tôi ngu ngốc đến mức nào. 

“…” Tôi không dám nói gì nên cúi đầu cố gắng làm cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Ngẩng đầu lên! Con trai suốt ngày phải cúi đầu! Hãy thẳng lưng!" 

“Được” không hề có ý chống cự, tôi đột nhiên thẳng người lên, chống tay lên hông và đứng cực kỳ thẳng, hầu như không giơ tay lên chào cô ấy.

"Pfft~ Con nhóc nhà ngươi đúng là không biết xấu hổ. Nếu bây giờ ngươi không quay lại nấu ăn, chỉ cần nhìn ngươi là ta liền tức giận." Có lẽ tư thế cơ thể của tôi thay đổi quá thuận lợi, và mẹ tôi đột nhiên cười lớn khi tôi tỏ ra bị xúc phạm. Rõ ràng cô ấy là một kẻ vô lại không thể chịu nổi tôi. Về phản ứng của tôi...

Nhìn nụ cười duyên dáng trước mặt như trăm hoa đua nở, tôi nhất thời có chút điên cuồng. Người ta nói rằng sau khi người phụ nữ bước sang tuổi bốn mươi, tuổi trẻ sẽ không còn nữa.

Tôi đã nói... chỉ là xì hơi thôi! Suy cho cùng, bạn không thể tận mắt nhìn thấy nó như người khác nói. Nụ cười chợt nở ra từ sự nghiêm nghị của mẹ trước mặt tôi không kém gì một loài hoa nào đó mà tôi biết rõ. Dù nụ cười nhanh chóng vụt tắt trên đôi môi đỏ mọng nhưng khoảnh khắc vô cùng đẹp đó vẫn khiến tôi nhớ đến câu thành ngữ “nháy mắt”.

"Tôi lại choáng váng nữa rồi!" Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào trán con trai mình. Người đẹp lại giả vờ nghiêm túc. 

“Mẹ ơi…” cậu bé lẩm bẩm. 

"Được rồi, nhanh lên nấu ăn đi." Người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt kiêu hãnh và dáng người xinh đẹp không khỏi dịu giọng vì người mà cô nợ quá mê hoặc. Đôi bàn tay ngọc trắng do thời gian chạm khắc của cô ân cần chạm vào trán anh, nhẹ nhàng nói... Cô thậm chí còn kiễng chân lên, để lại dấu vết yêu thương trên trán anh, như thể như thế này... Chỉ khi đó cô mới có thể kìm nén được tình mẫu tử thường trực trong lòng mình. 

Ánh nắng buổi sáng sớm càng ngày càng chói mắt, thậm chí có thể xuyên qua rèm cửa, xuyên thẳng vào phòng ngủ ấm cúng. Trên chiếc giường lớn màu xanh lá cây, một cơ thể phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ vô tận ngay cả khi nằm xuống đã được đặt an toàn ở giữa giường. Chiếc chăn mùa thu bao phủ phần lớn khung cảnh mùa xuân, người phụ nữ chỉ để lộ ra hai cánh tay gầy gò, mềm mại, nổi bật trên tấm chăn màu xanh lam. 

Click... có tiếng động từ cửa phòng ngủ. 

Cảm nhận được động tĩnh, Lục Vô Việt theo bản năng siết chặt hai tay, sau đó nhét vào trong chăn. Đúng... Thực ra cô đã tỉnh lại từ lâu rồi. Là một người phụ nữ rất kỷ luật, làm sao cô ấy có thể ngủ nướng được? Cô đã thức dậy sớm trước khi con trai cô rời đi, chỉ để được anh ôm chặt.

Chờ đợi... Lục Vô Việt cũng có chút không nỡ rời đi. Ngoài ra, cô còn nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con ở ngoài phòng ngủ. Tuy rằng rất tức giận và bối rối trước sự xuất hiện của người phụ nữ này, nhưng trong tình huống hiện tại, cô không hiểu sao đã mất đi năng lực trước đó, thực sự trốn trên giường và bị lừa. 

Mỹ nhân lặng lẽ nhắm mắt lại, giả vờ như vẫn đang ngủ. Thời gian trôi qua, cô nghe thấy tiếng bước chân cực nhỏ, sau đó cô chú ý đến một bóng người đang đứng ở mép giường. Điều này chắc chắn khiến trái tim cô dậy sóng.

Lộ Vũ Nguyệt đã quen với bước chân của con trai mình. Bước đi của người đó nhẹ nhàng, chắc chắn không phải thứ mà con trai bà có thể đi được. Trong nhà có chuyện không có khách nên người đến chỉ có thể là người phụ nữ đến bất ngờ. Vì thế trong lòng cô không khỏi nghĩ: “Cô ta tới đây để tuyên chiến với mình sao?”

Đôi tay giấu trong chăn của Lục Vô Việt vô thức nắm chặt thành nắm đấm, trong lòng cô vang lên một cỗ lửa giận sắp trào dâng.

“Chỉ cần người phụ nữ đó dám phô trương thực lực với ta, dù có đánh mất hình ảnh trước mặt con trai mình, bà ấy cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ.” Người phụ nữ buồn ngủ thầm quyết định. Tuy nhiên, khi cô vừa lấy lại quyết tâm thì bị một giọng nói dịu dàng từ vị khách trực tiếp cắt ngang. 

"Tỉnh dậy đi, Yueyue, chúng ta nói chuyện được không?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, vang vọng trong căn phòng ngủ trống trải. Đối với âm thanh này,

Lục Vô Việt sẽ không bao giờ quên cuộc đời cô. Giọng nói này khiến cô từ tò mò chuyển sang ngưỡng mộ, từ ngưỡng mộ sang tuyệt vọng. Cuối cùng, chủ nhân của giọng nói này cũng không để cô phải chịu thiệt thòi. Khi đó cha mẹ cô gián tiếp chết vì cô, Lục Vô Việt cũng chưa bao giờ hận cô. Nhưng kể từ ngày bỏ rơi con cái, ném cho mình, Lục Vô Việt chỉ hận người chị dâu mà lúc đầu cô vô cùng ngưỡng mộ. 

Với sự hận thù đối với cô, Lục Vô Việt đột nhiên mở mắt ra, quả nhiên... Đôi mắt cáo khó chịu đó đang nhìn cô với ánh mắt trìu mến. Lục Vô Việt ghét loại ánh mắt này. Cô ấy vẫn nghĩ về mình như trước sao? Nghĩ như vậy... Lục Vô Việt đè xuống cơn tức giận trong lòng, dùng giọng điệu lạnh lùng bình tĩnh thường ngày nói thẳng: "Em đến đây làm gì? Em không được chào đón vào phòng của anh."

"Hahaha... Yueyue vẫn trực tiếp như vậy." Về sự thô lỗ của cô, người khách dường như đã đoán trước được điều đó và không hề khó chịu… anh chỉ cười khúc khích.

"Đừng gọi tôi là Nguyệt Nguyệt, tôi có quen với cậu không?" Tiếng cười khúc khích quen thuộc bên tai cô dễ dàng phá vỡ lớp ngụy trang của Lục Vô Việt. Cô không còn che giấu nữa, dùng giọng điệu đầy hận thù để xa lánh người phụ nữ trước giường đã bỏ rơi con mình. 

"Sao đột nhiên anh lại xa cách với em gái tôi như vậy? Nụ cười của tôi có khiến anh nhớ về quá khứ không?" Người phụ nữ trước giường lại bị tấn công. Nụ cười của cô ấy không hề giảm đi chút nào, nhưng cô ấy đã nói điều gì đó có ý nghĩa. 

"Ra khỏi!" Lời nói mạnh mẽ thể hiện sự tức giận của người đang ngủ trên ghế dài. Cô đứng dậy và chỉ vào cửa qua hàm răng nghiến chặt. 

"Nguyệt Nguyệt... Sao bây giờ ngươi lại cáu kỉnh như vậy? Lúc này không giống ngươi trước kia nữa. Ngươi còn nhớ lần đó không..."

"Việc tôi trở thành có liên quan gì tới cô không? Xin hãy rời khỏi phòng tôi ngay lập tức!" Sau khi thô lỗ ngắt lời người phụ nữ đang nói chuyện, Lục Vô Việt lại giơ tay chỉ về phía cửa. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không làm vậy?” Đáp lại phản ứng của cô, người phụ nữ lớn tuổi tiếp tục mỉm cười, vẫn không tỏ ra quan tâm. 

“…” Đối mặt với sự vô liêm sỉ của cô, Lục Vô Việt không nói nên lời. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô, bộ ngực cao lớn phập phồng, rõ ràng đang sôi sục vì tức giận. 

"Cái gì? Cậu lo lắng Lục Ly có ở nhà à?" Như không thấy mình sắp nổ tung, mỹ nhân trước giường vẫn đang kích thích cô. 

“…” Lục Vô Nguyệt vẫn im lặng, nhưng đôi mắt hoa đào xinh đẹp lại nhìn chằm chằm vào cô, muốn chặt cô thành từng mảnh.

"Tôi có thể ngồi xuống được không?" Bỏ qua sự căm ghét của cô, người đến trước chỉ vào mép giường, sau đó ngồi lên đó không đợi cô nói gì. Cặp mông tròn trịa và dày của anh ấn vào giường, trực tiếp tạo thành vết nứt trên chiếc giường mềm mại. Chống lại ý muốn làm gì đó, Lục Vô Việt lùi lại, như thể người đàn ông cao lớn ngồi ở mép giường cô là một loại đàn ông vạm vỡ nào đó. Tuy nhiên, đúng lúc Lục Vô Việt vừa nghĩ tới, người ngồi trên giường chính là nữ nhân.

Khi đạt đến cực hạn, động thái tiếp theo của người phụ nữ đáng ghét đó khiến cô hoàn toàn không thể kìm nén được cơn tức giận. 

"Thật sự rất nhớ, đã lâu không gần như vậy, ta nhớ tới lúc đó ngươi không cần ta chủ động, chính ngươi sẽ đến gần ta." Người phụ nữ lớn tuổi tự nhiên nắm lấy bàn tay ngọc đang nắm chặt trên chăn, cầm trong lòng bàn tay, cảm nhận sự mềm mại trên đó. Cô thở dài vài tiếng mà không quan tâm đến ánh mắt trừng trừng của chủ nhân bàn tay ngọc. 

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Lục Vô Việt hung hăng rút tay cô ra, lùi lại một bước rồi lạnh lùng hỏi. 

"Tôi có thể muốn làm gì đây? Tôi chỉ muốn nghe bạn gọi tôi là chị một lần nữa. Nhưng xét theo phản ứng của bạn, rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

Chậc...Tôi vẫn nhớ cậu thích gọi tôi là chị nhất, mặc dù rõ ràng tôi chỉ là chị dâu của cậu..." Những người phụ nữ lớn tuổi lần lượt bị từ chối.

Tuyệt đối, cô ấy vẫn giữ phong thái mà một người lớn tuổi nên có, nhưng khi nhắc đến chuyện quá khứ… đôi mắt duyên dáng của cô ấy thoáng qua, hiển nhiên là cô ấy đang chìm trong hồi ức. 

"Bạn sẽ rời đi nếu tôi gọi cho bạn?" Lục Vô Việt đột nhiên nói. 

"Hả?" Anh không ngờ cô lại trả lời như vậy. Người khách nghiêng đầu, bối rối. 

"Tôi nói... tôi sẽ rời đi ngay khi gọi cho bạn?"

"Bạn có sẵn lòng không? Được rồi! Bạn yêu cầu tôi rời đi ngay lập tức!" Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, người phụ nữ lớn tuổi có vẻ rất vui mừng. Cô ngồi với đôi mắt sáng ngời, ánh mắt thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng không chút do dự thốt ra những lời mong đợi. Hiển nhiên, cô rất coi trọng sự thỏa hiệp của chị dâu.

Nhìn nữ nhân mất đi mị lực, giống như một đứa trẻ mong đợi, Lục Vô Việt nhếch môi, trong lòng cảm thấy một tia thương cảm. Nhưng khi nghĩ tới người phụ nữ không chút do dự quay lưng lại, Lục Vô Việt lập tức đè nén cảm xúc vốn không nên có. Trong sự chờ đợi của đối phương, Lục Vô Việt nhếch môi, phun ra hai byte, mang theo một tia phóng túng: “Mơ mộng.”

"Bạn!" Người đàn ông lớn tuổi nói một cách chính trực.

"Từng người chị một, cô thực sự coi mình là chị dâu của tôi. Tình bạn của chúng ta đã cắt đứt kể từ khi cô lên máy bay đó. Hãy ra khỏi phòng tôi ngay!" Nhìn nữ nhân nghẹn ngào, cảm xúc của Lục Vô Việt hoàn toàn được giải tỏa. Lục Vô Việt ghét tiếp xúc với người phụ nữ này bởi vì cô ấy luôn tỏ ra vẻ đắc thắng. Nếu là trước đây thì bây giờ cũng vậy. Điều này chắc chắn khiến Lục Vô Việt vô cùng chán ghét trong suốt mối quan hệ. Người phụ nữ này luôn cho rằng mình có thể kiểm soát được mọi thứ và không biết trân trọng nó. Bây giờ cô ấy đang cố gắng cứu cô ấy một cách đạo đức giả. Nó thực sự đáng ghét.

"Ai..." Bị trêu chọc xong, bà lão thở dài, chậm rãi đứng dậy. 

“…” Nhìn bộ dáng có chút cô đơn của cô, Lục Vô Việt cũng không nói gì đuổi cô đi, ngược lại ôm ngực cô như kiểu kẻ chiến thắng.

Anh nheo mắt nhìn cô, ánh mắt khinh thường như muốn nói một cách lạnh lùng “Thà đi còn hơn tiễn em” với người phụ nữ không mời mà đến này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.” Người đứng dậy xòe tay ra, cảm nhận được sự khinh thường của chị dâu. Giang Thanh Ninh quỳ xuống và lên giường trước ánh mắt không thể tin được của cô. Cô còn chưa kịp làm ra động tác phản cảm, Giang Thanh Ninh đã trực tiếp nhấc chăn bông mùa thu lên, vùi cả cơ thể đầy đặn của mình vào dưới chăn, lại ngủ với cô. 

"Anh! Anh, anh, anh..."

Mấy chữ "Ngươi" liên tiếp đủ để chứng minh Lục Vô Việt không tin, nhưng nàng còn chưa kịp nói tiếp, giọng nói mềm mại lại vang lên: "Đã lâu rồi ta mới có cảm giác... Hảo ~ Đã lâu cùng ngươi ngủ chung giường."

"Thức dậy!" Cắn răng, Lục Vô Việt nhìn người phụ nữ trước mặt đã nhiều lần làm mới sự hiểu biết của mình về cô. Những đường gân trên vầng trán mịn màng của cô lộ ra, và cô dường như sắp suy sụp. 

"Tôi không đủ khả năng, giường của Yueyue thoải mái như vậy, nhìn tôi như vậy cũng vô dụng. Ừm... đừng cố làm gì tôi. Tất nhiên... bạn có thể làm được. Tuy tôi chưa bao giờ bị bắt nạt trong đời... Nhưng nếu bạn đặt tiền lệ, chị tôi sẽ không thể chấp nhận được. Chỉ là chị tôi không thể nhịn được mà hét lên. Nếu có người nghe thấy thì sẽ rất tệ. Dù sao... ở nhà không chỉ có tôi và bạn."

“…” Bàn tay ngọc ôm chặt chăn, Lục Vô Việt nhìn người phụ nữ có đôi mắt rũ xuống, tựa hồ rất buồn ngủ. Đôi mắt đẹp của cô ấy

Ngọn lửa dâng lên trong đôi mắt hoa đào của cô, cô chỉ muốn xử tử người phụ nữ vô lại Linh Trí này. 

Không nói thêm lời nào, Lục Vô Việt cuối cùng đã chọn cách khác để thỏa hiệp. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, và mở chăn ra một cách thô bạo mà cô chưa từng thấy trước đây. Sau đó cô lăn ra khỏi giường, nhanh chóng xỏ giày vào... Lục Vô Việt đi thẳng ra khỏi nhà. Cô không muốn nói chuyện với cô nữa, nhưng được nửa đường thì càng cảm thấy không nên nuốt hơi thở này, không khỏi chế nhạo: "Thật là ngẫu nhiên. Cô ấy là một người phụ nữ vô tư, vô liêm sỉ, nhưng không sao, tôi rất rộng lượng, điều tệ nhất tôi có thể làm là vứt tấm chăn bông này sau khi cô rời đi, tốt nhất cô nên ở đây đến hết đời, đừng rời đi, và đừng để ai cười nhạo cô."

"Hehehehe..."

“Lo lắng” phớt lờ tiếng cười có chủ ý đằng sau cô. Người phụ nữ cực kỳ lạnh lùng không khỏi thốt ra một câu chửi bới, sau đó bước nhanh hơn, muốn tránh xa người phụ nữ này. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, lời nói nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau khiến cô loạng choạng. 

"Yueyue đối với tôi thật tốt, cô ấy còn chủ động cho tôi ngủ trên giường của cô ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy vẫn nhớ tôi như em gái. Ừm... Khi Yueyue đến,

Muốn vứt chăn đi, nhớ gọi điện cho chị tôi, để tôi trực tiếp nhặt và mang về nhà. Dù sao thì chị tôi cũng đang thiếu tiền... Chị ấy phải tiết kiệm tiền và tiết kiệm tiền. Nếu Yueyue đang vội thì cô nên đi trước. Ồ, nhân tiện... Khi nào bữa ăn của con trai tôi đã sẵn sàng, hãy nhớ gọi cho tôi. Anh có chút đói."

Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó là hương vị độc đáo của cô ấy~

Trong bếp, tôi đang nấu mì và ngân nga một giai điệu. Mặc dù lời nài nỉ của mẹ khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng dù sao tôi cũng là người lạc quan nên đơn giản là tôi không nghĩ đến những rắc rối sẽ xảy ra với họ khi họ gặp nhau. Tất nhiên... vào lúc này, tôi không biết rằng họ đã gặp nhau và trải qua một cuộc chiến.

Tôi gắp những chiếc đũa cuối cùng trong nồi rồi bưng những sợi mì mới nướng đến nhà hàng. Vừa ra khỏi bếp, tôi choáng váng vì tiếng động trong phòng tắm. Tôi thắc mắc không biết mẹ nào ở trong đó, nhưng khi nghĩ đến người đang gặp nạn… tôi lắc đầu nhưng vẫn phải đi tìm hiểu. Nếu là mẹ tôi, tôi sẽ để mẹ ăn xong rồi về trước. Nếu là mẹ tôi... Ừm... tôi sợ rằng cô ấy sẽ sớm gặp được mẹ mình.

Đặt bát xuống, tôi thận trọng với tay vào phòng tắm. Hình dáng đang tắm rửa bên trong khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Kết quả tồi tệ nhất là ở đây. Mẹ tôi đứng dậy. Tôi chỉ hy vọng cô ấy sẽ không chạm vào cô ấy.

Nhân tiện, mẹ ở đâu?

Nghi ngờ, tôi nhìn quanh và dò xét xung quanh nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu cả. Tôi sờ cằm và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

“Có lẽ nào anh đã quay lại rồi phải không?”

Suy nghĩ một lúc, tôi đưa ra kết luận, nhưng khi nghĩ đến cô ấy có lẽ vẫn đói, trong lòng tôi không khỏi có chút lo lắng, lặng lẽ nói.

Khi quay lại bàn ăn, tôi bưng tô mì rón rén đi về phía cửa nhưng mới đi được nửa đường...

"Ngươi nhón chân đi đâu bưng bát mì?"

Giọng nói của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ phía sau tôi, thầm nghĩ mẹ tôi thật xui xẻo, tắm rửa xong tình cờ đuổi kịp bà. 

"Ừm... Tôi bưng tô mì ra sảnh ăn. Tôi vừa ăn vừa xem TV." Tôi không dám nói ra ý định thực sự của mình nên thuận miệng cười haha. 

"Xem TV? Những năm này ngươi có xem TV một lần không? Là để đưa cho người phụ nữ đó sao?"

"Ờ... cái này... cái kia" Tôi hơi xấu hổ vì mẹ tôi đã vạch trần lời nói dối một cách dễ dàng như vậy. Tôi bước đi với bát và đũa, dù có ở lại hay không. Tôi cứ tưởng mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần thấy rằng tôi đang nói dối là đủ. Cô ấy có thể đoán chính xác mục đích thực sự của tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi rất chán nản. 

"Nếu bạn muốn tiễn tôi đi, hãy đi và làm điều đó." Trong lúc bối rối, giọng mẹ lại vang lên. Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Có phải con hổ đột nhiên giác ngộ? Ai quan tâm, cô ấy cho phép điều đó. 

Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi bước thêm một bước nữa để sang cửa bên cạnh tiễn anh ấy đi, nhưng vừa mới nhấc chân… tôi đã bị bất ngờ bởi một âm thanh bất ngờ. 

"Bạn đi đâu với bát và đũa?" một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

Sau khi nghe giọng nói này, tóc tôi dựng đứng ngay lập tức. Đây không phải là một điều xấu. Nó đã xảy ra. Khi nghĩ rằng nhà mình sắp trở thành bãi chiến trường, tôi may mắn nhắm mắt lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi quyết định từ bỏ hoàn toàn. Dù tiếp theo họ có đối đầu thế nào đi chăng nữa, tôi, Lộ Lý! Tôi nhất quyết không nói một lời!

"Ngươi tắm rửa xong rồi, Nguyệt Nguyệt, tới ăn cơm."

Đôi khi tôi thực sự muốn hiểu mạch não của phụ nữ được hình thành như thế nào. Mẹ tôi đang làm gì? Lúc này, tôi rất muốn quay lại hỏi cô ấy, sao lời nói như vậy có thể phát ra từ miệng cô? Bạn không phải là chủ sở hữu của ngôi nhà này!! Tôi hoàn toàn có thể đoán trước được rằng mẹ kế của tôi sẽ rất tức giận sau khi nghe được điều này. 

Tuy nhiên...

"Anh không định ra ngoài à? Chịu không nổi nữa à?"

Giọng nói lạnh lùng và nghiêm khắc như mong đợi của người mẹ đã không xuất hiện. Tuy lúc này giọng điệu của cô không tử tế nhưng cũng không hề tức giận. Nghe có vẻ hơi mỉa mai nhỉ? Đợi đã... cô ấy vừa bảo đi ra từ bên trong cơ mà? Ở đâu?

Tôi mang theo một tia nghi ngờ, quay lại nhìn… Cảnh tượng hiện ra trong mắt tôi lập tức khiến tôi chết lặng. Mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm.

Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, mẹ hiền của tôi cũng đang đứng trước cửa với nụ cười tương tự, nhưng lại đứng ở cửa... phòng mẹ tôi!?

"Điều này có hợp lý không!?"

Tôi cố nâng cằm lên nhưng nhận ra mình không thể đóng lại được. Tình huống trước mắt tôi thực sự không thể tin được. Mẹ ruột của tôi làm sao có thể xuất hiện trước cửa phòng mẹ tôi, nghe bà nói chuyện, dường như mẹ ruột tôi vẫn luôn ở trong phòng mẹ tôi. 

Trong nhà hàng nhỏ, một tình huống kỳ lạ đã hình thành trong một thời gian. Hai mẹ con rơi vào im lặng. Tôi di chuyển mắt và bắn chúng qua lại. Mẹ tôi trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, ôm ngực, vẻ mặt bình tĩnh điềm đạm. Chỉ có tôi, kẻ ngốc, không thể ngậm hàm được lâu. 

"Ừm... cậu có muốn ăn mì không?"

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và nói một cách khô khan. 

Chỉ là...có vẻ như không ai muốn chú ý đến tôi vào lúc này. 

"Ta nói Nguyệt Nguyệt, ngươi là một người mẹ rất chu đáo, ngươi lại để nàng đi bên cạnh tiễn ta, mặc dù ngươi biết ta ở nhà." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên nhưng cô ấy không nói với tôi. 

"Hừ! Để hắn chạy đi cải thiện trí nhớ. Đúng vậy, hắn cũng có thể nhắc tới một người, nhất định phải có người giao cơm tới tay, giống như sống nhiều năm như vậy uổng phí." Giọng điệu lạnh lùng không hề bỏ cuộc, anh ta trả lời thẳng thừng và bóng gió.

"Con trai tôi có quan hệ tốt với tôi, sẵn sàng cho đi. Có lẽ tôi sẽ cho nó ăn... Nó cũng vui vẻ phải không... Lộ Lý"

"Bạn! Tôi không muốn anh ấy cho đi. Tay chân của bạn dùng để làm gì? Nếu không biết sử dụng thì có thể hiến tặng!"

“Đùa thôi chứ đừng nói là đem đi cho đi, tôi thực sự rất thích lòng hiếu thảo của các con”.

"Lục Ly?" Một ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, tôi tự nghĩ: "Mẹ sao vậy? Nếu đánh nhau hay cãi nhau thì đừng đưa tôi đi cùng. Tôi không và cũng không dám cho mẹ ăn. Tôi định mở miệng giải thích với mẹ, nhưng giọng mẹ đã vang lên trước". 

"Tôi chỉ biết hù dọa trẻ con thôi. Lục Ly là con trai, đương nhiên phải giữ khoảng cách nhất định. Nhưng tôi và anh hình như có nhiều hơn một đứa con phải không? Tôi không bằng nói cho anh biết, Y Y đã hơn một lần tôn vinh tôi ở nước ngoài."

"Thật là hiếu thảo! Cao ngạo quá! Ta thật xấu hổ vì ngươi đã trưởng thành như vậy!" Giọng nói lạnh lùng nói một cách chính đáng. 

"Chậc... Thật là thất bại. Chẳng trách Dịch Y nói với ta ngươi không đủ lương thực và muối. Đúng vậy. Chậc, chậc, chậc..."

"Sao anh lại giả làm sói đuôi lớn! Tôi chỉ không muốn thôi!"

"Không ai nguyện ý đúng không? Nhìn vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm thường ngày của ngươi, sao bọn trẻ dám có ý nghĩ như vậy, phải không Lộ Lý?"

Tại sao nó lại đến với tôi lần nữa? Tôi chỉ muốn ăn trong yên bình! Tôi lén nhìn mẹ chồng của một bên, bi thảm phát hiện ra... Bà ấy dường như rất coi trọng hành động khiêu khích rõ ràng như vậy! Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Cô ấy đang chọc tức cậu, cậu không thấy sao!?" Tôi muốn nói điều này ra nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó trong lòng. 

"Chà...Mẹ...nếu mẹ sẵn lòng, con nhất định sẽ vui lòng làm điều đó." Tôi đáp lại với một nụ cười gượng gạo. 

"Ta đương nhiên nguyện ý, con trai ta có lòng hiếu thảo... Ta còn chưa vui." Câu trả lời chính xác tương tự vang lên ngay lập tức, nhưng... nghe nhẹ nhàng và quyến rũ. Về việc này... Tôi không khỏi đổ mồ hôi hột cho mẹ của Thanh Lãnh, trong lòng thầm nghĩ, mình nên nhận thua thôi. Đối đầu với một người phụ nữ như mẹ tôi... Tính tình lạnh lùng của mẹ rõ ràng là một bất lợi lớn. 

"Anh ấy đang gọi tôi!" Đúng như dự đoán, người mẹ chỉ làm theo lời mẹ, điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ gặp bất lợi. 

"Ôi Yueyue, sao em lại hành động như một đứa trẻ vậy? Em còn phải cãi nhau à, được rồi, được rồi... Anh ấy đang bảo em được thôi phải không?"

"Anh ấy vốn là đang trả lời tôi, nhưng anh phải ngắt lời trước." Giọng nói lạnh lùng vẫn nóng lòng giải thích. 

Tôi không khỏi thở dài và nghĩ thầm, hôm nay mẹ sao thế nhỉ? Trước đây, cùng tôi chiến đấu bằng trí tuệ và lòng dũng cảm không phải là điều tôi đang làm bây giờ. Chẳng lẽ dì tôi nói đúng thật sao? Mẹ tôi sẽ mất kiểm soát khi tôi và chị gái tôi dính líu vào.

"Không thành vấn đề, hắn xác thực là đang trả lời ngươi, ta thừa nhận." Người mẹ xòe tay và trả lời dễ dàng lạ thường. 

"Lục Ly! Lại đây cho ta ăn!"

Đang âm thầm lắc đầu thở dài... Tôi chợt nhận được một mệnh lệnh lạnh lùng. Tôi nghe xong sửng sốt, không khỏi ngẩng đầu lên xác nhận. 

"Tới đây!" Mẹ khẳng định. 

Gulu... Tôi âm thầm nuốt khan. Tôi liếc nhìn mẹ đang cầm tô mì và thấy trong mắt mẹ đang nở một nụ cười đầy ẩn ý. Tôi ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Lúc này, tôi lập tức bỏ đi nỗi lo lắng trong lòng và sải bước về phía mẹ. 

"Mẹ, lúc con còn nhỏ mẹ đã cho con ăn, lớn lên con cũng sẽ cho mẹ ăn. Con trai của con... đến đây để tôn vinh mẹ! Mẹ hãy ngồi xuống." Tôi đến bàn ăn và lẩm bẩm điều gì đó trong khi cầm bát mì. 

"Xin hãy mở miệng ra." Anh lặng lẽ liếc nhìn mẹ mình đang xem chương trình một lần nữa, và quả nhiên ... khóe mắt quyến rũ của anh càng nhếch lên.

Hơn nữa, tôi gần như không thể nhịn được cười. Rõ ràng là tôi thấy thích thú với những lời lẽ chính đáng của mình. Thực sự lúc này tôi gần như không nhịn được cười. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc của mẹ trước mặt, tôi đành phải nhịn cười và giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

“Ai nói gì về mùa xuân thì sẽ báo đáp ba tia xuân, pfft... con ơi... con của ta đã làm tròn hiếu rồi!” Thấy mẹ tôi thực sự hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và đợi tôi. Cái gọi là “làm tròn lòng hiếu thảo”, tôi run rẩy đôi tay run rẩy, chật vật nhặt một đũa mì đưa vào miệng. Đồng thời trong miệng còn đang lẩm bẩm điều gì đó nhưng giữa câu lại không nhịn được cười. May mắn thay, tôi không phản ứng chậm, tôi lập tức lấy lại bình tĩnh trước khi mẹ kịp phản ứng. Vẻ mặt anh rất nghiêm túc và chân thành.

"Ừm, không tệ"

"Pfft~" Tôi tưởng mình sẽ có thể vượt qua sự việc này một cách an toàn sau khi nhịn cười, nhưng không ngờ, mẹ tôi gật đầu một cách nghiêm túc và khiến tôi mất cảnh giác. Cô không nhịn được nữa mà bật cười. Thấy tôi lặp lại lời này, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức nheo lại. Nhận thấy điều gì đó sắp xảy ra, tâm trí tôi quay cuồng và tôi không còn cố gắng che giấu nó nữa. Tôi cười như điên.

"Ha ha ha, cuối cùng con cũng đợi được ngày này. Mẹ... con trai con cuối cùng cũng đã làm tròn đạo hiếu."

"Lục Ly, Lục Ly?" Giọng nói lạnh lùng nhẹ nhàng gọi.

"Con ổn mà mẹ, con rất hạnh phúc." Nhìn nhau với mẹ dịu dàng, tôi lắc đầu tỏ ý mình ổn. 

"Nếu con... muốn thực hiện hiếu thảo, sau này mẹ có thể cho phép con... thực hiện hiếu thảo thường xuyên hơn."

"Mẹ để yên cho con! Ăn đi, mì sắp thành cục rồi."

"Được rồi, xin đừng nhìn vị khách này nữa mà lại đây ngồi đi."

"Pfft~"

"Sao lại cười nữa!"

"Không sao đâu, tôi không thể hạnh phúc hơn được"

"Bạn nên cư xử đúng mực khi ăn và ăn lặng lẽ."

"Được"

Lúc này, cuộc trò chuyện đã kết thúc, chỉ còn lại tiếng bát và đũa. Tôi nhìn mẹ tôi ở phía bên kia bàn, người đang cau mày với vẻ mặt thản nhiên, tôi không khỏi ngưỡng mộ bà từ tận đáy lòng. Đây là sự điềm tĩnh của một nghệ sĩ già...

Khoảng giữa trưa, tôi đặt bàn phím và chuột trong tay xuống, sau khi nhấn nút tắt máy, tôi bất đắc dĩ đứng dậy. Ăn sáng xong, mẹ tôi nghe điện thoại và vội vã đến cửa hàng. Sau khi mẹ đi, mẹ tôi không ở lại nhiều mà đi làm công việc của mình. Tôi rất vui khi được im lặng, nhưng bây giờ sự bình yên của tôi đã bị xáo trộn. Tôi vừa trả lời cuộc gọi của mẹ xong, có một đơn hàng lớn cần giao ở cửa hàng. Là cu li duy nhất trong nhà... mà tôi còn nhàn rỗi nên bị mẹ bắt.

Tôi bước đi chán nản trên con đường đá xanh. Khi tôi nghĩ về chặng đường dài phía trước, tốc độ của tôi cũng chậm lại. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như biết tính khí của tôi. Tin nhắn thúc giục của cô ấy xuất hiện trên màn hình điện thoại di động của tôi. Sau khi mỉm cười cay đắng, tôi phải quay lại nhịp sống bình thường.

Đúng lúc này, điện thoại vang lên. 

"Quanh co? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dù chỉ gặp người gọi đó vài lần nhưng tôi biết rất rõ về người đó. Anh ấy là người anh tốt của tôi.

"Tiểu Chi, tối nay em có rảnh không? Huyền thoại đen em đã đọc tới chương nào rồi?" Một giọng nữ lạnh lùng phát ra từ miệng micro. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất lạnh lùng và dễ nghe, nhưng giọng điệu của cô ấy...

"Cái gì? Tối nay cậu muốn tôi chơi game với cậu à?" Tôi hiểu rõ mối lo ngại của anh trai mình nên không nói gì mà đi thẳng vào vấn đề với cô ấy. 

"Trước tiên hãy cho tôi biết bạn đang ở chương nào"

"Đầu tiên. . . . . "

"Haha, rác rưởi. Chương 2 sắp kết thúc rồi. Hôm qua tôi đã làm tình với anh cả đêm, tuyệt quá phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị người phụ nữ chết tiệt này cắt ngang. Rõ ràng là cô ấy đã có kế hoạch và đến để khoe khoang với tôi. Tôi thực sự tức giận về điều này và biết rằng không thể bàn chuyện game với cô ấy nữa nên tôi trực tiếp tấn công: “Anh là công chức, thức khuya chơi game à? Rồi đi câu cá ở cơ quan? Anh ở đơn vị nào? Em đi kiểm tra nhé anh.”

"Anh nói chuyện như vậy, tôi không thể nói chuyện với anh được nữa." Đúng như dự đoán, Vân Kim Tân đã mất bình tĩnh trước sự tấn công liên tục của tôi. Rõ ràng cô biết rằng việc mình vui đùa sẽ ảnh hưởng đến công việc là không thích hợp, nhưng cô vẫn có chút tinh thần trách nhiệm. 

"Haha, tôi biết bạn là người có mối quan hệ tốt." Bản chất của con người là vui tươi. Mặc dù tôi có thể hiểu được nhưng tôi sẽ không xem nhẹ nó. 

"Bạn đang cười, tôi không thể đạt được vị trí này chỉ vì mối quan hệ của mình."

"Nếu nó không hoàn toàn dựa trên...thì nó dựa trên các mối quan hệ."

"Bây giờ cậu có thể nói chuyện được không!?"

"Chính anh là người tấn công tôi trước nhỉ ~ Nếu gần đây tôi không rảnh rỗi thì bây giờ tôi đã xóa sạch Huyền thoại đen rồi. Đến lượt anh thể hiện sức mạnh của mình ở đây à?"

"Trước khi khoe khoang, hãy phác thảo thật tốt. Đợi đến cấp hai và gặp được Tiger Pioneer, nếu bạn không chết năm mươi hai lần, tôi sẽ lấy họ của bạn."

"Chính xác như vậy? Ngươi đã chết năm mươi hai lần?"

"Cái gì?"

"Anh thật ngu ngốc, anh sẽ chết năm mươi hai lần khi chiến đấu với một ông chủ, và anh chỉ đang khoe khoang với tôi. Anh chỉ dựa vào thời gian và ghi nhớ các chiêu thức của ông chủ."

"Tối nay đến nhà tôi nhé"

"Cái quái gì vậy?"

“Hoặc là tôi đến nhà bạn và muốn tận mắt chứng kiến ​​​​cảnh bạn bị ông chủ ngu ngốc đó tra tấn năm mươi hai lần.”

"Không, anh bạn, anh có phải là hổ không?"

"Gọi tôi là chị em!"

"Ngốc quá, tôi không nói chuyện với anh nữa, còn chuyện gì nữa không? Nếu không có chuyện gì thì cúp máy. Đang làm việc thì gọi cho tôi, lãng phí tài nguyên quốc gia."

"Lần sau đừng để tôi nhìn thấy... Dududu"

Tôi nhấn nút gác máy và cất điện thoại trở lại túi. Đối với những lời đe dọa từ con khốn đó, tôi không quan tâm chút nào. Đừng nói liệu cô ấy có thể đánh bại tôi hay không. Tôi sẽ đợi cho đến khi cô ấy nhìn thấy tôi. 

Vô tình, tôi đã đến trước cửa cửa hàng. Vừa định bước vào, một chiếc ô tô sang trọng đậu trước cửa đã lọt vào mắt tôi. 

"Bentley Continental, chết tiệt, nó ngon quá." Chiếc Bentley màu xanh cực kỳ nổi bật. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, nghĩ thầm, đơn hàng lớn mà mẹ tôi nhắc đến lúc trước có lẽ chính là chủ nhân của chiếc xe này. 

Trong tiệm hoa, hương nhang bốc lên từ bếp đồng, kết hợp với mùi thơm của nhiều loài hoa trong quán tạo thành một mùi thơm đặc trưng, ​​thực sự rất sảng khoái. Dù chỉ là một món đồ nhỏ nhưng nó đã vô thức nâng cao chất lượng của tiệm hoa và giữ chân được nhiều khách hàng thường xuyên. Sự quản lý cẩn thận của chủ cửa hàng hoa là điều không thể thiếu. 

Lúc này, hai mỹ nữ đang ngồi đối diện nhau ở bàn tiếp khách trong tiệm hoa, trò chuyện vui vẻ. Người phụ nữ bên phải cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Cảm nhận được hương trà tỏa ra trong miệng, cô không khỏi khen ngợi: “Tôi phải uống trà ở nhà anh, hoặc anh cứ việc đổi quán thành quán trà cũng được.”

"Thật buồn cười, chị Trình, chị chưa từng uống trà." Người phụ nữ xinh đẹp bên trái có dáng vẻ trang nghiêm và thanh lịch. Dù chỉ mặc áo sơ mi và quần tây bình thường nhưng cô cũng không giấu được khí chất lạnh lùng. Người có thể nâng tầm chất lượng của bộ quần áo bình dân này bằng vẻ đẹp của chính mình không ai khác chính là chủ một cửa hàng hoa lớn như vậy, nhưng hiện tại cô cũng hiếm khi khen ngợi người đẹp trước mặt. 

"Khác. Trà cũng là do người ta lựa chọn. Trà ngon phải đến từ bàn tay của một người tuyệt vời. Bạn là người duy nhất có thể khiến món Biluochun bình thường này có hương vị như thế này. Không ai khác có được kỹ năng này." Cô mỉm cười nhẹ nhàng khi trò chuyện với người đẹp trước mặt. Cô nàng không hề keo kiệt với những lời khen ngợi của mình. Cô cũng là khách hàng cũ của tiệm hoa này. Bà chủ nhà trước mặt có ngoại hình và khí chất cực kỳ nổi bật đã giữ chặt cô. Tất nhiên, chủ yếu là do kỹ năng pha trà tốt của cô ấy. Mặc dù trang viên của gia đình cô có kênh riêng để mua hoa và cây nhưng cô vẫn đến đây để thử tài bất cứ khi nào có thời gian. 

"Thật tuyệt vời." Lục Vô Việt không khỏi cười khổ khi nghe nói trà ngon nhất trong cửa hàng chỉ ở mức trung bình trong miệng cô gái trước mặt. 

"Nhân tiện, bạn thực sự có chút choáng ngợp khi chỉ là một cửa hàng hoa...ơ"

“Có chuyện gì vậy chị Cheng?” Khách hàng trước mặt cô là khách hàng cũ của tiệm hoa đã nhiều năm. Cô ấy rất hào phóng và dễ gần. Lục Vô Việt vô cùng biết ơn cô. Khi nhìn thấy cô đang nói chuyện, ánh mắt cô chợt hướng về phía cô. Lục Vô Việt nhìn quanh, thấy một chàng trai trẻ tuổi đang sải bước về phía cô ở ngoài cửa kính. 

"Tôi gặp một người quen," người phụ nữ mỉm cười trả lời. 

"Người quen? Anh ấy?" Lộ Vũ Nguyệt ngạc nhiên nói khi nhìn chàng trai trẻ đang định mở cửa cửa hàng. 

"Cái gì? Cậu cũng biết anh ta à?" Cô gái có vẻ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của ông chủ. 

"Anh ấy là..." Đang định nói thẳng điều gì đó thì chàng trai trẻ sau khi vào cửa hàng đã trực tiếp đi về hướng này. Lục Vô Việt không nói gì, chờ hắn tự mình rời đi. 

Nói xin chào.

"Mẹ, cái này..." Chàng trai trẻ đi tới, thân mật chào bà chủ nhà. Tuy nhiên, khi nhìn vị khách hàng lớn yêu cầu mẹ anh đích thân đi cùng, anh nhất thời không nói nên lời. 

"Con bé sao vậy? Đây là dì Trình của con, kêu mẹ lần nữa đi." Lục Vô Việt mắng tiểu tử mất lễ phép. 

“À….….À…..”

“Chúng ta có nên gọi ông ấy là dì không?” Cô gái thích thú nhìn anh chàng nhỏ thè lưỡi, thậm chí còn đưa ra những nhận xét trêu chọc trong miệng. 

"Các bạn có biết nhau không?" Lục Vô Nguyệt hiện tại không thể đoán được, tiểu tử này nhất định phải biết trước mặt quý cô, nhưng phản ứng của hắn... Nhưng hiện tại không phải lúc tranh cãi, vì vậy nàng giả vờ không biết, nói ra nghi hoặc. 

"Ha ha... Ta đã từng gặp qua tiểu gia hỏa này." Cô nương nhàn nhạt nói, nhìn thiếu niên trước mặt nở nụ cười khó hiểu. 

"Mối quan hệ một lần?"

"Đúng vậy, mới hôm qua thôi, nhưng lần đó... Tiểu gia hỏa so với bây giờ còn có tài hùng biện hơn rất nhiều, không biết tại sao chỉ trong một ngày... hắn đột nhiên trở nên ít nói."

“Bà cô đó…”

"Ồ? Con có chuyện gì muốn hỏi dì à?" Nhìn thấy anh nhìn mình với ánh mắt cầu xin, cô nương có chút thích thú.

Cô đã nhận thức được sự kiềm chế của anh chàng.

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả"

"Nếu không có chuyện gì thì đi giúp gói đồ đi." Nhìn đứa con trai do dự của mình, Lục Vô Việt sợ quấy rầy sự tao nhã của khách hàng nên xua tay đuổi hắn đi.

"Đợi một chút, cậu bé bao nhiêu tuổi?" phu nhân đột nhiên nói.

"Tôi đang hỏi bạn." Lục Vô Việt thấy con trai im lặng, không có lễ phép, liền mắng hắn.

"Mười...tám"

"Mười tám!?" Cô nương có vẻ hơi sốc.

"Đứa trẻ này sớm phát triển, nhìn qua có thể lớn hơn tuổi thật rất nhiều, nhưng xác thực đã mười tám." Lục Vô Việt giải thích, sau đó nhìn tiểu tử đột nhiên trở nên ngốc nghếch, xua tay nói: "Đi làm việc của ngươi đi."

"Ồ" tôi bực bội trả lời rồi bỏ đi.

Tôi nhanh chóng rời khỏi khu vực tiếp tân, khi đến sân sau, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra, tìm số của Vân Kim Tân và bấm gọi.

"Này, có chuyện gì vậy?" giọng nói thiếu kiên nhẫn của người anh tốt bụng vang lên.

"Đã xảy ra chuyện nghiêm trọng!" Tôi hoảng hốt nói, lau những giọt mồ hôi không tồn tại trên trán. 

"Chậc~ Con nhóc như ngươi lại có thể gây ra phiền toái lớn gì? Bỏ qua đi. Tôi là công chức, ở cơ quan nghe điện thoại là không tốt đâu.

"Ừ, anh có chịu trách nhiệm ảnh hưởng đến công việc văn phòng của tôi không?" Một giọng nói nham hiểm phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Hiển nhiên, con khốn này vẫn còn ôm hận. Tôi đã từng trêu chọc cô ấy về điều này trước đây, nhưng... sau khi cô ấy làm ầm lên như vậy, tôi đột nhiên không còn lo lắng nữa.

"Nếu bạn muốn có thái độ này về những sự kiện quan trọng trong cuộc đời mình... Tôi sẽ không nói gì cả." Tôi giữ thái độ cao và giả vờ.

“Có thể nói thẳng cho tôi biết được không?” 

"Được rồi, đoán xem tôi vừa nhìn thấy ai?" Việc cô ấy không trực tiếp mắng cô ấy có nghĩa là cô ấy đã nhượng bộ. Rõ ràng sự giả vờ của tôi khiến cô ấy sợ hãi, và tôi cũng không định giấu diếm, nhưng tôi vẫn không thể không nói ra rất rõ ràng.

"Ai?"

"Ngu ngốc! Cả hai chúng ta còn có thể biết ai nữa?” Tôi nói không nên lời.

"Mẹ tôi!? Bạn đã gặp tôi ở đâu? Cô ấy có nhìn thấy anh không?" Có lẽ thái độ trước đây của tôi có chút lo lắng, nhưng nghĩ đến chuyện đó ở đầu bên kia của điện thoại...rõ ràng là tôi có chút lo lắng.

“Ngươi nghĩ thế nào, chỉ cần gặp ta cũng không sao, mấu chốt là... Mẹ ta cũng ở đây! Mẹ cậu là khách hàng của mẹ tôi! Vừa rồi tôi không nhìn rõ nhân viên vừa bước vào, liền đi thẳng tới. Tôi sợ đến nỗi không kịp chào hỏi. #! Tôi sẽ bị giết bởi bạn. Mẹ mà biết tôi quậy phá sau lưng con dâu thì sẽ lột da tôi mất.” Nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng vừa trải qua, tôi cảm thấy sợ hãi.

Cũng may mẹ của anh trai tốt không trực tiếp chỉ ra, nếu không tôi và anh trai này sẽ hoàn toàn hỏng bét.

"Ai đã chơi đùa với bạn vậy?"

"Anh vẫn quan tâm đến chuyện này. Họ vẫn đang nói chuyện ở đó. Bây giờ chúng ta nên làm gì đây?" Thấy cô ấy vẫn có chút không vui, tôi cũng mất bình tĩnh trong giây lát.

"Phải làm gì? Tôi không biết gì về tình hình cả. Tôi biết phải làm gì."

"Rác rưởi! Bạn có ích gì? Cậu sẽ chỉ gây rắc rối cho tôi thôi,” tôi phàn nàn.

"Anh cũng vậy! Khi bạn nhìn thấy mẹ tôi ở đó, bạn bước thẳng tới. Làm sao tôi có thể quen được một người ngu ngốc như anh?” 

"Đừng nói ta ngu ngốc, ta cảnh cáo ngươi!"

"Đồ ngốc!"

"Chết tiệt, lao động và quản lý có ngu ngốc đến đâu thì chúng cũng hữu ích hơn bạn. Nếu không phải ngươi lừa ta giả làm cháu trai của ngươi, sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

"Nói dối là có ý gì! Xin hãy nói rõ ràng!”

"Đó là bạn! Các bạn đối xử với anh em của mình như lợn, và các bạn đang nói về việc hỗ trợ giải quyết các vụ án và bắt giữ những người đồng tính nam. Tôi sẽ bắt anh*!"

"Giữ miệng sạch sẽ nhé! Tôi đã nói dối bạn à? Tôi đã mua bạn! Nhắc mới nhớ, con khốn nhà ngươi còn nợ ta ba trăm tệ, trả lại cho ta đi!”

"Trả lại tiền? Mối quan hệ của chúng ta trị giá ba trăm nhân dân tệ?"

"Tôi có một mối quan hệ ngu ngốc với bạn"

"Được rồi được rồi, dù sao thì tôi cũng đã trả nhầm. Tôi sắp đấu với mẹ cậu ngay bây giờ!”

"Đi! Đi nhanh lên. Thứ tôi đánh mất chính là lòng tin của mẹ, nhưng anh ơi, anh... anh không biết mình đã mất đi điều gì đâu."

"Anh vừa gọi tôi là gì?"

"anh trai"

"Này...anh trai tốt"

"Haha...anh đang làm gì vậy, anh trai?"

"Điều này không ổn sao? Tôi nhớ anh trai mình và gọi cho anh ấy để chào hỏi."

"Được rồi, anh trai đang bận. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối khi tôi có thời gian. Tôi sẽ cúp máy bây giờ."

"Chắc chắn rồi!"

Đặt điện thoại xuống, tôi không khỏi thầm mắng Vân Kim Tân, con khốn hôi hám này, là một người anh em hời hợt. Tôi muốn cô ấy trông thật xinh đẹp vào lần sau khi tôi nhìn thấy cô ấy, lẩm bẩm... Một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau khiến tôi giật mình.

“Người xã hội”

"Ai!?" Tôi hét lên trong tiềm thức.

"Là dì của tôi..." Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận ra điều đó. Ngay khi tôi quay lại, khuôn mặt thích thú của dì tôi hiện ra.

Nhìn thấy khóe miệng cô ấy nở nụ cười, tôi vô thức lùi lại một bước. Mỗi lần dì tôi cười như vậy là có ý xấu. Tôi không biết mình đã xúc phạm cô ấy ở đâu.

"Có vẻ như... ở nơi riêng tư, phẩm chất của bạn khác với những gì chúng tôi tưởng tượng." Một ánh sáng nguy hiểm lóe lên trong mắt dì tôi. Cô ấy nói chậm rãi và từ từ bước về phía tôi.

"Anh nghe lén tôi à!?" Tôi giận dữ nói.

"Hả? Có gì sai khi nghe lén bạn? Tôi không thể nghe lén bạn? Thằng khốn nạn này ngày nào cũng gặp rắc rối nếu không làm việc của mình. Bạn đã thực sự lãng phí cơ hội tôi tạo ra cho bạn. Đi thôi! Theo ta đến đối mặt với mẹ ngươi." Tai tôi bị Ngọc thủ giữ lại. Sau khi dì Trang dạy tôi xong, dì ấy đã túm lấy tai tôi và cố gắng kéo tôi ra tiền sảnh. Về chuyện này... tôi chợt có chút lo lắng.

"Không phải dì, ta không có gây chuyện gì, tất cả chỉ là hiểu lầm!" Tôi không thể để cô ấy dễ dàng kéo đi nên tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và giải thích: “Cô ấy là cư dân mạng của tôi. Trước đây tôi đã giúp đỡ cô ấy, nhưng bây giờ lại vô tình bị mẹ cô ấy đụng phải. Con thực sự không làm điều gì xấu đâu dì ạ.”

"Thật sao?" Dì Zhuang liếc nhìn tôi, như muốn xác nhận.

"Thật sự" Tôi gật đầu liên tục.

“Vậy…được thôi, vì không có gì to tát nên anh sẽ không để mẹ em chăm sóc em. Chỉ là hàng hóa cần được đóng gói trước mặt thôi..."

"Mọi chuyện cứ giao cho tôi, cậu có thể nghỉ ngơi." Thấy cô lang thang đã lâu, hóa ra cô chỉ muốn dùng nó làm con bài mặc cả cho sự lười biếng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc. Trước khi gọi điện, tôi không biết chọn một nơi vắng vẻ, trực tiếp biến sân sau thành lãnh địa riêng của mình. Vì vậy, trong lòng mang theo rất nhiều lời chửi bới, trong miệng vẫn khiêm tốn dỗ dành người cô đã chết trước mặt.

“Được rồi, kẻ hoang đàng quay trở lại cũng chưa muộn.” Người phụ nữ lười biếng gật đầu.

Mặc dù khủng hoảng đã được giải quyết nhưng tôi vẫn không dám tự phụ nên ngập ngừng nói: “Vậy… tôi bận trước nhé?” 

"Hôm qua thế nào?" Cô ấy vô tình hỏi khi thấy tôi bắt đầu làm việc, lắc lư cặp mông xinh đẹp và ấn xuống chiếc ghế tựa chỉ thuộc về một mình cô ấy.

"Chị tôi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Đừng thay đổi chủ đề cho tôi và nói cho tôi biết nhanh." Dì rõ ràng không thích điều này nữa.

"Bạn đang đề cập đến tình huống nào?"

"Nếu ngươi còn tiếp tục giả ngu, sau này dì ta sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy. Làm sao ngươi có thể giấu ta như vậy, tiểu tử này?" Lười nữ ngồi thẳng dậy, tức giận cảnh cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223

"Này, này, bình tĩnh! Bình tĩnh, cháu trai tôi không còn cách nào khác là phải làm. Dù sao thì chuyện như thế này... Ở một mình tôi cũng không lo lắng được.

Chìa khóa còn liên quan đến mẹ tôi…”

“Anh thực sự đã làm vậy với cô ấy sao!?” Thấy tôi đã che giấu câu trả lời của mình cho đến bây giờ, một người cô thông minh sao có thể không nhìn ra điều gì kỳ lạ? Trong chốc lát, cô hoàn toàn lười biếng. Sau khi xuống ghế bập bênh, cô không ngừng đi tới đi lui, lẩm bẩm: "Con ngoan, con thật có thể nắm bắt được cơ hội. Yueyue, Yueyue, con cuối cùng cũng được tự do."

"Bạn đã nói gì?" Dì tôi thì thầm nhỏ giọng nên tôi không nghe rõ. 

“Anh có chắc là mình không nói dối không?” Bỏ qua câu hỏi của tôi, dì Zhuang tiến lại gần tôi và xác nhận. 

“Chuyện này sao tôi dám nói dối, nhưng dì tôi…nói sau lưng mẹ tôi…thật tệ phải không?”

"Anh chỉ tôn trọng cô ấy thôi." Dì tôi tỏ ra có chút khinh thường, có thể nói là bực bội. Rõ ràng là trong lòng tôi có chút không hài lòng với địa vị của người bạn thân nhất của mình... Nó đã cao rồi, điều này khiến cô ấy có chút bất mãn. 

"Chị tôi đâu?" Làm sao tôi dám tiếp tục nói về chủ đề này, tôi lại hỏi về người chị tốt cùng mẹ với mình. 

“Để mẹ chồng ngươi làm hoàng đế địa phương.” Lần này khi nhắc đến chị tôi, dì Zhuang vẫy tay với nụ cười trên môi rồi lại nằm xuống ghế tựa. 

“Đúng vậy… mẹ chồng tôi thích chăm sóc người khác, trước đây bà đã tìm được nhà rồi.” Về mô tả của dì tôi...tôi

Anh gật đầu đồng ý, nghĩ sau khi làm xong việc sẽ qua thưởng thức. 

"Anh quan tâm đến việc tục tĩu làm gì? Xin hãy làm cho tay chân của anh linh hoạt hơn! Tôi thậm chí không thể làm được việc gì cả."

Đến trưa, dưới sự “giám sát” của dì, tôi đã hoàn thành mọi công việc đóng gói trong sự tiếc nuối. Sau khi mọi thứ đã được chất lên xe, tôi ngồi vào ghế phụ của mẹ.

"Khi nào cửa hàng của chúng tôi sẽ có dịch vụ giao hàng tận nơi?" Cảm thấy không hài lòng với lịch trình, tôi thì thầm với mẹ.

"Chị Trình là khách hàng lớn, chị ấy quản lý việc kinh doanh của cửa hàng nên đến đây chọn hoa. Đương nhiên là tôi phải sắp xếp để chị ấy mua nhiều hoa như vậy một lúc. Hơn nữa, trong số hoa chị ấy mua có một số loại hoa đặc biệt. Tôi phải tự mình đi trồng. Nhân tiện... Vừa rồi Manru không có lười biếng chứ?" Mẹ tập trung lái xe, giải thích cho tôi hết câu này đến câu khác.

Tôi dang tay ra và không còn gì để nói. Sao tôi dám phản bội dì tôi? Tôi liếc nhìn ngực mẹ mà không để lại dấu vết. Bộ ngực bị dây an toàn đè lên, bộ ngực vốn đã căng phồng sắp bung ra khỏi quần áo. Nhờ có mẹ mà chất lượng quần áo mới ổn. Nhìn mấy chiếc cúc áo run rẩy trên ngực mẹ, tôi không khỏi thầm đổ mồ hôi hột cho mẹ. 

"Lục Ly"

"Hả?" Mẹ đột nhiên gọi điện cho tôi, đồng thời tôi cảm thấy tim mình đập mạnh.

"Anh gặp chị Cheng ở đâu?" Đúng như dự đoán, mẹ tôi rõ ràng có điều gì đó nghiêm trọng nên gọi tôi là nghiêm túc như vậy, nhưng... đây là công việc đối với bà, nhưng lại là sự tra tấn đối với tôi. 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nhanh chóng nghĩ ra cách giải quyết. Thay vì trả lời trực tiếp, tôi giả vờ thoải mái hỏi: “Vừa rồi anh đang nói gì vậy? Tôi thấy cô ấy lên xe rất vui vẻ”.

Có lẽ bà bối rối trước giọng điệu bình tĩnh của tôi, nhưng mẹ tôi không tỏ ra nghi ngờ, cũng không nhận thấy tôi đang chuyển chủ đề. Cô ấy không giấu giếm mà tiết lộ một điều mà cô ấy thấy khá kỳ lạ: “Cô ấy hỏi tôi rất nhiều thông tin về anh”.

"Tôi?" Chỉ vào mình, tôi giả vờ khó hiểu nói: "Sao cậu lại hỏi về tôi? Người giàu rảnh quá nhỉ?"

"Có lẽ." Thấy tôi bối rối, mẹ tôi cũng tỏ ra không mấy tin tưởng.

Không nói nên lời, sau nửa giờ lái xe, mẹ tôi đưa tôi đến quận Quảng Minh bên cạnh. Sự phát triển ở đây không thua xa quận Linghua, trung tâm thành phố. Là một vùng ven biển, nó đã trở thành nơi định cư của vô số người giàu có, và nhà của người anh tốt của tôi nằm trong khu biệt thự nổi tiếng nhất quận Linghua.

"Chậc chậc... Xe của chúng ta bên ngoài cũng không tệ, lái xe vòng quanh đây, cảm giác còn không bằng xe đẩy hàng." Nhìn những chiếc xe sang trọng chạy qua bên đường, tôi vô thức thở dài, không hề nhận ra... Chỉ cần nghĩ đến, tôi thực sự có thể sống một cuộc sống như vậy.

“Vật chất tốt không có nghĩa là người ta hạnh phúc. Người giàu cũng có nỗi khổ”, mẹ tôi bình tĩnh đáp.

"Bạn đang nói về nho chua khi bạn không thể ăn chúng." 

"Tôi đang dạy bạn đừng quá ghen tị với kiểu sống này. Sống an toàn và thực tế là đúng." Sau khi đi theo chiếc Bentley phía trước và lái vào trang viên, mẹ tôi đỗ xe, sau đó giơ bàn tay ngọc lên vỗ vào trán tôi như một hình phạt cho lời nói thiếu kiềm chế của tôi.

"Tsk, tsk, tsk... Thật là mở mang tầm mắt." Bãi đậu xe riêng trước mặt còn rộng hơn nhà tôi. Tôi nhìn vào tất cả các loại xe hơi sang trọng xung quanh tôi. 

Xe, tôi lại một lần nữa làm mới lại hiểu biết của mình về người giàu. Mặc dù tôi đã nhìn thấy rất nhiều những thứ này trên Internet nhưng tôi vẫn có những cảm xúc khác khi tận mắt nhìn thấy chúng. Tất nhiên rồi! Cảm giác lớn nhất là... hóa ra nhà anh trai lại giàu đến thế! Chẳng trách người phụ nữ hoang đàng đó đã mua một bộ quần áo trị giá 8.000 NDT mà không hề chớp mắt. Thật không may, tôi đã có lúc nghĩ cô ấy là một người tham lam. Bây giờ có vẻ như tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều.

Mở cốp xe, tôi nhặt lọ hoa đã gói sẵn lên. Mẹ tôi đã qua nói chuyện với anh chị em tôi rồi. Thấy họ sắp rời đi, tôi vội vàng đi theo.

Sau khi rời bãi đậu xe, khung cảnh trong trang viên không còn khiến tôi phải kinh ngạc nữa. Suy cho cùng, tôi thực sự không phải là một kẻ quê mùa. So với hòn đảo mang tên tôi giữa biển... khung cảnh ở đây chỉ có thể nói là tạm ổn. Đương nhiên... cái gọi là khả năng vượt qua này thực ra là một giấc mơ mà người bình thường trong đời không dám mơ tới.

Một số nhà phố nằm rải rác dọc theo bờ biển. Khi nhóm người vừa bước vào trang viên bước vào một trong số họ, một ánh mắt từ trên cao quay đi. Khóe miệng thon dài hiện lên một nụ cười, nàng ra lệnh cho người hầu: "Chị Vương, tìm lý do để dẫn tiểu tử đỏ đó đến đây."

"Thưa cô, cái đó... là do phu nhân mang đến." Dù sao nàng cũng là phục vụ một gia đình giàu có, hầu gái cũng có mối bận tâm riêng của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi biết anh ấy, cứ tiếp tục"

“Anh phải nói như vậy, đến lúc đó vợ anh sẽ tức giận nhưng không phản anh, anh cũng không vào lớp này, xin phép về…”

"Chị Vương!" Dù hiểu rằng người hầu làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng Vân Kim Tân vẫn phải thể hiện phẩm cách chủ nhân của mình khi cần thiết. Dưới giọng điệu có chút trầm trọng của cô, người hầu chỉ còn cách thở dài rồi lặng lẽ rời đi. 

Tại một căn phòng nào đó trong biệt thự...

"Chị Trình, nếu chị muốn trồng hoa trong nhà thì vẫn cần chú ý đến một số thứ, chẳng hạn như loài lan chị yêu thích... Hoa lan rất đẹp nhưng khó trồng, lại có yêu cầu cực cao về chăm sóc môi trường. Môi trường trong nhà chị không có vấn đề gì, chỉ là chị muốn trong nhà tràn ngập hoa thôi.

Tuyệt đẹp... Còn phải tu dưỡng cẩn thận, tiếp theo ta sẽ..."

Cách đó không xa, có hai người phụ nữ đang trò chuyện và có vẻ rất phấn chấn, còn tôi, một cu li, chẳng có chút hứng thú nào với hoa cỏ đó, cho dù đó là việc tôi làm ở nhà. Nếu tôi thực sự thích bất kỳ loài hoa và cây cối nào... thì đó chính là đam mê hoa và cây cối!

Tôi chán nản và đi loanh quanh ở cửa. May mắn thay, nơi này khá lớn và phong cảnh rất đẹp. Khi tôi bước tới máy ảnh, tôi nhìn thấy biển xanh bên ngoài bức tường kính. Ngay lúc tôi đang ngây ngất nhìn biển cả vô tận... một giọng nói lịch sự đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Xin chào quý khách, bên cạnh có người đang tìm quý khách."

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô ấy lại ăn mặc như thế này...

"Đó là ai?" Tôi tò mò nhìn cô ấy và bối rối hỏi.

“Cô ấy nói cậu sẽ biết khi gặp cô ấy.” 

"Ồ... nhưng em gái ơi, quần áo của em..."

"Là... phu nhân của tôi yêu cầu." Đây không phải là lần đầu tiên cô hầu gái cảm nhận được ánh mắt tò mò như vậy của khách. Cô là người duy nhất trong toàn bộ trang viên được đối xử như vậy. Tất nhiên, tất cả những điều này đều không phải là điều cô mong muốn, dù cô được yêu cầu phục vụ một tiểu thư có tính cách lập dị. 

"Cô gái muốn gặp tôi ở nhà bên cạnh không phải là cô gái nhà anh sao?" Tôi không biết Vân Kim Tân có anh chị em nào không, nhưng rõ ràng tôi chỉ biết cô ấy ở đây, và cô ấy chắc chắn là người duy nhất có thể nhìn thấy tôi, nhưng... cô ấy không phải đang làm việc sao? Có phải cô ấy không?

Tôi đang đi phía sau cô gái trẻ. Đi được nửa đường, tôi thấy tim mình nhói lên. Tôi quên chào mẹ, đề phòng sau này mẹ không tìm được ai nữa...

"Khách, đừng lo lắng, tôi sẽ qua và cho bạn biết sau." May mắn thay, những người làm việc trong gia đình giàu có không thiếu tầm nhìn xa. Nhìn thấy tôi đột nhiên dừng bước, người hầu nữ cũng nhận ra sự lo lắng của tôi. Vì thế tôi không có vấn đề gì và đi theo cô ấy sang cánh cửa tiếp theo. 

"Xin mời vào"

Đây là nhược điểm của một gia đình giàu có. Ngôi nhà thật lãng phí thời gian, và việc ra khỏi thang máy... Cô ấy ra hiệu sau khi tôi được dẫn đến cánh cửa phòng đóng kín. Tôi chưa bao giờ lịch sự với người khác và tôi không hề kiềm chế chút nào. Tôi mở cửa. 

Sau khi vào nhà, tôi hơi bất ngờ trước không gian trong phòng ngủ, vì nó lớn đến bất ngờ so với khu vực ngoài trời... Phòng ngủ này rõ ràng có chút... ừm... tinh tế, giống với nhà riêng của tôi. Không có ai trong sảnh nên tôi nhìn quanh và đi về phía phòng sau. 

Ngay lúc tôi đang lắc đầu bối rối, một âm thanh tanh tách lọt vào tai tôi từ phía sau ngưỡng cửa phòng ngủ. Khi tôi nghe thấy âm thanh quen thuộc này, tôi lập tức ngẩng đầu lên. 

Tôi thò đầu vào và đúng như dự đoán, căn phòng nhỏ tối tăm chỉ được chiếu sáng bởi ánh sáng từ màn hình và người chủ trì. Mình không thể nhìn rõ màn hình chính, vì cả người gõ bàn phím lẫn màn hình đều bị chặn bởi một chiếc ghế chơi game. Tuy rằng không thấy rõ bộ mặt thật của chủ nhân phòng Na Lộc Sơn nhưng hiển nhiên cũng không cần suy nghĩ nhiều. 

"Đoán xem tôi là ai?"

Ôm cổ họng mình và sử dụng giọng nói kinh tởm đó, tôi bước ra sau ghế và đưa tay lên che mắt cô ấy, như một lời chào với anh trai mình. 

"A! Ngươi sắp chết! Ta muốn giết ngươi!" Giọng nói cáu kỉnh và lạnh lùng của Vân Kim Tân lập tức vang lên. 

"Không... Tôi đến nhà anh với tư cách là khách, anh mở miệng muốn giết tôi." Tôi không nói nên lời một lúc sau khi buông tay ra.

"Tôi đã chơi cái thứ chết tiệt này gần một tiếng đồng hồ, sắp kết thúc rồi, nhưng tên ngốc này đã làm tôi ngạc nhiên."

Chiếc ghế quay lại, khuôn mặt thanh tú dễ nhận biết của Vân Kim Tân lập tức hiện ra, nhưng vào lúc này, khuôn mặt có phần ngổ ngáo này lại tràn đầy tức giận, hắn đang nhìn chằm chằm vào tôi với ác ý. 

"Biết tôi tới mà cậu vẫn chơi với tôi, không phải đòi sao?" Tôi phàn nàn không nói nên lời. 

“Tôi không biết là đồ ngốc này lại chào hỏi như thế này đấy.”

"Tôi không biết bạn có thể chiến đấu với ông chủ trong nhiều giờ."

"Hừ ~ quên nó đi"

"Hòa giải?"

"hòa giải"

Tôi nắm tay cô ấy và ôm cô ấy một cách ảo. Tôi đi vòng quanh và nhìn vào phòng giải trí của cô ấy. Không cần phải nói, cô gái này quả thực rất biết hưởng thụ. Phòng của cô tuy không lớn nhưng trong phòng lại có rất nhiều thiết bị phần cứng, bao gồm một máy chủ cao cấp, một màn hình cá, một bàn phím và chuột có chất lượng công nghệ rất cao và một chiếc loa.

Loa, đèn viền, tủ lạnh mini,… đều có sẵn. Tôi ngưỡng mộ mọi thứ xung quanh mình với một chút ngưỡng mộ. Đây đơn giản là căn phòng mơ ước của tôi. 

"Anh ơi, khi anh đến anh sẽ dẫn em đi dạo được không?"

Tôi mở tủ lạnh, chọn ra chai trông đắt tiền nhất trong số các loại đồ uống, mở nắp uống một ngụm rồi đặt đồ uống vào lại và hỏi cô ấy. 

"Không... Ngươi. . . " Nhìn thấy này dã thú như thế tùy tiện, Vân Cẩm Hinh cũng có chút ngứa ngáy, nhìn hắn tay chân to lớn.

Có vẻ như đây là nhà riêng của bạn và không có vẻ như bạn đang đến thăm. 

"Ơ... sao cậu lại nói chuyện này? Chúng ta đều là anh em. Của cậu là của tôi." Trước vẻ mặt có phần tức giận của cô ấy, tôi xua tay tỏ ý không quan tâm. Sau đó tôi chủ động vỗ vai cô ấy, hào phóng nói: “Ra khỏi đây đi, tôi sẽ giúp cô vượt qua tên trùm này.”

“Có một chiếc máy tính ở phòng bên cạnh,” cô nghiến răng. 

"Không, này, cậu có muốn tách khỏi anh trai mình không? Cậu đi sửa máy tính đi, chúng ta sẽ bật nó lên. Bàn máy tính của cậu lớn quá, có thể đặt ba cái lên đó." Rõ ràng là tôi đã đưa ra những gợi ý tốt hơn cho ý tưởng của cô ấy. 

"Anh là đàn ông, cứ tiếp tục đi" cô từ chối. 

"Không phải sao? Chúng ta đều là anh em, ngươi muốn vì ta làm như vậy? Ta vẫn là khách."

"Ngươi là huynh đệ hay là khách? Chỉ có thể chọn một."

"Được, cậu thắng"

"Máy tính ở tủ bên trái, cẩn thận kẻo bị điện giật."

"Tôi sẽ yêu cầu gia đình bạn trả tiền cho vụ điện giật."

"Chuyện nhỏ thôi, nhà tôi có rất nhiều tiền."

“Vậy thì hãy yêu cầu mẹ cậu bồi thường cho con trai bà ấy.”

"Mẹ kiếp! Đi đi mẹ chồng..."

Lúc đó... tôi đã có một buổi chiều vui vẻ bên anh trai mình. Mãi đến tối muộn, người giúp việc riêng của bà mới đến gọi chúng tôi dùng bữa tối. Tuy nhiên, mẹ tôi ở bên kia cũng bận công việc nên chắc chắn tôi không thể ăn tối với anh trai. Dù bà chủ trang viên đã cố gắng hết sức để ở lại nhưng mẹ tôi vẫn chở tôi quay lại cửa hàng. 

"Anh có quen với con gái của chị Cheng không?" Trên đường về, mẹ tôi vừa bình tĩnh vừa điều khiển xe hỏi tôi. 

Tôi vẫn đang nhớ phòng thể thao điện tử của anh trai tốt, nhưng khi mẹ tôi hỏi chuyện đó, tôi chợt tỉnh dậy và nghiêm túc hỏi: “Sao con biết?”

“Tất nhiên là chị Trình nói với tôi rồi,” mẹ tôi thản nhiên trả lời, tập trung vào việc lái xe. 

“Cô ấy không nói gì nữa à?”

"Hả? Còn có người khác à?" Nghe tôi trả lời xong, mẹ cho xe chạy chậm lại, quay lại nhìn tôi. 

"Ha! Không được, đừng nhìn tôi, hãy nhìn đường...nhưng bạn phải luôn mở mắt khi lái xe." Tôi cười khô khốc, tránh ánh mắt lạnh lùng của mẹ, liên tục đổi chủ đề. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện rồi,” mẹ tôi bình tĩnh nói khi đỗ xe bên đường. 

"..." Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng nhìn thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách háo hức, tôi biết lần này có lẽ không dễ dàng lừa được tôi như vậy.

Tôi đến đó và kể cho anh ấy nghe toàn bộ câu chuyện. 

"Nói cách khác... Ngươi lừa gạt nàng giả làm bạn trai của con gái nàng, ngày hôm qua còn đối đầu với nàng." Hãy nghe lời giải thích của tôi.

Người mẹ kế lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224

"Đúng vậy! Tôi thề, tôi và con gái cô ấy chỉ là anh em... bạn tốt, mẹ cô ấy cũng không thích tôi. Cho dù tôi có chủ ý cũng không thể." Nghĩ lại hôm qua các anh và mẹ đã làm khó tôi như thế nào, tôi giơ ngón tay lên và lắc đầu. 

Tuy nhiên... câu trả lời của tôi khơi dậy sự khinh thường của mẹ tôi. 

"Anh nói chị Trình không thích anh?"

“Đúng, lúc đó cô ấy đã làm khó tôi. Nếu tôi không nói rõ ràng như vậy, có lẽ tôi đã bị cô ấy mắng là mắc chứng tự kỷ”, tôi tự tin đáp. 

"Nhưng tại sao cô ấy luôn hỏi tôi về bạn, và cuối cùng cô ấy lại nói điều gì đó khó hiểu khi chuẩn bị rời đi?" Mẹ bình tĩnh nói, như thể mẹ không hề lo lắng về vấn đề này. 

"Cái gì?" Tôi đã bị sốc một cách bí mật. 

"Cô ấy nói... có lẽ sau này anh sẽ đến đây thường xuyên hơn." Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi đã có chút trịnh trọng, khiến tôi gần như dựng tóc gáy. 

"Không phải chuyện của con mà mẹ! Con chỉ là người giúp việc thôi. Nếu mẹ thực sự thích con thì phải hỏi xem con có vui không..." Đến lúc này, tôi vẫn chưa hiểu rõ sự việc nên tôi tiếp tục giải thích, cố gắng thoát khỏi sự nghi ngờ. 

Người mẹ dễ xúc động của tôi đã nghi ngờ tôi rồi nên bà chỉ gạt những lời bóng gió sang một bên và chờ tôi giải thích. Đồng thời trong lòng cũng thầm mừng vì lần này mình không nói dối, nếu không mình đã bị bà mẹ độc ác này lừa rồi. Nhưng nói về chỉ số IQ của mẹ tôi, bà vẫn trên mức trung bình… Tôi không biết tại sao buổi sáng tôi lại tụt lại phía sau mẹ. 

"Tốt nhất là anh nên như vậy! Nếu như tôi biết anh có chút tiếc nuối cho Vạn Loan..." Cuối câu, ánh mắt sát khí trong đôi mắt hoa đào của cô ấy hiện rõ đến mức tôi lập tức lùi lại vì sợ hãi. 

"Đúng, đúng, lòng trung thành của tôi đối với Vạn tỷ có thể được ông trời chứng minh, có thể được mặt trời và mặt trăng nhìn thấy." Tôi chỉ có thể cười cùng với cô ấy. Tuy nhiên, thay vì trấn an mẹ, hành động của tôi lại khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại và mẹ trở nên tức giận vô cùng. 

"Anh còn trung thành không!? Ý tôi là anh cũng trung thành với em gái mình, với dì Mộ và Trang, thậm chí cả với người phụ nữ đó!?"

“Anh quên giới thiệu mình…” Tôi cẩn thận nhắc nhở. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Con hổ cái đã thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình. 

"Tôi thề đây là những người duy nhất và sẽ không bao giờ có ai khác." Cô ấy giận dữ mắng tôi, còn tôi cười cay đắng và lập một lời thề khác vốn đã vô ích. 

"Huh~ tôi tức quá. Xuống xe đi!" Mẹ tôi chỉ tay ra phía ngoài xe. 

"Hả?" Tôi hơi bối rối. 

"Rời đi!" Cô ấy nhắc lại một cách gay gắt. 

Tôi bị cô ấy làm cho choáng váng, vô thức mở cửa xe bước ra ngoài. Tuy nhiên, ngay khi tôi đứng vững, chiếc Mercedes-Benz C200 đã phóng đi, để lại hai đèn hậu và bụi bặm trên mặt đất. Tôi chết lặng.

Năm phút sau... Vân Cẩm Tân đang ngồi xổm ở nhà chơi game nhận được điện thoại cầu cứu. Anh trai đầu bên kia điện thoại thấp giọng hỏi cô mượn năm mươi tệ. Sau một hồi tranh cãi, Vân Kim Tân đã thành công cho anh ta vay năm mươi nhân dân tệ với cái giá phải trả là gọi anh ta là bố. Về phần người anh em muốn làm gì với năm mươi tệ, đó không phải việc của Vân Kim Tân. Rốt cuộc... cô chỉ muốn nghe anh trai cô gọi anh là bố.

Bố.

Trong cộng đồng, một thanh niên bước xuống taxi. Anh không một xu dính túi và thầm thề rằng sau này anh sẽ sống đạm bạc. 

Nếu muốn sử dụng thì ít nhất bạn phải mang theo một ít tiền taxi bên mình. Suy cho cùng, ở thế giới này... tai nạn xảy ra hết lần này đến lần khác. Có lẽ... bạn

Người mà bạn tin tưởng nhất sẽ bất chợt nổi giận và ném bạn ra đường vào một lúc nào đó.

Đầy oán hận với mẹ, tôi không chút do dự đẩy cửa sang nhà bên cạnh rồi đóng sầm cửa lại để trút giận.

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?" Có lẽ lúc cửa đóng lại ồn ào quá, mẹ biết tôi về. Cô ấy bước ra khỏi bếp và nhìn tôi đang có tâm trạng cáu kỉnh và phàn nàn một cách giận dữ. 

“Ở nhà đừng làm loạn,” mẹ tôi cảnh cáo rồi quay vào bếp với cái eo đung đưa đầy khiêu khích.

"Ngươi còn bắt nạt ta, thật là ghê tởm." Tôi vừa về đến nhà và lại cảm thấy xẹp xuống. Tôi chỉ cảm thấy mình thật vô vọng. Ngay khi tôi không còn nơi nào để trút hơi thở, một tia đỏ nơi khóe mắt khiến tôi chú ý. 

Đó là...đôi giày cao gót màu đỏ của mẹ...

Tôi nhìn vào cửa bếp lần nữa để chắc chắn rằng cô ấy sẽ không xuất hiện nữa. Tôi nhấc đôi giày đỏ lên trước mặt và nhìn chúng thật kỹ. Đôi giày và đôi vai sơn mài màu đỏ thật quý phái và thanh lịch. Màu đỏ sơn mài như đám mây cháy trong ánh hoàng hôn, ấm áp và trìu mến, như nói lên niềm đam mê và sự kiên cường của người phụ nữ. Nó cũng giống như rượu cuối thu, êm dịu và giàu tầng lớp, dung hòa sự kết tủa của thời gian và sự dịu dàng của phụ nữ.

Nhớ lại tình huống khi đôi giày đỏ này được mang vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi, màu đỏ của mũ giày và đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi đã bổ sung cho nhau. Tôi nhớ lần đó mẹ tôi đi đôi giày này, mẹ cũng đi tất màu da thịt. Sự kết hợp giữa da thịt bàn chân trắng nõn và đôi tất tỏa ra ánh sáng rực rỡ... cùng với sức nóng của đôi giày cao gót màu đỏ.

Thật là khốc liệt, và cuối cùng hình ảnh đẹp đẽ đã hình thành trong đầu tôi, và hình ảnh đó… không phải là trí tưởng tượng của tôi! Vì ngày ấy... mẹ tôi đẹp lắm! Khí chất và dáng người của cô ấy cực kỳ quyến rũ, chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng có thể khiến người ta khó quên.

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi giày của mẹ thôi cũng khiến tôi rơi vào trạng thái uể oải rất lâu, rất lâu không thoát ra được. Tâm trí tôi tràn ngập những cảnh làm điều xấu xa với đôi tất lụa và đôi chân mềm mại của mẹ, cho đến khi...

"Anh còn giữ giày của tôi làm gì nữa!" có tiếng mẹ mắng.

Tôi ngơ ngác quay đầu lại và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Mẹ tôi đang cầm bát và đũa nhìn tôi giận dữ. 

Tôi lặng lẽ đặt đôi giày đỏ xuống và không nói gì. Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Ngoài ra, tâm trạng của tôi ngay từ đầu đã không được đẹp. Tôi thậm chí còn không muốn nói chuyện. Còn tâm trạng của mẹ tôi... tôi không quan tâm. Tôi lướt qua cô ấy, mở cửa và trở về phòng mình.

"Lục Ly?" Mẹ gọi ngoài cửa.

"Ừm..." Tôi yếu ớt đáp lại.

“Ra ngoài ăn cơm”

"Đừng ăn." Tôi vùi mình xuống giường và trả lời với giọng nghèn nghẹt. 

"Làm sao có thể không ăn!? Mau ra ngoài!" Xu khó chịu trước thái độ của tôi và mẹ tôi nói với giọng cao hơn một chút. 

“Anh tự ăn đi, tôi không đói.” Thấy cô ấy thực sự tức giận, tôi đành phải giải thích với cửa.

"Mở cửa!" lệnh đã đến.

"Tôi thực sự không nói nên lời..." Tôi nhẹ nhàng phàn nàn. Tôi gượng dậy và bước yếu ớt về phía cửa. Tôi mở cửa bằng một tiếng "cạch". 

"Mau đi ăn đi. Phải ăn đúng giờ, hiểu không? Nếu không sẽ không tốt cho dạ dày. Nếu thật sự còn trẻ và có vấn đề về dạ dày thì sẽ dễ chịu hơn." 

“Không...Mẹ ơi, nếu mẹ không ăn một bữa, mẹ sẽ bị đau dạ dày... vậy người xưa có còn sống không?” Cô đưa tai ra trước mặt

Được rồi, tôi rên rỉ yếu ớt. 

"Tôi không quan tâm. Dù sao ở đây cô không được phép bỏ bữa."

Trong lúc bị lôi đi… mẹ tôi vẫn đang nói huyên thuyên. Mãi đến khi tôi ngồi phịch xuống ghế và nhặt bát đĩa lên, cô mới buông tai tôi ra và quay về chỗ ngồi.

"Nói cho tôi biết, điều gì khiến bạn buồn đến thế?" Cô gắp một miếng cơm nhỏ cho vào miệng. Người đẹp nhẹ nhàng hỏi trong khi nhai một cách duyên dáng.

"Không có gì to tát đâu." Tôi xua tay tỏ ý không sao nhưng tôi hơi choáng ngợp trước mùi vị của thức ăn trong miệng.

"Ngô Băng, sao ngươi lại rên rỉ?" Mẹ tôi nhướng mày, rõ ràng là không hiểu được hành vi của tôi. 

"Vậy ngươi nhất định là bị bệnh, hôm nay ta xui xẻo, bị mẹ bỏ lại bên đường, mượn... đường về, bị ngươi mắng thậm chí còn phải cưỡng bức ra ngoài ăn, vì cái gì không thể rên rỉ?" Bị mẹ coi thường, tôi vui lên và tự tin nói. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tỏ ra đau khổ, nhưng bà chỉ cười khinh thường, giễu cợt đáp lại tôi: "Con không nghĩ chuyện gì to tát thế đâu. Sự xoay chuyển này khiến con không thể ngẩng đầu lên. Nếu một ngày nào đó nhà chúng ta xảy ra chuyện, làm sao chúng ta có thể dựa dẫm vào con? Nếu một ngày nào đó nhà chúng ta xảy ra chuyện, làm sao chúng ta có thể trông cậy vào con? Ta nói cho con biết, đừng cưới Wanwan, hãy để Wanwan cưới con." Khi mỹ nhân tranh tài với người khác, miệng lưỡi độc ác như mọi khi, lời nói thẳng thắn.

Nhưng không thể phủ nhận rằng…những lời mẹ nói đã thực sự chạm đến trái tim tôi.

Thực vậy! Nếu tôi thực sự yếu đuối như vậy, thà để Vạn chị gả cho tôi cũng được, nhưng... ý định để Vạn chị cưới tôi... hình như cũng không phải là không thể? Tôi suy đoán...

"Anh! Đồ khốn" nhìn tôi và lắc đầu như đang suy nghĩ, rồi mắt tôi sáng lên. Tôi không thể hiểu được mình đang nghĩ gì. Cô gần như tức giận vì đã ăn hết hạt cơm trong bụng. Cô ấy đưa ngón tay ngọc ra chỉ vào tôi, không biết phải nói gì.

"Đừng tức giận, chúng ta có chuyện gì hãy nói đi." Tôi thấy có lỗi với mẹ khi nhìn thấy mẹ như vậy nên tôi nắm lấy nắm tay mẹ, cầm trong tay để an ủi, đồng thời lau đi.

"Không có gì lạ... không có gì lạ..."

"Không có gì ngạc nhiên?" Thấy cô ấy lẩm bẩm điều gì đó, tôi chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình và từ chối trả lời. 

"Khó trách Nhạc Nguyệt tính tình ôn hòa lại biến thành như bây giờ, nàng cảm tình đều là vì ngươi, một cái tiểu tử như ngươi." Anh ấy nắm lấy tay tôi.

Rút ra, mỹ nhân duỗi ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Thật không công bằng. Cô ấy bị anh ảnh hưởng, cũng không phải việc của tôi. Lúc đó tôi chỉ già như vậy, nhưng anh..." Tôi thuận tay gạt bàn tay ngọc trên trán ra, lại đặt vào lòng bàn tay, thỉnh thoảng lẩm bẩm. 

"Tôi thực sự sẽ tức giận vì bạn!"

"Này...Mẹ..." Trong quá trình tiếp xúc với mẹ, tâm lý của tôi đã thay đổi. Bây giờ tôi thấy tay mềm và nhờn, trong lòng lại ngứa ngáy.

Đứa trẻ ngay lập tức được kéo ra ngoài.

“Đừng gọi tôi là mẹ.” Người mẹ cố gắng rút tay lại nhưng không thành công.

"Được rồi..." Tôi giả vờ thất vọng, sau đó sắc mặt tôi lập tức thay đổi, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một tia đau khổ, tôi mỉm cười thốt ra hai chữ: "Mẹ ơi!" 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh đâu, đi ăn thôi!" Cuối cùng…cô ấy chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi rồi buộc phải rút tay lại.

Sau bữa tối, tôi chán nản nằm trên sofa chơi điện thoại di động, trong khi mẹ tôi đang rửa bát và đũa trong bếp. Cô nằm xuống nơi yêu thích của mình để nghỉ ngơi. Hương thơm nơi đây thỉnh thoảng xộc thẳng vào mũi và miệng tôi. Tục ngữ nói, khi no ấm liền nghĩ đến dục vọng. Lúc này, dù bên ngoài trời vẫn còn sáng nhưng cuộc chiến giữa trời và người đã bắt đầu trong tâm trí tôi. À... mẹ là thiên đường, còn tôi là con người.

Nghe những tiếng động mơ hồ phát ra từ nhà bếp, tôi không khỏi thở dài vì một người phụ nữ như mẹ tôi lại có thể làm được những công việc nhà đó. Rốt cuộc... Thật đáng thở dài khi một tiểu thư nhà giàu như cô ấy, sinh ra trong miệng có chìa khóa vàng và có năng lực xuất chúng, lại làm loại công việc này... Nhớ lại sự mềm mại vừa rồi trong tay, tôi vô thức đưa tay vào giữa mũi, nhưng nhanh chóng lại tự mắng mình là một kẻ biến thái như vậy. 

Tôi lấy điện thoại ra và lướt qua những đoạn video ngắn một cách chán nản. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi bếp. Khi nhìn thấy cô ấy đến, tôi chỉ ngước mắt lên và ngừng cử động.

"Nào, một người chiếm toàn bộ ghế sofa." Mẹ tôi vừa đi tới liền đẩy người tôi ra, tức giận nói. 

"Không" Tôi để cô ấy đẩy mình và tôi không cử động chút nào.

"Có nhất thiết phải để ta noi gương Yueyue đánh mắng ngươi không?" Có một cảm giác mềm mại trong tai tôi, và mẹ tôi đã đe dọa tôi sau khi bắt được tôi. 

Cảm nhận được hơi ấm chạm vào tai, tôi phớt lờ lời đe dọa của cô ấy và thản nhiên trả lời: “Muốn thì có thể đánh tôi, nhưng đừng trách mẹ tôi”. 

"Chỉ có ngươi dám nói lại ta như vậy sao? Nếu là Nguyệt Nguyệt, ngươi còn dám sao?" Giọng mẹ chợt dịu đi khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi lập tức đặt điện thoại xuống và trở nên nghiêm túc. Nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt gian xảo của con cáo, tôi liền hiểu ra mình lại bị mẹ lừa gạt nữa.

"Chao ôi..." Tôi thở dài và tự hỏi mẹ tôi có tính khí như thế nào. Cô ấy cao thượng và lạnh lùng trước mặt người ngoài. Cô ấy dịu dàng và dịu dàng khi mới quen tôi, nhưng bây giờ cô ấy có chút nham hiểm sau khi hiểu rõ về tôi. Nó thực sự khiến người ta phải thở dài... Phụ nữ thực sự là những sinh vật phức tạp.

“Anh ngồi ở đầu kia đi.” Tôi rụt chân lại và dịch một vị trí cho mẹ, nghĩ rằng hai mẹ con sẽ chia đôi chiếc ghế sofa. Lúc đầu, mẹ tôi làm như vậy, nhưng khi ngồi vững, mẹ bất ngờ buộc bắp chân tôi phải nhấc lên và duỗi thẳng. Sau đó tôi cảm nhận được lớp vải mềm mại của váy người phụ nữ. Khi tôi nhìn lên... Quả nhiên, cái chân to lớn của tôi đang đặt trên đùi mẹ.

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy chỉ cầm điều khiển từ xa của TV và chuyển kênh với vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy tập trung đến mức không biết hành động của mình sẽ gây ra cho tôi bao nhiêu rắc rối. Lớp vải mềm mại và phần thịt đùi mềm mại ẩn bên trong tạo cảm giác xuyên suốt bắp chân tôi. Chẳng bao lâu tôi nhận ra... tôi thật khó khăn.

Tôi nhìn lên bầu trời và thấy bên ngoài vẫn còn sáng. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi một lúc lâu. Cuối cùng, tôi không dám đưa ra yêu cầu trong đầu. Tôi chỉ im lặng vặn eo và vùi con cặc cứng ngắc của mình vào trong ghế sofa để mẹ tôi không nhận ra.

Tuy nhiên, tình trạng này không kéo dài lâu. Ngay cả khi tôi buộc sự chú ý của mình vào chiếc điện thoại di động, sự mềm mại trên bắp chân và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn luôn ăn mòn tôi. Tôi vô thức di chuyển đôi chân của mình để cố gắng đưa nó ra khỏi nguồn xói mòn, nhưng mẹ tôi lại hành động như thể đang đối phó với một đứa trẻ không vâng lời. Cô đưa tay tát nó vài cái rồi ôm nó nhưng lần này tình trạng con bê càng nặng hơn.

“Tội nghiệp”, được mẹ ôm vào eo, ngay cả thịt ở chân cũng có thể khiến tôi không thể kiềm chế được chứ đừng nói đến vòng eo mềm mại của mẹ. Đơn giản là tra tấn... à... hình như dùng từ tra tấn cũng không chính xác lắm, đáng ra phải đau đớn và sung sướng mới phải...

Thời gian từng phút trôi qua, hoàng hôn ngoài nhà dần buông xuống, bầu trời bắt đầu tối dần, hơi thở của tôi cũng dần nặng nề hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn như vậy, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào TV, như thể mẹ hoàn toàn không biết có điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Cứ như vậy, tư thế kỳ lạ của hai mẹ con tiếp tục cho đến khi ánh sáng cuối bầu trời hoàn toàn...

Dập tắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225

Đêm thật quyến rũ, nữ phát thanh viên trên TV có giọng nói chuyên nghiệp và dễ nghe. Người phụ nữ xinh đẹp dựa vào ghế sofa bình tĩnh nhìn bản tin được phát trực tiếp trước mặt với vẻ mặt bình tĩnh. Đôi bàn tay trắng nõn của mỹ nhân tự nhiên thả lỏng quanh eo cô, trong khi đang tập trung... cô vô thức cử động bàn tay ngọc của mình, lặng lẽ gây ra rất nhiều phiền toái cho những người xung quanh. 

"Hừ..." Mỹ phụ nhẹ nhàng dùng đôi tay xinh đẹp che đầu, tư thế tao nhã. 

"Mẹ"

"Hả?" Người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mơ màng và có chút buồn ngủ nhìn con trai mình một cách khó hiểu. 

"Nếu cảm thấy buồn ngủ, tại sao không nằm xuống một lát?" Tôi dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chống người dậy, vỗ nhẹ vào chỗ trống rồi ra hiệu. 

"Cân nhắc như vậy?" Nhìn nhau, mẹ tôi chợt nở một nụ cười khó hiểu nhưng mẹ không hề từ chối. 

Nhìn một người mẹ như vậy, tôi dường như đã đọc được suy nghĩ của mẹ, nhưng tôi vẫn kiên trì với nụ cười ngượng nghịu: “Phải thế thôi, đến đây… Mẹ sẽ đổi chỗ cho con.”

Nói xong, tôi không đợi cô ấy nói gì. Tôi giơ tay đỡ vai cô ấy và kéo cô ấy nằm xuống. Mẹ tôi không nói gì thêm nữa. Cô ấy chỉ theo sức mạnh của tôi và ngã xuống nơi tôi vừa nằm… phần sâu nhất của toàn bộ chiếc ghế sofa.

“Tôi sẽ xoa chân cho cậu.” Tôi giúp mẹ nằm xuống, và sau khi tôi nắm lấy chân mẹ một cách đàng hoàng… Tôi mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và bắt đầu làm bất cứ điều gì tôi muốn. một lúc

Đột nhiên... sự chạm vào của phần thịt chân mềm mại giấu trong váy gạc chạm vào tôi. Tôi kìm nén ý nghĩ xoa bóp thật kỹ để cảm nhận vẻ đẹp mà chỉ véo, xoa bóp bắp chân một cách nghiêm túc. 

“Hiếm khi con có lòng hiếu thảo” là chiến thuật nội trợ của tôi. Mẹ nhà bên cạnh nói rằng rất tốt sau khi tôi thử và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Chỉ cần tôi cầm miếng thịt đùi của cô ấy và phục vụ nó ba hiệp, cô ấy sẽ nheo mắt thưởng thức nó một cách hài lòng. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp hoàn toàn không cảnh giác, lòng tôi càng nóng bừng. Tôi muốn nằm lên người cô ấy ngay lập tức, cẩn thận cảm nhận cơ thể đầy đặn của cô ấy từ mọi hướng, và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp bên dưới mình một cách bừa bãi. Tôi nuốt nước miếng không để lại dấu vết.

Chỉ là…..

Khi tôi đang nhìn mẹ một cách tham lam, khóe mắt tôi lại bắt gặp đường cong của miệng mẹ tôi. Tôi chợt hưng phấn, nhanh chóng thu lại đôi mắt tham lam của mình. Sau đó tôi nói một cách thờ ơ: “Tôi sẽ xoa bóp chân cho bạn. Để tôi kể cho bạn nghe… kỹ năng massage chân của tôi…”

“Nhấn đi,” mẹ tôi đột ngột nói, cắt ngang lời khoe khoang của tôi. 

"Hả?" Tôi tưởng mình phải đấu tranh với cô ấy nhưng không ngờ mọi chuyện lại đơn giản như vậy. Tôi bị choáng ngợp bởi sự vui vẻ của cô ấy trong một thời gian. Nếu là mẹ kế bên, con sẽ phải nghiền nát mẹ bao lâu… Tôi thở dài, nhưng chẳng bao lâu… cảm xúc này đã bị quên lãng dưới đôi chân tuyết sáng ngời của mẹ. 

“Nó gần như đang phát sáng…” Nhìn sang một bên, một phần mắt cá chân trong suốt như pha lê lặng lẽ xuất hiện. Sau khi tôi phục vụ trước đó, màu đen

Váy sa hoa sặc sỡ lộn xộn, váy hoa sen không đều đặn xếp chồng lên nhau, rải rác những mỹ nhân. Ở phần dưới cùng của chiếc váy sa xếp chồng lên nhau, hai bàn chân trắng nõn phát ra ánh sáng huỳnh quang đan vào nhau một cách tao nhã. Da mịn màng và các khớp đều nhau. Tôi không biết dùng từ ngữ nào để ca ngợi đôi chân xinh đẹp này nên vô thức tôi phải đưa bàn tay to lớn của mình ra và thể hiện tình yêu của mình với chúng bằng hành động. 

“Xèo…” Bàn tay to lớn trượt lên làn da, phát ra một chút âm thanh. Sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp đã thấm đẫm thời gian này, tôi đã

Quên mất nhiệm vụ của mình, tôi một tay giữ gót tròn, tay kia giữ mu bàn chân mượt mà. Tôi vô thức bắt đầu xoa nắn vùng kín của mẹ bằng đôi bàn tay to bè của mình. 

Cảm nhận được sự êm ái khắp nơi trong lòng bàn tay, tôi bất lực dựa vào ghế sofa. Tôi say sưa trước đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ mà tôi có thể ôm trong tay. Khác với cảm giác bàn tay đàn hồi và đầy đặn trên bầu vú mẹ bên cạnh, bàn chân mẹ mềm mại hơn, như được bao phủ bởi một mảnh nephrite mỏng manh. Sự ấm áp của làn da phụ nữ được thể hiện rõ ràng ở đây. Mỗi lần chạm vào, tôi có cảm giác như đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Sản phẩm. Tôi không khỏi thầm so sánh điều này với mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi không thể phân biệt được. 

“Mỗi người đều có sở thích riêng,” tôi thở dài. 

"Đây là massage của bạn phải không?" Đột nhiên, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

Bị mẹ ngạc nhiên, tôi thầm nghĩ là không ổn, nhưng tôi chưa kịp nghĩ ra cách đáp lại thì mẹ lại nói: “Chân mẹ thoải mái quá à?”

"Đó không phải là...Mẹ, xin hãy nghe con...lời giải thích xảo quyệt của con." Nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, tôi thấy trên khuôn mặt của bà có một nụ cười khinh bỉ. Lời nói của cô ấy dù có quyến rũ đến đâu, tôi cũng chỉ nghĩ cô ấy đang câu cá, không dám lấy một phần nào, thà nói lời xin lỗi còn hơn. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự có ý đồ đó, nhưng hóa ra ngươi có động cơ thầm kín, sao không buông tay?" Thấy con trai còn có hứng thú, trưởng thành nữ nhân lặng lẽ thu lại đôi mắt quyến rũ, nhưng nhìn bộ dáng ngốc nghếch của hắn như bị mình uy hiếp, mỹ nữ trong lòng lại cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, cô thật nhẫn tâm, cuối cùng còn mắng anh một cách nghiêm khắc.

"Ừm...Mẹ...cho con một cơ hội nữa, con hứa..."

"Cơ hội chỉ có một, nếu bỏ lỡ, bạn sẽ bỏ lỡ nó."

"Nhưng..."

"Buông ra"

"Ồ..."

"Đi tắm rửa rồi về nhà ngủ." Nhìn thấy con trai buông lỏng chân một cách đau khổ, người đẹp ngồi dậy không nói một lời. Sau khi tìm được đôi dép và giẫm lên, bà không quan tâm đến sự hối hận, khó chịu, tưởng nhớ và vẻ mặt đáng thương của con trai mình. Sau khi dặn dò xong, người đẹp bước từng bước rời đi. 

"Rửa sau"

"Bây giờ!" Mỹ nhân thấy lời nói của mình vô dụng, giọng điệu càng nghiêm túc hơn. 

"Hiểu rồi. . . "

"Tắm rửa xong thì về nhà đi ngủ. Hôm nay không được phép ra ngoài nữa, nghe rõ không?" Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng đứng dậy, người phụ nữ xinh đẹp lại cảnh cáo anh. 

"Hiểu rồi! Hãy nghe bằng cả hai tai!"

“Thằng bé hư…” Im lặng nhìn bóng lưng con trai biến mất khỏi cửa, mỹ nhân bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua lối vào sáng sủa, sau đó thong thả đi về phía hậu phòng. 

"Dududu..."

Tiếng chuông điện thoại bận rộn vang lên bên tai tôi. Tôi đặt điện thoại xuống với vẻ khó chịu và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã chưa đầy tám giờ. Tắm xong, tôi về phòng nghịch điện thoại một lúc. Tôi thực sự chán nản và sẵn sàng tìm người gọi thoại để giải tỏa mệt mỏi. Tuy nhiên... Có vẻ như đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khi tôi buồn chán, người chị vui tính và người anh trai hay nói xấu của tôi đều cúp máy. Tôi không thể không bắt đầu có một số nghi ngờ về cuộc sống. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được"

Tôi hoàn toàn buồn ngủ và không thể chơi điện thoại được nữa. Tôi ngồi dậy khỏi giường với một tiếng kêu vang, rồi rón rén đi về phía cửa. Tôi đã rất cẩn thận trong tình huống này để không làm phiền mẹ tôi. Dù không quá sợ hãi nhưng tôi không muốn cô ấy chỉ tay vào trán mắng tôi lần nữa. 

Khi đến gần cửa, tôi áp mặt vào cửa. Sau khi xác nhận bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi lặng lẽ xoay tay nắm cửa. Đúng... Tôi đang định tìm cơ hội lẻn vào nhà bên chơi game. Là một chàng trai trẻ đầy nghị lực, không có sự hỗ trợ của mẹ, tôi cần phải làm gì đó để tiêu hao năng lượng dư thừa của mình. Suy cho cùng, việc bị chôn vùi trên giường với những ý nghĩ xấu xa chạy trong đầu chắc chắn không phải là điều tôi mong muốn. 

Thật không may, nó đã phản tác dụng. Hành động của tôi bị gián đoạn bởi một âm thanh buồn tẻ đột ngột ngoài cửa. Sau khi nghe thấy âm thanh “dong dong” nhịp nhàng ngày càng rõ ràng và gần hơn, tôi chưa kịp nghĩ xem tại sao tôi lại chợt nghĩ đến tiếng giày cao gót ở nhà. Cảm thấy nghi ngờ, tôi nhanh chóng leo trở lại mép giường và cuộn tròn lại. 

"Bạn đang ngủ à?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên ngoài cửa. 

"Mẹ?" Khi nghe thấy giọng nói bất ngờ này, tôi sững sờ trên giường. Tôi tưởng người tới là khách…như dì hay mẹ tôi, nhưng không ngờ đó lại là người mẹ xinh đẹp của tôi. Suy cho cùng, so với việc cô ấy đi giày cao gót ở nhà một cách kỳ lạ, tôi thà tin rằng chính bà mẹ hàng xóm đã đến tuyên chiến với cô ấy. 

"Tới"

Nói xong, sau khi choáng váng một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và lao ra cửa lần nữa. Với rất nhiều bối rối và một chút mong đợi, tôi mở khóa cửa. Khi cánh cửa được mở ra, bộ dáng thật sự của nhân vật ngoài cửa mới lộ ra. 

Lá liễu cong mày, trăng sớm nghiêng, hoa đào soi bóng chiều. Đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại và bạn sẽ bị chúng mê hoặc. Một cơn gió thơm thổi qua, khuôn mặt duyên dáng của mẹ đập vào mắt tôi. Tôi mới gặp cô ấy cách đây không lâu, nhưng không biết tiếng giày cao gót đập thẳng vào lòng tôi có quá thần bí hay không. Sau khi mẹ tôi lộ bộ mặt thật ra ngoài cửa, tôi lại một lần nữa bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Thật không lịch sự khi nhìn mẹ như vậy." Có lẽ lúc này vẻ mặt của tôi quá ngốc nghếch nên mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ rồi bình tĩnh nói. 

"Không phải... bạn..." Phản ứng của hầu hết mọi người khi họ xấu hổ là bày tỏ sự khó khăn trong lời nói. Tôi cũng không ngoại lệ vào thời điểm này. Lời nói thẳng thừng của cô ấy làm tôi xấu hổ. Tôi có chút xấu hổ, nhất thời không thốt nên lời sắc bén trong miệng. Khi tôi đang cụp mắt né tránh thì mẹ tôi đã đi ngang qua xác tôi và bước vào nhà. Cơn gió thơm cuốn tôi đi... Tôi buộc phải đi theo cô ấy. 

"Đúng vậy, hiếm thấy ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ muốn lẻn ra ngoài chơi." Tiếng giày cao gót gõ vào ngực, mẹ lắc lư duyên dáng ở mép giường, lời nói điềm tĩnh của mẹ lại vang lên.

"Này, cần thiết đấy. Con vẫn nghe lời mẹ." Sau một thời gian ngập ngừng ngắn ngủi, tôi bước ra khỏi sự quyến rũ của mẹ. Sau khi ngồi xuống dựa vào cô ấy, lời nói của tôi trở lại trạng thái trước đó. Tuy nhiên, tuy lời nói trong miệng tôi trơn trượt nhưng đôi mắt dâm đãng của tôi lại dán chặt vào gấu váy của cô ấy. 

Hoa sen tuyết trắng tinh khiết được bao bọc trong ngọn lửa, sự đan xen của hoa hồng và mu bàn chân trắng không những không mâu thuẫn mà còn tạo thành một bức tranh đẹp làm say đắm vạn vật. Sự quý phái của đôi giày cao gót màu đỏ và sự sang trọng của đôi chân tuyết mềm mại khiến sự kết hợp này trở nên vô cùng đẹp mắt. 

Không biết có phải đặc biệt để phù hợp với đôi giày đỏ hay không, nhưng bộ váy gạc mặc nhà màu đen nguyên bản của mẹ tôi đã được thay thế bằng một chiếc váy nhung đỏ rực không kém. Chiếc váy sa-tanh nhung retro gọn gàng dài đến bắp chân đầy đặn của cô. Chất liệu mềm mại trải dài trên thân hình bụ bẫm của cô, để lộ những đường cong kiêu hãnh của cô. Dù chỉ là chiếc váy mặc ở nhà nhưng chiếc váy sa tanh màu đỏ tươi của mẹ tôi vừa quý phái vừa sang trọng vẫn tăng thêm vẻ quyến rũ. 

"Lộ Lý" mẹ bình tĩnh nói. 

"Hả?"

"Anh... thực sự có sở thích này sao?" Giọng nói nhẹ nhàng lại vang lên, nhưng lần này giọng điệu của mẹ vang lên… tựa hồ có chút bất lực. 

"A? Cái này... có thể... ừm..." Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi đôi chân đầy tuyết của cô ấy và thốt lên những lời không rõ ý nghĩa trong hoảng loạn. 

“Nếu con gặp phải cô ấy một lần thì chỉ là trùng hợp thôi, nhưng mẹ đã nhìn thấy con không dưới ba lần.” Nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, Xu không thể chịu nổi. Mẹ tôi vô thức dịu giọng một chút, thậm chí còn đưa tay vặn cằm tôi, bắt tôi phải nhìn mẹ. 

"Không... không? Không phải chỉ có hai lần thôi sao?" Vẫn tránh ánh mắt nghiêm túc của cô ấy, tôi lắp bắp và ngụy biện. 

“Theo những gì con thấy… có hai cảnh con cầm giày của con, chưa kể có lúc con lén nhìn chúng. Nói thật với mẹ đi, con đã từng trộm giày của người phụ nữ khác chưa?” Người phụ nữ trưởng thành dạy con trai với giọng điệu kiên nhẫn, ánh mắt ấm áp.

Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, không vội vàng cũng không chậm rãi, khí chất hung dữ khi đối mặt với người ngoài đã hoàn toàn biến mất. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, chỉ còn lại sự kiên quyết chăm sóc sức khỏe thể chất và tinh thần của con trai mình. 

"Vậy... con chỉ vô tình va phải con thôi. Mẹ thực sự..." Giọng mẹ càng dịu dàng và nghiêm túc thì tôi càng lo lắng, bởi vì

Mặc dù tôi đang nghĩ đến việc mang đôi giày đỏ vào chân cô ấy, nhưng...nhưng...nhưng...

Hai chữ “nghèo” trong đầu chợt cắt ngang lời tôi đang nói, bởi tôi phát hiện một cách bi thảm rằng dù tôi có cố gắng ngụy biện bằng lời nói đến đâu thì trong thâm tâm quả thực như lời mẹ tôi đã nói… Tôi đã có suy nghĩ sai lầm về đôi giày đỏ thanh lịch của mẹ, vừa quý phái vừa lộng lẫy. Đây là một sự thật không thể phủ nhận. Nghĩ đến đây... Tôi mất trí, không thể thừa nhận sau khi nhìn vào đôi mắt cảm động của cô ấy: "Được rồi, tôi đã có suy nghĩ về đôi giày của bạn."

Nói xong với giọng điệu nghiêm túc… tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt “Chắc chắn rồi” trong mắt mẹ tôi

Tôi lại cảm thấy đau lòng, lo lắng nói: "Chỉ là một dấu vết! Bạn có hiểu một dấu vết không? Còn tôi..."

"Được rồi, mẹ không trách con đâu. Con trai con chỉ yêu nhà và yêu đồ của mẹ thôi, hahaha..." Không biết khi nào,

Vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt mỹ nữ lặng lẽ biến mất. Sau khi nhìn thấy lời giải thích lo lắng của con trai, trên khuôn mặt quyến rũ của cô đã nở một nụ cười chân thành. Tất nhiên... chắc chắn có ẩn ý gì đó trong đó.

"Sao anh lại cười..." Tôi bực bội nói. 

Mẹ tôi không trả lời trực tiếp cho tôi. Thay vào đó, cô ấy nói một điều khiến tôi ngạc nhiên: “Mắt cá chân của mẹ hơi đau.”

Mẹ tôi, người luôn tươi cười, nói xong, đôi chân phủ tuyết trong đôi giày đỏ quý phái của bà va vào bắp chân tôi. Tôi choáng váng một lúc rồi không thể kìm nén được sự ngây ngất. Tôi lắp bắp xác nhận: “Vậy để anh xoa cho em nhé?”

“Đừng để tâm trí con lang thang,” mẹ tôi cảnh báo tôi, nhưng nó nghe có vẻ như là một sự quyến rũ trong tình huống này. "Đây chắc hẳn là trí tưởng tượng của tôi." Tôi lắc đầu bí mật. 

"Yên tâm đi! Lần này ta sẽ không làm, ngươi nhìn một chút tay nghề của ta... Đó là mẹ ta khen." Một điều tuyệt vời bất ngờ xảy đến với tôi. Sự ngạc nhiên làm vơi đi nỗi xấu hổ trong lòng tôi. Tôi xắn tay áo cúi xuống nhìn đôi bàn chân xinh đẹp giấu trong đôi giày đỏ. Tôi chộp lấy chúng… đặt chúng vào lòng và trả lời một cách tự tin. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang nhìn Cao Quý Tuyết Tổ và không biết phải bắt đầu như thế nào, trong tay tôi có một chút vùng vẫy, và mẹ tôi đúng như mong đợi với giọng nói bình tĩnh: "Sắp xếp lại ngôn ngữ."

"Là dì! Là dì, nên con xin vâng! Được rồi..." Tôi miễn cưỡng thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226

"Con trai hư..." Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi gật đầu với tôi, nhưng sau đó lại nói thêm: "Mẹ không ghen tị với Yueyue, nhưng trước khi con gọi cô ấy trước mặt mẹ... con không được mềm mỏng như vậy! Con có nghe thấy không!"

“Vậy thì tôi vẫn ghen tị,” tôi lẩm bẩm. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Thấy mình không may mắn, tôi vùng vẫy trong tay. 

Tôi lập tức lo lắng, nhẹ giọng nói: "Không! Anh không ghen tị! Anh là người tốt bụng và bao dung. Sao anh có thể ghen tị được? Nếu anh muốn ghen tị, dì của tôi sẽ là người thực hiện."

“Ngươi nói láo, nhưng nếu lời nói của ngươi bị Yueyue nghe thấy…” người phụ nữ thành thục tinh quái nói. 

“Đừng có đùa.” Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Ha ha ha... Ngươi còn trẻ như vậy, lại hai lòng, Nguyệt Nguyệt thật sự không công mà có được ngươi." Giọng nói ôn hòa cùng nụ cười không giấu giếm nói.

"Chậc~ cười đi, dù sao đến lúc phải đến trước mặt cô ấy, cậu mới là người bị chỉ trích." Thấy mẹ tự mãn như vậy, tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm lần nữa.

"Anh vừa nói gì thế!?"

"Ta nói Giang Thanh Ninh xinh đẹp tuyệt trần! Tốt nhất thế giới!"

Lời khen bị tát vào trán, người mẹ sửa lại: “Đừng gọi mẹ bằng tên thật”. 

"Tôi khen ngợi bạn," tôi nói một cách đau khổ.

"Làm sao có người có thể tâng bốc như vậy? Nữ nhân có thể là tốt nhất thế giới sao?"

“Anh buộc tôi phải làm việc này”

"Hả?"

“Người mẹ xinh đẹp nhất nhà tôi, mẹ e thẹn trước hoa dưới ánh trăng, mẹ như cá và ngỗng trời, vừa xinh đẹp vừa thơm tho, duyên dáng, duyên dáng và duyên dáng”. 

Vạn Phương, Băng Cơ…” Tôi một hơi nói ra những điều tôi đã học được cả đời. Nói xong, tôi hít một hơi và chờ đợi lời khen ngợi thỏa đáng của cô ấy.

Tưởng rằng mẹ sẽ hài lòng vì điều này nhưng không ngờ thứ mẹ nhận được vẫn chỉ là một cái tát nhẹ. Tôi thấy mẹ thu bàn tay ngọc lại, nói: “Con quen hơn lần trước mẹ khen rồi. Chắc hẳn tôi đã sử dụng nó rất nhiều lần rồi."

“Núi không cao thì có tiên. Nếu lời nói của bạn không trung thực, chúng sẽ là sự thật. Cậu thực sự không biết cách đùa giỡn."

"Ngươi nói nhiều, còn bấm nút sao?"

"Nhà độc tài, giống như bạn đang phục vụ tôi"

"Hả?"

"Hehe, không sao đâu. Tôi sẽ bắt đầu ấn vào các huyệt đạo. Hãy nhìn tôi và xem tôi bấm huyệt như thế nào."

"Ugh!~~" Người phụ nữ trưởng thành lập tức phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Dừng một chút, nàng tức giận giật giật chân, hét lớn: "Ngươi lợi hại như vậy, muốn giết mẹ?"

"Ừ...sức mạnh của tôi chỉ là một kỹ thuật, và nó sẽ không thực sự làm tổn thương bạn."

"Bạn có chắc không?"

"Tôi sẽ không tranh cãi với bạn. Hãy cảm nhận nó một cách cẩn thận. Bạn có chắc cảm giác trên vòm miệng là đau không?"

"Này, có vẻ như nó không còn đau nữa rồi. Cảm giác tê dại và có chút thoải mái."

“Ừ, ta vừa ấn vào là long... Quên đi, ta sẽ giải thích cho ngươi biết những huyệt đạo này có tác dụng gì, ngươi cứ yên tâm hưởng thụ.” Anh ấy không nói

Tôi thích cảm giác này khi mẹ cởi giày cao gót ra. Theo tôi, việc phụ nữ có đi giày cao gót ở chân hay không là một trải nghiệm giác quan hai chiều. Bàn chân trần có nét quyến rũ của bàn chân trần, giày cao gót có sức hấp dẫn của giày cao gót. Tôi chỉ có thể trách đôi giày cao gót của mẹ quá hấp dẫn. Thực sự không thể bỏ qua đôi chân xinh đẹp khi đi giày cao gót. Úp chân vào đôi giày dọc theo mép và cảm giác chân mềm mại, nhờn dính khiến tôi nán lại. Mặc dù

Vì vậy, tôi vẫn giữ được ân huệ cuối cùng của mình, không muốn làm mẹ thất vọng thêm lần nào nữa.

“Ừ…” Lòng bàn chân con người có rất nhiều huyệt, lòng bàn chân và mu bàn chân cũng có hai chữ số mà tôi có thể chạm tới. Dưới sự chăm sóc của tôi, mẹ tôi không còn muốn tranh cãi với tôi nữa, bà đang khoanh tay nheo mắt, tận hưởng lòng hiếu thảo của kẻ ngốc của tôi.

“Mẹ ơi,” tôi nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân của mẹ. Tôi ngước lên và gọi mẹ. Tôi nói tiếp mà không đợi cô ấy trả lời: “Anh nghĩ cuộc đời này con người nên bám vào điều gì nhất?” 

"Hả?" Thấy tôi đột nhiên hỏi một câu triết lý như vậy, mẹ tôi đã mở to đôi mắt xinh đẹp như mong đợi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại hỏi câu hỏi đó. Đôi mắt xinh đẹp lóe lên một cái, cô bình tĩnh trả lời: "Đương nhiên là cảm xúc."

"Gì nữa?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Anh nên nói cho em biết"

"Này, tại sao cậu không hành động theo thói quen? Con hỏi mẹ trước.” Anh tiếp tục cử động tay, cảm nhận những cơ bắp mỏng manh trên mu bàn chân của mẹ.

Tôi không hài lòng với làn da của mình.

“Tôi đã trả lời rồi, đến lượt cậu trả lời.” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không có phản ứng gì trước sự xoa dịu êm ái của con trai mà vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh, tiếp tục trả lời.

"Đó là sự chính trực!" Thấy việc dụ dỗ cũng vô ích, tôi không thèm giấu nữa mà nói thẳng thừng.

Nhưng dù tôi có hành động như vậy... điều đó vẫn không ảnh hưởng đến vẻ thờ ơ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy tỏ ra có chút hứng thú và nói: "Vậy à?"

Thành thật mà nói, thái độ bình tĩnh và tự tin của mẹ tôi khiến tôi hơi khó chịu. Trước mặt cô ấy, tôi dường như là con cá muối trong nồi của cô ấy. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể quay đầu lại nên đã ngừng diễn xuất. Khi tôi quay lại, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và ấn xuống cô ấy. Tôi vùi đầu vào eo anh, nói có lý: “Tôi nghĩ anh nên thực hiện lời hứa của mình.” 

Đầu mẹ tôi bóp mạnh đến nỗi bà mất bình tĩnh. Đôi tay ban đầu được đặt một cách trang nhã quanh eo cô phải rút ra sau để đỡ cô trên giường.

Cô ấn mặt để ngăn cơ thể ngã về phía sau. Tôi phớt lờ, chỉ áp mặt thật chặt vào bụng mẹ, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại vốn thuộc về mẹ.

"Anh đang kiếm cớ để từ chối tôi lần nữa à?" Mẹ tôi im lặng hồi lâu, tôi mới ngước mặt lên nói với vẻ bực bội.

"Nếu tôi thực sự từ chối... bạn sẽ làm gì?" Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cúi đầu nhìn con trai mình, cảm nhận được dục vọng của nó. Mỹ nhân trả lời thẳng thắn nhưng vẫn tiếp tục chủ động đặt câu hỏi.

"Ta biết rồi, vậy ngươi có thể đi. Ở lại đây dù sao cũng sẽ hành hạ con." Phản ứng của mẹ Từ thị quá nhạt nhẽo, cậu bé vốn khao khát được chiều chuộng quay người rời khỏi xác bà, vùi mặt xuống giường bỏ cuộc.

"Vậy tôi đi đây"

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy, cậu bé đột nhiên òa khóc. Anh quay lại nhìn mẹ, buột miệng với một chút buồn bã: “Mẹ không yêu con chút nào”.

"Bạn có biết tình yêu là gì không?" Người đẹp chuẩn bị rời đi cũng không khỏi ngạc nhiên khi thấy bộ mặt thật của mình lộ ra nhanh chóng như vậy. Rõ ràng cô đã mong đợi điều đó.

Nhưng trước câu trả lời đầy ai oán từ miệng con trai, dù biết rằng anh chỉ đơn giản là khao khát mình… người phụ nữ xinh đẹp vẫn có

Cô hơi tức giận, sau khi yêu cầu anh im lặng, cô ngồi thẳng dậy và nghiêm túc dạy: “Tình yêu là có ý chí, đam mê là do lý trí kiềm chế. Nó chân thành, nó chân thành và nó đáng được mọi người trân trọng và đối xử. Có thể nó ẩn sâu, có khi người khác không cảm nhận được, nhưng nó không bao giờ

Nếu chiếu lệ như bạn thì phải biết... đòi hỏi một cách mù quáng là không yêu thương con cái”.

Mỹ phụ bình tĩnh nói chuyện, trong lời nói có chút buồn bã, trên khuôn mặt trưởng thành đáng yêu lại có chút thất vọng.

“Con không muốn nữa…Mẹ…con…” Thấy mình vô tình làm mẹ buồn, cậu bé cẩn thận kéo góc áo của mẹ.

"Pfft~"

"Bạn!?" Cậu bé nhìn lên với vẻ hoài nghi.

"Hehehe... Xem ngươi còn dám nghĩ ít hay không." Người đẹp gạt đi nỗi buồn trên mặt, nhìn tên ngốc với nụ cười trên môi liên tục thay đổi khuôn mặt do ảnh hưởng của cảm xúc của chính mình.

"Sao cậu có thể làm được điều này!?" Cậu bé chán nản nói.

"Tôi sẽ không hù dọa bạn... sau này bạn sẽ thực sự vô luật pháp."

"Không, tôi rất tôn trọng bạn, được chứ?"

"Tôn trọng tôi có nghĩa là thỉnh thoảng bạn cũng nói chuyện lại với tôi phải không? Bạn làm như vậy một cách bí mật hay có động cơ thầm kín?"

“Đúng là tôi có ác ý, nhưng tôi không thể làm trái được. Về việc cãi lại cậu... điều đó còn nực cười hơn nữa. Con lớn rồi, không phải con trai của mẹ đâu. Tôi phải làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Tôi sẽ không cảm thấy khó chịu khi nói lại."

"Nhìn này...cô ấy lại nói chuyện nữa rồi."

“Nằm xuống giường đi.” Thấy con trai bà xì hơi, trên mặt lộ vẻ bất bình, ông không nói nữa. Người phụ nữ xinh đẹp ngừng trêu chọc anh và chỉ vào giữa giường.

“Có lẽ nào…” Sau khi nghe được chỉ dẫn, đôi mắt của cậu bé đột nhiên sáng lên, cậu bắt đầu suy nghĩ về hành vi tiếp theo của mẹ mình. Động tác tay chân của cậu càng thẳng thắn hơn, cậu nhanh chóng leo lên giường nằm xuống, sau đó nhìn mẹ đầy mong đợi.

"Lên đây." Nhìn thấy mẹ mình không động tâm, ánh mắt cậu bé bỗng trở nên háo hức hơn, gần như trực tiếp cầu xin.

“Đừng dùng ánh mắt đáng thương như vậy, kể cả với mẹ cậu.” Đáp lại phản ứng của con trai, người đẹp di chuyển cặp mông béo ú áp vào mép giường.

Anh cử động thì thấy cô đứng dậy ôm ngực. Cô phớt lờ sự háo hức của cậu nhóc và tiếp tục giảng dạy. Nhìn thấy thiếu niên trên giường rốt cục hít một hơi thật sâu... Sau đó vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, cô tiếp tục nói: "Nếu con có thể trả lời mẹ vài câu hỏi, nếu làm con hài lòng, tối nay mẹ không thể không làm con hài lòng, nhưng nếu con nói dối..."

"Hỏi trực tiếp!" Cậu bé cắt ngang lời đe dọa sau đó của mẹ và trực tiếp bày tỏ quyết tâm bằng hành động.

"Tối qua tôi sang nhà bên cạnh. Đối với Nguyệt Nguyệt ngươi có ác ý gì không?" Mỹ phụ không mực hỏi.

Hít một hơi thật sâu, chàng trai không do dự quá nhiều mà thành thật trả lời: “Ừ.”

Đúng như dự đoán, người phụ nữ xinh đẹp không hề lay động trước câu trả lời. Sau đó cô hỏi câu thứ hai, nhưng khi cô hỏi, Cao Cao Nhu có chút lo lắng về câu hỏi này: "Vậy... sự thật có xảy ra không?"

"Trả lời thật lòng!" Nhìn thấy tiểu tử này trầm mặc, mỹ phụ biết không thể cho hắn cơ hội suy nghĩ hắn phản ứng, liền thúc giục hắn nói ra.

Dưới áp lực của cô, chàng trai cuối cùng đành phải cay đắng nói: “Đã xảy ra chuyện rồi.” Với nụ cười gượng gạo, cậu bé thở dài, thở dài vì mẹ cậu đã hỏi cậu một câu hỏi thẳng thắn và bi thảm như vậy. Anh biết rằng... chỉ cần anh trả lời thành thật thì mọi chuyện tối nay sẽ bị cơn giận của mẹ anh phá hỏng hoàn toàn, nhưng những lời dạy trước đây của mẹ anh vẫn còn vang vọng bên tai anh, thật khó để anh có thể làm được điều đó trong thời gian ngắn như vậy.

"Câu hỏi cuối cùng"

"Dừng lại!" Cậu bé lại bị mẹ ngắt lời, miệng há hốc rồi nói tiếp: “Mẹ không giận sao!?”

"Chú ý kỷ luật! Câu hỏi cuối cùng... nếu Yueyue ép con lùi lại, con sẽ trả lời như thế nào?" Không để ý đến câu trả lời của con trai, mỹ phụ ôm chặt ngực, giữ tư thế cao thượng, tiếp tục cho tiểu tử này cảm giác bị áp bức, cả về thể xác lẫn lời nói.

"Cái này... cái này, cái này, cái này..." Trước khi những nghi ngờ trong lòng cậu có thể được giải quyết, những câu hỏi mới từ mẹ cậu lần lượt đến, đặc biệt là vì những câu hỏi quá sắc bén và chân thực, cậu bé lập tức không nói nên lời.

"Có vẻ như Yueyue quả thực đã yêu cầu bạn di chuyển. Bạn đã trả lời cô ấy như thế nào? Hãy nói thật với mẹ đi.” Tinh ý nhận ra phản ứng của con trai mình, người đẹp không ngừng ép, tiếp tục ép, thậm chí đến cuối cùng… Cô cố ý kéo dài lời nói, nặng nề hơn, lộ ra một chút nguy hiểm.

Cuối cùng, bằng nỗ lực không ngừng nghỉ, chàng trai mím môi lẩm bẩm mấy tiếng, mỹ nữ chợt cảm thấy căng thẳng. Những lời tiếp theo của cậu nhóc có thể bộc lộ trọn vẹn tình cảm thực sự của cậu dành cho mình và chị dâu. Quyết định của anh rõ ràng là cực kỳ quan trọng đối với mỹ nhân lúc này. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại... cô nhìn chằm chằm vào con trai mình mà không chớp mắt. Dưới cái nhìn của cô... thằng nhóc... Ngay khi Xing nhắm mắt lại, tiếng lẩm bẩm trên môi anh càng rõ ràng hơn, và anh định buột miệng nói ra. Trái tim của mỹ nữ cũng dâng lên đến mức cao nhất, và cuối cùng...

Trước vẻ mặt có chút lo lắng của mỹ nhân, một tiếng thịch... thiếu niên ngã xuống giường. Trong đôi mắt đờ đẫn của cô, anh nhặt chiếc gối lên và quấn chặt quanh đầu. Rõ ràng là... anh ta đã chọn cách trốn thoát.

Nhìn tiểu tử vô dụng này... Mỹ phụ tức giận đến đưa tay ngọc dọc theo khe hở, nhéo tai con lợn không chịu bỏ cuộc, nói: "Ngươi! Hãy đứng dậy và trả lời mẹ nhanh lên."

Cậu bé không hề để ý đến sự run rẩy trên cơ thể mình. Mẹ dù có giận đến đâu thì cậu cũng chỉ giả làm đà điểu, ưỡn mông và vùi đầu vào gối.

Nhìn thấy tình cảnh này, mỹ nhân càng tức giận hơn, nhưng sau đó lại đột nhiên trợn mắt nói: "Nếu con không muốn trả lời... thì mẹ cũng không ép buộc, đó chỉ là những gì mẹ đã hứa với con mà thôi..."

"..." Thiếu niên thân hình hơi động, nhưng rất nhanh lại im lặng. Rõ ràng, thay vì trả lời câu hỏi của mẹ, anh đã chọn cách tạm gác lại mong muốn của mình.

"Nếu ngươi không nói gì, ta thật sự sẽ rời đi."

"Mẹ cho con một cơ hội cuối cùng"

"Được rồi được rồi, nhóc, sau này đừng hối hận." Thấy con trai dù thế nào cũng không thể mở miệng, mỹ phụ hung hăng gật đầu cái sau đầu duy nhất lộ ra của hắn, cuối cùng không còn cách nào khác đành phải cay đắng rời đi trên đôi giày cao gót của mình.

Sau khi mỹ nữ mang theo hương thơm rời đi, một tiếng thở dài vang lên. Người đàn ông ở một mình trong căn phòng trống quay lại và nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng. Một lúc sau, anh mới nhặt chăn lên, trực tiếp che đầu. Tiếng rên rỉ của anh vang vọng trong phòng ngủ, nơi hương thơm của người phụ nữ còn đọng lại. Tuy nhiên, trước khi anh có thể hú lên vui vẻ, một giọng nói quen thuộc và quyến rũ đã cắt đứt tâm trạng của anh.

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ đến gần cùng với hương thơm ngào ngạt. Cậu bé thấy vậy liền co rúm người lại, sau đó mở một khe hở trên chăn, hít một hơi thật sâu mùi thơm do mẹ mang đến. Rõ ràng…anh ấy khá lo lắng về việc người mẹ xinh đẹp của mình sẽ quay lại lần nữa.

Tôi sợ hãi nhưng đồng thời tôi cũng bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ của nó.

“Mở chăn ra.” Mỹ phụ đứng ở mép giường bình tĩnh nói với chăn. 

“…” Cậu bé không để ý đến anh, chỉ ôm chăn di chuyển trên lưng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Ở mép giường... mỹ nữ cao quý ôm cằm kiêu ngạo đứng nhìn xem chuyện gì đã xảy ra... Tiểu tử này của mình vẫn chọn cách xấu hổ. Mỹ phụ trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tức giận, nhưng rất nhanh bị nàng che giấu, chuyển sang bộ dạng khá mềm mại, cảm động. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, có chút dịu dàng và cám dỗ nói: “Anh thật sự không muốn mở ra sao? Khi mở ra sẽ có bất ngờ." Thấy cô vẫn không động đậy, mỹ nhân nhẹ giọng nói tiếp: "Không tin à? Được rồi, mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đây với con."

Nói xong, mỹ phụ ngồi trở lại giường, cặp mông đào xinh đẹp nhẹ nhàng rơi xuống mép giường. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và tư thế của cô ấy rất tao nhã. Khi mỹ nhân ngồi vững vàng, cặp mông như nước chảy lập tức nở hoa trên giường, toát ra vẻ đẹp kinh người vô hình, đôi chân đầy đặn xinh đẹp giấu trong chiếc váy đỏ cũng không hề nhàn rỗi. Vì lý do nào đó, chúng bắt đầu chồng lên nhau và cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh “cát” mờ nhạt, nhưng âm thanh này chỉ rất mượt mà. Khi không khí lọt vào trong chăn dày, người ẩn nấp bên trong lại phản ứng kịch liệt. 

Khi chăn bông đột nhiên được vén lên, một ánh mắt như sói liếc nhìn giữa hai chân của mỹ nhân. Sau khi xác nhận đã nhìn thấy cảnh tượng thực sự, giọng nói khô khốc của cậu bé vang lên: "Mẹ ơi, mẹ là ai..."

"Anh không định ra ngoài à?" Nhìn thấy tiểu tử cuối cùng cũng chịu chui ra khỏi mai rùa, mỹ nhân cười lạnh một tiếng, dừng động tác giữa hai chân. Tiếng tất cọ xát nhẹ vào nhau lập tức biến mất. 

"Sao đột nhiên... đột nhiên ăn mặc đẹp thế...hehe?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227

"Trông có đẹp không? Tôi chỉ thêm một đôi tất thôi." Nghe được khen ngợi, sắc mặt mỹ nhân không hề thay đổi. Trong ánh mắt có chút ngạc nhiên của con trai bà,

Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô từ từ đi xuống giữa hai chân cô, sau khi nhéo mép váy sa tanh... cô lại nhấc nó lên một chút. Trong nháy mắt... toàn bộ bắp chân tròn trịa dưới đầu gối của mỹ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai bà, trên phần da thịt đầy đặn lộ ra trên chân... rõ ràng là bà đang mang một đôi tất nhẹ mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất màu da thịt không lộ rõ ​​trên da thịt chân trắng nõn nà của mỹ nhân, nhưng khi ánh sáng xuyên qua, vẻ đẹp của đôi tất cuối cùng cũng nở rộ, đặc biệt là trên đôi chân của một người cao quý như vậy. Sự kết hợp của cả hai khiến vẻ đẹp này trôi chảy một cách tự do. 

"Pfft ~" Dòng máu chảy ra từ mũi phát ra âm thanh cường điệu, mỹ nhân đột nhiên sửng sốt. Cô vốn định trêu chọc tiểu tử này trước khi thỏa mãn hắn, nhưng không ngờ mình chỉ làm một động tác nhỏ như vậy lại khiến hắn phản ứng như vậy. Cô thầm nghĩ tiểu tử này thật đáng thất vọng nên nhanh chóng lấy khăn giấy đưa lên chóp mũi của hắn để lau. 

“Mẹ đừng bận quá, con ổn mà.” Anh lấy chiếc khăn giấy mà mẹ anh liên tục duỗi ra. Thay vì lau nó một cách ngẫu nhiên, cậu bé lại rời mắt khỏi đôi chân đầy dục vọng của mẹ. 

Đôi giày cao gót của mỹ nữ còn chưa được cởi ra, bởi vì mỹ nhân vội vàng quỳ ở mép giường, gót chân tròn lặng lẽ rời khỏi hốc giày. Đôi tất màu da thịt không thể che được màu đỏ của gót chân. Một màu đỏ nhạt lờ mờ trong đôi tất khiến người ta liên tưởng đến quả đào mới chín. Màu đỏ và hồng là màu thể hiện rõ nhất đôi giày cao gót của người đẹp, thực sự rất bắt mắt. 

"Ngươi thật sự là vô dụng a, xin đừng tùy tiện lau đi." Trong khi không thích sự vụng về của cậu nhóc này, mỹ nữ đã rút bàn tay cản trở của cậu ra và giúp cậu một mình lau vết máu quanh môi. Phụ nữ luôn kiên nhẫn, và với sự nghiêm túc của mình, mọi vết máu đều được xóa sạch trong thời gian ngắn. 

“Tất cả là do con quá xinh đẹp”, người mẹ bất mãn phàn nàn, còn cậu bé thì tự trách mình. 

"Không phải tôi đẹp, cô ấy rõ ràng rất đẹp khi mặc tất chân." Đối với lời khen của tiểu tử, mỹ nhân liếc hắn một cái, nhẹ nhàng giễu cợt. 

"Mẹ"

"Hả?"

"Tôi...bạn có thể chạm vào nó được không?" Cậu bé thận trọng hỏi lại. 

“Chạm vào cái gì cơ?”

"Anh cố ý hỏi"

"Tôi không biết nếu bạn không nói cho tôi biết"

"...chân của bạn..."

“Trước đây cậu chưa chạm vào nó à?”

"Điều đó khác. Trước đây tôi không mang tất chân phải không?"

"Thật sự muốn chạm vào nó?"

"Ừm..." Thiếu niên liên tục gật đầu, không giấu được dục vọng trong mắt.

"Được." Mỹ phụ nhẹ nhàng trả lời, nhưng còn chưa kịp biểu lộ ra vẻ vui mừng trên mặt thiếu niên, mỹ nữ đột nhiên đổi chủ đề, nở một nụ cười quái dị, tiếp tục nói: "Nhưng tôi phải trả lời câu hỏi."

“…” Hiển nhiên, đối mặt với mẹ lại nhắc đến, thiếu niên sắc mặt đột nhiên cứng lại, không dám lên tiếng. 

"Có vẻ như con không muốn. Con biết đấy, mẹ không bao giờ ép buộc ai cả, nên quên đi."

“Mẹ không ép mình thì thật kỳ lạ”, cậu bé thầm phàn nàn khi nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất lụa của mẹ. Đôi chân lụa đẹp như vậy ở rất gần trong tầm tay nhưng anh không thể hôn được. Trong lòng hắn ngứa ngáy, nhưng khi nghĩ đến vấn đề tử vong, hắn lại cảm thấy áy náy. Sau khi xoay người, hắn hoàn toàn xoay người sang hướng khác, lựa chọn khuất tầm mắt. 

“Lý Lệ, con thật sự không muốn chạm vào chân mẹ sao?”

Giọng nói nhẹ nhàng vang lên yếu ớt, khiến chàng trai tưởng rằng mình sẽ ổn nếu quay đầu lại nên run rẩy. Giọng nói dịu dàng của mỹ nhân xuyên vào tai anh như một hạt giống ký sinh, rồi vướng vào trái tim anh, bén rễ. Điều này không thể nghi ngờ khiến hắn vô cùng vướng víu trong lòng. Anh không khỏi nhớ lại những câu hỏi của mẹ mình...

"Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào cô ấy miễn là trả lời câu hỏi của cô ấy được không?" Dù biết mẹ mình không dễ lừa nhưng cậu bé vẫn chọn thử. 

"Nói cho tôi." Người đẹp gật đầu. 

"Ngươi đoán không sai, nàng xác thực bảo ta động, hiện tại ta có thể chạm vào." Sau khi nghiêm túc trả lời, cậu bé không đợi mẹ trả lời mà giơ tay chạm vào giữa hai chân thịt của mỹ nữ. Tuy nhiên, trước khi bàn tay thô ráp có thể làm được điều mình muốn, một bàn tay ngọc đã tát nó đi, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ anh đột nhiên vang lên. 

"Đừng nghĩ lừa gạt ma ma, ngươi muốn chạm vào nàng để thỏa mãn ta." Mỹ phụ nghiêm túc nói. 

"Không... Mẹ, mẹ nghĩ đây là vật gì? Làm sao có người mẹ nào có thể dùng phương pháp này để cạy miệng con mình ra? Điều này phản khoa học."

"Ồ? Ý anh là mẹ tôi xấu tính à?" Giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Sự thay đổi đột ngột trong giọng nói của mẹ khiến cậu bé hoảng sợ. Anh biết mình có thể đã nói sai, khiến mẹ hiểu lầm, nên lập tức nắm lấy tay mỹ nữ, háo hức giải thích: "Trời ơi, đừng nghĩ nữa. Em là người phụ nữ cao quý nhất trên đời. Là tôi... Là tôi hèn hạ. Là tôi đã khiến mẹ rơi vào thế giới này. Tôi có cái mồm xấu xa, bah bah bah."

"Liều lĩnh, tiếp tục trả lời câu hỏi." Sau khi được dỗ dành như vậy, mỹ nữ vừa trải qua cơn nghiện của người mẹ nghiêm khắc đương nhiên không còn muốn tiếp tục nữa.

Vẻ mặt nghiêm túc, sau khi băng tuyết tan, cô không còn gay gắt nói nữa mà quay lại chủ đề. 

“Mẹ có thể đổi câu hỏi được không,” cậu bé lẩm bẩm trong khi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp như lụa của mẹ mình. Đôi mắt vô cùng khao khát khiến anh muốn biến thành một con sói đói và lao về phía trước. Tuy nhiên, vì tính hay thay đổi của mẹ nên anh không còn dám hành động liều lĩnh nữa. Dù trước mặt mẹ có nụ cười trìu mến nhưng anh cũng chỉ dùng ánh mắt cướp đi vẻ đẹp của đôi chân lụa. 

"Không," người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng từ chối.

"Được rồi, quên nó đi." Chàng trai thất vọng cúi đầu, im lặng quay người lại, nhìn nửa kia của mình... Đang lúc hắn thở dài nhìn khuôn mặt xinh đẹp biến mất, một cảm giác tê dại tê dại truyền đến từ bên cổ, một luồng gió thơm ập đến dữ dội. Khi anh vừa lấy lại tinh thần, chính là mẹ anh cúi xuống bên tai anh, đôi môi đỏ mọng mỏng manh treo sau tai hơi khép lại, lời nói mềm mại nóng bỏng quyện theo hương thơm.

"Thật sao... con không muốn có một nụ hôn ngọt ngào với mẹ sao?" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thở ra như hơi thở xanh, để mái tóc xanh dài ngang lưng xõa xuống vai con trai. Giọng điệu chậm rãi có chủ ý của cô khiến giọng nói vốn đã mềm mại của cô lại càng quyến rũ hơn, khiến người ta tê dại run rẩy, không thể chịu nổi. 

Rõ ràng... một người bình thường khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Sự dụ dỗ trực tiếp của nữ CEO lạnh lùng là đòn chí mạng đối với bất kỳ người đàn ông nào. Nghĩ lại những lời nói lạnh lùng, lạnh lùng của mẹ ở nơi làm việc, bây giờ anh lại nói vào tai mình những lời trong sáng và quyến rũ như vậy. Cơ thể thiếu niên không khỏi run rẩy, chỉ muốn quay người đầu hàng ngay lập tức rồi lao vào đó. Trong vòng tay yêu thương của mẹ, nhưng cuối cùng... vào giây phút cuối cùng, anh đã kìm lại và không chọn cách nói dối, lừa dối mẹ mình, bởi vì những vấn đề mà mẹ anh nêu ra, anh đã thực hiện một lời hứa gây bất lợi cho bà, đó là... sẽ dọn ra ngoài sau ba ngày...

"Có vẻ như sự quyến rũ của mẹ là chưa đủ." Thiếu niên trong lòng đang giãy dụa kịch liệt, giọng nói nhẹ nhàng bắt đầu cảm thấy có lỗi với chính mình. Những lời nói nhẹ nhàng đáng thương đó chắc chắn khiến cậu bé vốn đã sắp suy sụp càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Đừng nói nữa! Mẹ ơi! Xin đừng tiếp tục!" Anh điên cuồng cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện người mẹ xinh đẹp phía sau đừng tiếp tục phóng thích sự cám dỗ và quyến rũ của mình. Suy cho cùng, người đang vùng vẫy dưới váy của bạn không phải là người xấu...chỉ là con trai của bạn mà thôi...

Tuy nhiên...

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa…” Anh thì thầm nhẹ nhàng với chính mình, trái tim cậu bé thắt lại. Chẳng mấy chốc, có thứ gì đó kỳ lạ phát ra từ háng anh như một quả bom, và một tiếng “bùm” nổ tung trong tim anh. 

“Xì…” Anh vô thức hít một hơi khí lạnh. Cậu bé run rẩy cúi đầu xuống và nhìn vào giữa hai chân mình. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả, và đó cũng không phải là một giấc mơ. Cậu bé nhìn thấy rất rõ ràng giữa hai chân mình... Đáy quần nơi chôn vật tục tĩu bỗng có một bàn tay nhỏ trắng nõn và đầy dầu mỡ. Bàn tay thon dài trắng hồng, làn da mịn màng như tuyết đầu mùa đông, trắng trẻo không tì vết. Nhìn xuống gần như không có một khuyết điểm nào, chính là một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết tao nhã quý phái như móng vuốt, che đậy bộ phận kín đáo nhất của nam nhân.

Phần nào, điều này chắc chắn mang lại cho Vũ Hạ Nhu Di một chút ham muốn. 

"Chính là... Lý Ly có thể nói được." Cô nắm lấy mạch máu của con trai mình qua quần áo và cảm nhận được sức nóng trên đó. Người đẹp có thể quấn bàn tay ngọc sưng tấy của mình chứ không phải chỉ để trưng. Là một người mẹ, cô đã nhận thấy mong muốn của mình dành cho con trai mình. Bây giờ đây chỉ là một cách để giải quyết vấn đề cho đứa trẻ. Suy cho cùng, từ sự không muốn trả lời của tiểu tử này, không khó có thể nhận ra rằng hắn nhất định đã đưa ra câu trả lời mà chính hắn cũng không dám nói ra. Dù vậy, người đẹp không hề cảm thấy chán nản, nhưng cũng không quá buồn bã… Ghen tuông vẫn là điều khó tránh khỏi, nhưng chỉ vậy thôi. Suy cho cùng, cô cũng hiểu rằng mối quan hệ chị dâu hai mươi năm qua chắc chắn không phải là thứ cô có thể so sánh trong vài tháng. Trong trường hợp này... người phụ nữ xinh đẹp đã sẵn sàng đi đường tắt. 

"Mẹ... để con đi." Sự cám dỗ dịu dàng của mẹ tựa như một ngọn núi. Cậu bé gần như tắt thở vào lúc này. Khối u cao chót vót giữa mông đủ cho thấy anh ta đang chịu đựng khó chịu đến mức nào, đặc biệt là bàn tay ngọc quấn quanh nó. Thỉnh thoảng nó lại nhéo và nhô ra, làm tâm trí anh mệt mỏi. 

“Xem ra vẫn chưa đủ… Nếu vậy…” Đối với phản ứng chống lại cám dỗ của con trai, mỹ phụ lộ ra một tia hài lòng.

Rõ ràng, thằng nhóc này không đến nỗi khó chịu như cô nghĩ. Dù vậy, cô vẫn không để anh đi một chút nào. Sau khi dụ dỗ con trai xong, bàn tay ngọc còn sót lại giữa mông con trai bà bắt đầu di chuyển chậm rãi lên, nhưng không di chuyển xa. Khi nó đi được một tấc, bàn tay ngọc đột nhiên dừng lại. Sau một hồi thăm dò bằng năm ngón tay, cô đã sẵn sàng… Cô mở thắt lưng quần của con trai mình, bàn tay nhỏ bé đầy dầu mỡ của cô đột nhiên trông như một viên ngọc đã chui vào lỗ.

Con rắn quấn quanh con rồng đang ngủ say bên trong và bắt đầu làm tình. 

"Hít!!~~" Anh hít một hơi khí lạnh. Bàn tay ngọc mềm mại, béo ngậy, lạnh lẽo của mẹ anh quả thực là phi thường. Với sự tiếp xúc nhẹ nhàng và trực tiếp như vậy với con gà trống, cậu bé ngạc nhiên khi thấy sự khó chịu trong lòng đã bị cuốn đi, thay vào đó là sự chấp trước không thể kiểm soát được. “Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng không thể để tay mẹ rời khỏi háng mình.” Cậu bé đã đưa ra quyết định!

“Mẹ ơi”, cậu bé hành động và thọc đáy túi của mẹ qua háng mình. Sau đó cậu từ từ quay người lại và dựa vào khuôn mặt của mẹ, rất gần. Khoảng cách giữa da và da thậm chí có thể cho phép cậu hít được hương thơm và hơi ấm giữa miệng và mũi của mẹ. Sau khi nhìn vào đôi mắt cáo vừa cao quý vừa quyến rũ của mẹ, trong ánh mắt bối rối của mẹ, cậu bé bất ngờ đưa tay kéo thân hình đang quỳ gối của mẹ xuống, khiến khuôn mặt xinh đẹp của bà trở nên xinh đẹp. Rong lao về phía ngực anh, rồi anh vòng đôi tay to lớn của mình quanh người mẹ và ôm chặt bà vào lòng. Sau khi yên tâm như vậy... Hắn mới cho mẹ hắn câu trả lời thật sự: "Hôm qua dì bảo con chuyển về, con chỉ có ba ngày."

Sự im lặng của mẹ khiến anh có chút sợ hãi. Anh vô thức siết chặt vòng tay và giải thích: “Con thực sự đã cố gắng hết sức rồi, mẹ ạ.

Bạn biết dì tôi như thế nào rồi đấy. Ba ngày là giới hạn tôi có thể đạt được. Tôi đã trả lời câu hỏi của bạn và bạn không thể thất hứa."

"Được rồi, để tôi đi," người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên nói. 

"Không! Tôi biết điều đó...nhưng đừng cố lừa dối!"

"Hả!?" Nhìn thấy tiểu tử này dám cùng mình nhe răng, bàn tay ngọc đang nắm lấy dây cứu sinh của hắn lập tức bắt đầu dùng sức. 

"Hãy suy nghĩ đi! Đó là điều duy nhất mà gia đình chúng tôi phải truyền lại." Cảm thấy bị đe dọa và không muốn rời khỏi cơ thể mẹ, cậu bé không còn cách nào khác là hét lên một cách cường điệu như một hình thức phản kháng. 

“Con không muốn tức giận, xin mẹ hãy buông mẹ ra,” người phụ nữ xinh đẹp lại cảnh cáo. 

"Tôi sẽ không buông tay! Bạn đã thất hứa!"

"Mẹ vừa hứa với con một nụ hôn. Nếu con ôm mẹ như thế này... đó không được tính là một nụ hôn sao?"

"Nhưng...nhưng"

"Nhưng sao? Con cho rằng nếu con trả lời như vậy thì mẹ sẽ có thái độ tốt gì với con? Nếu con dám lùi bước mà không hỏi ý kiến ta, ta nghĩ con thật sự có lòng gấu và lòng dũng cảm của con báo! Bây giờ hãy đi đi."

"Con biết mà! Nếu biết thì con sẽ nói dối... Mẹ kiếp, mẹ có thể đi đi." Bị thúc ép bởi đà của mẹ, cậu bé không còn cách nào khác là phải buông tay ra. Anh ta nói một cách hợp lý và không hề che giấu sự bất mãn và phàn nàn của mình. Thật là đáng thương. 

"Hãy ngoan ngoãn và bạn sẽ là một cậu bé ngoan. Mẹ sẽ cho bạn một cơ hội nữa." Cô nén lại một nụ cười. Mỹ nhân không trực tiếp rời khỏi vòng tay của tiểu tử. Cô ấy nắm lấy dương vật to lớn và dùng tay trêu chọc nó... cô ấy trả lời. 

“Nếu con không nói gì, mẹ sẽ rời đi thật đấy.” Nhìn thấy tiểu tử còn đang do dự, mỹ nhân giả vờ như thật muốn rời đi. 

"Nếu con ngoan ngoãn... Mẹ có thể nương tay con được không?" Cảm nhận được sự trêu chọc của mẹ phát ra từ mông mình, dương vật bốc lửa của cậu bé cũng nhảy lên theo sự trêu chọc, nhìn qua vai mẹ ngắm thân hình mềm mại của mẹ trong bộ váy đỏ, đồng thời cậu hít thở sự thân thuộc của mẹ.

Xiang, trong khi cố gắng thương lượng các điều khoản với cô ấy. Chỉ….

"Con có muốn mẹ chịu sự thương xót của con không?" Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn chàng trai. 

"Vâng." Tuy rằng cảm giác được có thể sẽ có nguy hiểm, nhưng đổi lại được lợi ích to lớn, thiếu niên vẫn không chút do dự gật đầu. 

"Mẹ càng ngày càng can đảm, mẹ ơi, mẹ dám thao túng con. Con là ai? Hả? Mau trả lời con đi, con là gì của mẹ?"

Con người?" Đúng như dự đoán, nụ cười chỉ là sự ngụy trang trước nguy hiểm. Nhìn thấy nhóc con dám gật đầu, nụ cười của mỹ nữ lập tức biến mất. Cô lập tức làm ra thái độ của một người mẹ nghiêm khắc, sau đó... cô dùng tay trái còn lại nhéo vào tai con lợn và giảng bài với giọng điệu hung ác.

"Này, xin hãy chú ý đến danh tính của bạn. Bạn là chủ tịch... không phải là thôn nữ. Hơn nữa, ta không cùng ngươi thương lượng, cũng không ra lệnh cho ngươi." Cuộc đời của cả hai đều do mẹ hắn điều khiển. Dù biết mẹ chỉ giả vờ nhưng cậu bé cũng phải cười khổ cầu xin sự thương xót, giả vờ đau khổ.

“Trên đời này không có ai dám thao túng mẹ. Tiểu tử ngươi thật can đảm." Thấy tiểu tử nhượng bộ, mỹ phụ liền buông lỏng tay nắm tai lợn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228

“Đúng, mẹ độc đoán, nhưng con trai đã vượt quá giới hạn rồi.”

"Biết dát vàng lên mặt, trở thành hoàng đế?"

"Điều đó không có khả năng, ta chỉ là hoàng tử, ngươi là hoàng đế, ngươi là ta duy nhất nữ hoàng!"

"Hừm... Hiện tại ta càng ngày càng cảm thấy ngươi nên hạ Vạn Loan đi. Kỹ năng nịnh nọt của ngươi thật sự không có gì đáng nói, dưới sự chỉ huy của mẹ có rất nhiều người như vậy... nhưng vẫn chưa có ai xảo quyệt như ngươi. Ngươi thật rộng rãi, làm hết mọi việc có thể."

"Được rồi, con chỉ nghĩ mẹ đang khen con, nhưng mẹ ơi... mẹ nên nói ít lại đi."

"Tại sao?"

“Nói quá nhiều có thể dễ dàng ảnh hưởng đến tính khí CEO của bạn.”

“Tôi không phải là Nữ hoàng sao?”

"Bạn cũng nên sử dụng ít câu hỏi hơn. Dù là CEO hay Nữ hoàng, bạn cũng nên có khí chất để nói những gì mình nói và thống trị thế giới."

"Con hiểu rồi... Đến ngồi vào chỗ của mẹ đi."

"Ha ha... Ta muốn ngồi vào chỗ của ngươi, mệnh lệnh đầu tiên là để ngươi tùy ý ta."

"Vậy... tôi để cậu thử nhé?"

"Có hại ~ Làm sao có thể được? Tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi."

"Nghiêm túc?"

"Điều đó là cần thiết"

“Haha~ Thằng nhóc này thật thông minh.” Thấy con trai mình không còn bị lừa nữa, mỹ nhân cười lạnh.

“Không, tất cả đều là lời dạy của anh.”

"Sao trong lời nói của con có cảm giác như đang mỉa mai mẹ vậy?" 

"Không dám!"

"Ngươi không có can đảm! Haha ~ Nữ hoàng có chút mệt mỏi." Nhìn chàng trai nhíu mày, Giang Thanh Ninh hơi nhướng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng liếc nhìn anh, duỗi người trong vòng tay anh, trực tiếp ra lệnh.

“Nào, anh xoa vai em, nhưng không biết đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ có làm được không…”

"Dũng cảm!" 

"Ta biết lỗi của mình, bây giờ ta sẽ phục vụ ngươi." Khí chất của nhà độc tài hiện rõ. Anh đã đoán được tính khí của mẹ mình. Cậu bé rất hiểu chuyện và không cãi lại mẹ. Anh chỉ cẩn thận nhấc toàn bộ cơ thể mình lên giường. Tuy nhiên, khi nhắc đến đôi giày cao gót màu đỏ quý phái của Nữ hoàng, sau một hồi đắn đo, ông vẫn chọn giữ lại. Đó là suy nghĩ nhỏ nhặt của anh, mẹ anh dường như không quan tâm đến điều này và cũng không nói gì để ngăn cản.

"Anh có mùi thơm quá." Cậu bé cẩn thận nắm lấy vai mẹ, ngửi mùi thơm rồi bế mẹ lên. Nhưng khi anh muốn đứng dậy để thuận tiện cho lần phục vụ tiếp theo thì dương vật dưới háng anh bị cong vì bàn tay mảnh khảnh của mẹ không đáp lại. Lần này... cơn đau khiến nét mặt của cậu bé ngưng tụ lại, gần như không nhìn thấy bộ ngực của mình.

"Hít...đau quá..." anh hét lên.

"Không sao đâu con, mẹ không có ý đó đâu." Nói đến truyền thừa, mỹ nhân bỗng nhiên có chút bối rối. 

“Haah… đừng cử động, để nó chậm lại một chút, cũng đừng gọi tôi là em yêu, tôi không nỡ vứt người này đi, huýt…” Cậu bé

Anh cúi người dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Nhờ bàn tay ngọc mát lạnh của mẹ, cảm giác dễ chịu dần trở lại sau cơn đau dữ dội. Anh ấy chắc chắn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng không có vấn đề gì lớn.

"Con ngoan nhé"

"Không mẹ... mẹ có ý gọi con như vậy phải không?" Cậu bé nói không hài lòng.

"Không phải các con đều la hét như thế khi còn trẻ và đang yêu sao? Các con không vui khi được mẹ gọi như vậy. Con không phải là con của mẹ sao?" Người đẹp có phần không đồng tình với sự không hài lòng của con trai mình. 

"Khác đấy! Mọi người gọi tôi chỉ là tán tỉnh thôi, nhưng bạn thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ khi gọi tôi như vậy! Tôi có thể cảm nhận được điều đó!" 

"Phải không?" Người phụ nữ trưởng thành chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và hỏi.

"À... tùy cậu thôi." Nhìn thấy mẹ như vậy, cậu bé tỏ ra bất lực và ngã xuống với đôi mắt vô hồn. Tuy nhiên, trước khi anh bị tiêu diệt hoàn toàn, những lời kinh ngạc từ miệng mẹ anh gần như khiến anh chết ngay tại chỗ.

“Con vừa làm gãy dương vật của bảo bối, mẹ giúp con kiểm tra cẩn thận.” Không quan tâm đến sự sống hay cái chết của con trai, mỹ nhân ngồi thẳng dậy, duỗi bàn tay ngọc còn lại ra, lo việc của mình và cởi thắt lưng cho anh. Chẳng bao lâu... bộ đồ ngủ và quần lót của chàng trai bị cô kéo xuống, để lộ bàn tay ngọc trắng còn lại đang cầm một dương vật to lớn.

“Anh đột nhiên không muốn lại gần em nữa.” Chàng trai không còn khả năng phàn nàn về sự tinh quái của người phụ nữ xinh đẹp nữa. Sau khi nhìn thấy nụ cười nơi khóe mắt mẹ, anh lẩm bẩm. 

"Nhưng mà, dương vật của đứa bé rõ ràng vẫn cứng như vậy, nói dối không phải là đứa bé ngoan." Người đẹp tiếp tục có hành vi sai trái. 

"Mẹ, mẹ có biết có một số việc cần phải dừng lại một cách hợp lý không?" Chàng trai đột nhiên đứng dậy ôm vai cô như một xác chết rồi nghiêm túc nói. 

“Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra?” Đối mặt với lời đe dọa nhỏ này của con trai, người đẹp vui vẻ đáp lại, nụ cười không hề giảm bớt. 

"Nếu không... cái gọi là dương vật nhỏ trong miệng của bạn có thể muốn trông đẹp mắt với bạn!"

"Ồ? Karami bé nhỏ này?" Rút lòng bàn tay ra khỏi thân gậy, chỉ để lại một đường cong nhẹ ở đầu ngón tay, người phụ nữ trưởng thành dùng ngón tay nâng quy đầu của con trai lên, cẩn thận xoa đầu ngón tay mềm mại lên mép quy đầu. Bà tỏ ra khinh thường trước những lời đe dọa táo bạo của con trai mình. 

Nhìn thấy con trai không nói chuyện, nhưng hơi thở càng ngày càng dồn dập, mỹ nhân đã sớm đoán trước được điều này. Trong thế giới quan của cô, đàn ông không còn là người thống trị cuộc sống nữa, và vô số người được gọi là đàn ông ưu tú chỉ là cấp dưới được phép ra vào theo lệnh của cô. Tuy nhiên, cậu nhóc trước mặt cô rốt cuộc lại là đứa con trai duy nhất cảm thấy có lỗi. Mỹ nhân vô cùng bao dung, bao dung với tiểu tử này của mình. Phải tốn rất nhiều công sức... mới tìm cách thỏa mãn anh mà không làm mất đi phẩm giá của mẹ. 

Về cử chỉ quyến rũ của mình, người đẹp nhận thức rõ sức hấp dẫn của nó đối với con trai mình và cô không cảm thấy điều đó có gì sai trái. Theo ý kiến ​​của cô ấy... tình hình trước mắt cô ấy khá tốt. Trong khi bà kiên quyết chủ động… thì mong muốn của con trai bà dành cho bà cũng được thỏa mãn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tỷ trọng của cô trong lòng anh sẽ chỉ tăng lên mà thôi. 

“Nhìn đôi mắt giống sói của tên khốn hôi hám đó, hắn lập tức muốn nuốt chửng hắn.” Đôi mắt đẹp nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt háo hức của con trai, trong lòng mỹ nhân hiện lên một tia hài lòng. 

Với đôi mắt họ hướng vào nhau, cậu bé nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Môi anh mấp máy và cuối cùng anh không thể không nói. Giọng nói của anh khàn khàn, mang theo chút khẩn trương: “Anh muốn em.”

Mẹ cô nghe xong không khỏi tức giận. Thay vào đó, cô vẫn mỉm cười và nói nhẹ nhàng. Giữa lúc đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và khép lại, từ miệng cô phát ra những lời nói mềm mại đầy cám dỗ: "Vậy anh còn chờ gì nữa?"

"Mẹ ơi!" Cậu bé ôm chặt lấy và dễ dàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ vào vòng tay mình. Anh đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên lưng mẹ, cảm nhận sự chạm vào của lụa và eo. Anh vô thức siết chặt vòng tay của mẹ mình, mặt trên của anh càng gần với khuôn mặt quyến rũ đó, thể hiện sự gắn bó của anh với mẹ. 

"Bạn vẫn sẵn sàng chuyển đến đó chứ?" Để đứa trẻ xin mình, người đẹp lại nhỏ giọng hỏi lại. 

"Tôi không muốn bỏ cuộc! Nhưng tôi vẫn muốn di chuyển! Nhưng sau đó... bạn hãy đi cùng tôi!" Trong khi cậu bé đang nói chuyện, khuôn mặt to lớn của cậu thỉnh thoảng lại cào vào mặt mẹ. Nhờ vẻ đẹp tự nhiên của mẹ mà không cần trang điểm cũng xinh đẹp như vậy, nếu không sẽ phải cạo đi một lớp phấn. 

"Chà, đó là một câu trả lời hay." Người đẹp gật đầu. 

"Vậy bây giờ cậu... đang ở dưới sự thương xót của tôi à?"

“Đừng đi quá xa.” Sợ tiểu tử quá khích, mỹ nhân đồng ý không khỏi cảnh cáo một tiếng. 

"Haha, thật sự là Chúa đã mở rộng tầm mắt." Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, cậu bé vui mừng khôn tả. Anh dang rộng vòng tay và vẫy tay cường điệu, sau đó bế mẹ lên không trung rồi cẩn thận đặt cơ thể mềm mại sang một bên. 

“Quá cường điệu rồi, nhóc con,” người phụ nữ xinh đẹp tức giận nói. 

"Tôi muốn đánh giá cao đôi chân của bạn." Bỏ lời cảnh báo của mẹ sang một bên, cậu bé quay lại và tựa đầu vào giữa hai chân mẹ. Đôi chân xinh đẹp bọc trong đôi giày cao gót màu đỏ lập tức xuất hiện trước mắt anh. Nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt, cậu bé vô thức nuốt khan. 

“Hãy đo lường,” người mẹ phía sau lại cảnh báo. 

"Cái gì cũng được, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ta phải cẩn thận, hôm nay ta phải nắm chân ngươi, ăn cho thỏa thích." Thế thôi. Trước sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa và đôi giày cao gót màu đỏ của mẹ, cậu bé đã từ bỏ mọi sự hiền lành của mình. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp cao quý mà mình cùng nhau mơ ước, cúi mặt mài cẩn thận đôi bàn chân mịn màng. 

Những đôi tất cao cấp làm bằng nylon nhẹ và mềm mại, càng đẹp hơn khi kết hợp với đôi chân trắng nõn và bóng nhờn. Mẹ không nên đi giày cao gót ở nhà mà bây giờ chúng chỉ là niềm vui của riêng mẹ. Cậu bé ôm chặt đôi chân cao gót lụa, người mẹ dường như đang chật vật kéo chân lại không chịu buông. 

"Hãy để tôi đi!" mẹ anh giận dữ hét lên. 

“Cô hàng xóm bằng lòng cho tôi hôn chân, cô sẽ không thấy khó chịu chứ?” Cậu bé đã đoán trước được phản ứng của mẹ nên bình tĩnh nói dối mẹ. Tuy nhiên, anh vẫn đánh giá thấp mẹ mình. 

"Tuyệt đối không thể. Đó không phải là tính tình của Yueyue sao? Tôi cho cậu một cơ hội để sắp xếp lại ngôn ngữ của mình." Không còn vùng vẫy nữa, mỹ nhân bình tĩnh nói.

“Ừ, ý định đó tôi thật sự không dám nhắc tới, nhưng… con dâu và con gái của ông đã làm vậy với tôi, ông không thể thua kém đàn em được đúng không?”

"Bạn khá can đảm." Cô cúi đầu xuống và nhìn con trai mình. Trong mắt mỹ nữ hiện lên một tia nguy hiểm. Nhưng trước khi con trai bà kịp trả lời, bà đột nhiên thay đổi chủ đề. Cô ôm ngực, vẻ mặt thờ ơ nói: “Tình cờ đi tắm, tâm nguyện của anh đã thành hiện thực, tôi muốn hỏi anh lần cuối, anh có chắc mình không trộm giày của người khác hay gì không?”

"Mẹ ơi! Sao con lại trộm giày của người khác giỏi thế! Con thực sự không phải là kẻ biến thái! Hơn nữa, nếu con là kẻ biến thái, con sẽ không trộm giày của người khác. Nếu con chỉ trộm giày của mẹ con...giày của dì thì chưa đủ sao!"

"Anh đã nói anh không phải kẻ biến thái! Anh đã có ý tưởng rồi."

"Được rồi được rồi, để tôi cho cậu biết thế nào là biến thái!" Thấy mẹ kiên trì như vậy, cậu bé có chút mất kiên nhẫn. Anh duỗi một ngón tay thọc vào gót bàn chân xinh đẹp trong tay mình, dễ dàng móc lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ… theo mẹ anh

Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của anh, anh mở miệng nuốt chửng trong một ngụm.

"Bẩn thỉu!" Người đẹp bắt đầu vùng vẫy dữ dội, cố gắng rút lại đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Nghe câu trả lời này khiến tai cậu ù đi, cậu bé cũng gục xuống. Chỉ cần cô ấy liếm đôi chân xinh đẹp... chủ nhân của chúng sẽ nói điều này lần nào cũng vậy. Anh hơi khó chịu khi lần nào cũng phải giải thích nhưng anh vẫn phải giải thích. Sau khi không còn cách nào khác đành phải nhổ đôi chân lụa ra, anh buộc mình phải kiên nhẫn giải thích: “Không phải em đã giặt sạch rồi sao? Hơn nữa, giữa chúng vẫn còn có tất.”

“Đó cũng là bàn chân,” mẹ anh miễn cưỡng nói. 

“Anh không cho tôi làm cái này, tôi không cho anh làm cái kia…thì tôi phải liếm giày anh. Anh biết tôi có thói quen đó mà,” cậu bé cường điệu đe dọa.

"Bạn dám!" 

"Xem tôi có dám không!" Cậu bé lè lưỡi như muốn liếm đôi giày đỏ.

"Dừng lại!" Mỹ nhân kinh hãi, nhanh chóng ngừng vùng vẫy trên đôi chân của mình. 

"Không phải là tôi vừa ăn chân cậu đâu. Tôi đang làm ầm lên đấy." Cuối cùng, anh đã nắm quyền kiểm soát mẹ mình. Cậu bé dừng cái lưỡi thô lỗ của mình lại, nhưng không dừng lại.

Thay vào đó, anh lợi dụng tình thế trực tiếp phủ lên phần gót chân mềm mại, béo ngậy nơi giao thoa giữa hồng và đỏ, rồi lè thẳng lưỡi để hấp thụ hương vị mịn màng trên đó giống như ăn kem. 

Trong phòng ngủ được "thằng hôi hám" trang trí cẩn thận, người đẹp nghiến răng nghiến lợi nhìn người đàn ông duy nhất trong gia đình nán lại trên chân mình với ánh mắt tham lam. Cô thực sự không nghĩ ra được thứ gì đáng để yêu cầu ở đôi chân. Cô cho rằng thứ mà nhóc thích chỉ là đôi tất mờ ám hay đôi giày đỏ quý phái dưới chân. Không ngờ mục tiêu của anh lại chính là đôi chân của cô. Cô thầm khó chịu… Một cảm giác khoái cảm tê dại từ lòng bàn chân truyền đến. Sau đó, mỹ nhân cúi đầu nhìn thấy tiểu tử này thật sự thè lưỡi liếm dọc mép bàn chân đến một bên bàn chân... hơn nữa hắn cũng đang muốn đi tới lòng bàn chân. 

Khoan, đây chắc chắn là điều mà mỹ nhân không thể chịu đựng được, nàng lập tức lại bắt đầu vùng vẫy.

"Đừng! Con không chạm vào giày của con! Con cởi ra rồi liếm..." Thấy đầu lưỡi sắp chạm vào phần mềm nhất của bàn chân mẹ, mẹ bé giãy dụa, cậu bé chợt lo lắng. 

"Thật sự là vô pháp! Lập tức xuống xe!" Người đẹp tức giận nói. 

"Được...Được rồi, tôi đứng dậy, đừng cử động, tôi sẽ dậy sớm"

"Hừm!" Thấy quyền uy có tác dụng, người phụ nữ thành thục hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không vùng vẫy nữa. Ở chung lâu như vậy, cô tin rằng uy quyền của mẹ cô có thể khiến tiểu tử này trở nên có lý trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229

Đôi giày cao gót màu đỏ như thiên nga quý phái treo một nửa giữa bàn chân của mỹ nữ, nhưng lại không thể ngăn cản được vẻ thanh nhã của đôi chân xinh đẹp bằng thịt. Những đường nét mượt mà của đôi giày đỏ dù ở trạng thái treo nửa chừng vẫn có thể tôn lên vẻ sang trọng và quý phái của nó, nhưng... khuôn mặt to thèm đôi chân thịt lại có chút bị khung cảnh nơi đây làm hỏng. Khuôn mặt dày như con cóc đang chảy nước miếng nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mềm mại và nhờn bóng mơ hồ lộ ra, thoáng chút hồng hồng. Rõ ràng nó đang ở ngay trước mặt anh, nhưng vào lúc này nó lại trở thành một giấc mơ mà anh không thể có được.

“Cậu vẫn đang nhìn cái gì thế?” người mẹ phía trên thúc giục anh.

Có lẽ giọng nói nhẹ nhàng đã có tác dụng nào đó và đầu cậu bé cử động. Tôi thấy cháu đưa hai tay ra giữ chặt một chân của mẹ.

Sau đó… ngón trỏ cử động, lớp lụa mỏng sát lòng bàn chân bị nó móc vào. Sau khi chiếc móc đã được cố định chắc chắn, khuôn mặt cậu bé trở nên dữ tợn, rồi cậu kéo thẳng vào khuôn mặt đang sợ hãi của mẹ mình. 

"Rít"

Tiếng tất rách vang lên, khi miếng thịt đắt tiền xẻ ra một khe, thiếu niên lập tức ngẩng mặt lên, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, đi thẳng vào khe hở. Anh biết thời gian rất quý giá, trước khi mẹ anh kịp phản ứng và bắt đầu vùng vẫy, chiếc lưỡi dày nóng lòng muốn tàn phá đôi bàn chân mềm mại và mịn màng mà trước đây chưa ai từng được hưởng. “Rít” một lúc… những tiếng nước bọt cường điệu, liếm nuốt lần lượt vang lên, thân thể mỹ nhân cũng run rẩy kịch liệt.

"Lục Ly!" Mỹ nhân cố chịu đựng lòng bàn tay tê dại, nghiến răng nghiến lợi run rẩy. Sự run rẩy này chắc chắn không phải là điều cô mong muốn. Cái lưỡi trơn trượt ở lòng bàn chân giống như một con rồng đang bơi. Nó không chỉ khiến cô ngứa ngáy mà còn mang đến cho cô một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tất nhiên... Nếu đó là cách duy nhất, cô ấy sẽ không thể ngừng run rẩy. Một nguyên nhân khác khiến cô mất bình tĩnh tự nhiên là... tức giận...

"Pfft..." Người phụ nữ xinh đẹp nhấc chiếc chân cao gót còn lại lên, đá mạnh vào vai cậu nhóc. 

"Ối!" một tiếng hét cường điệu đột nhiên xuất hiện. Mỹ nhân sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy con trai ôm vai mình, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rất đau đớn. Người đẹp nhận ra mình đang đi giày cao gót khi đá anh. Thấy con trai đau đớn, bà không giữ được bình tĩnh nên vội cúi xuống tỏ ra lo lắng. 

“Không sao đâu con trai, mẹ không có ý đó mà,” cô hoảng sợ ôm mặt Chi'er.

"Anh... anh lại làm tổn thương tôi nữa rồi." Khuôn mặt cậu bé nhăn nhó vì đau đớn, cậu nói một cách đau khổ trong khi cố kìm nén cơn đau. 

“Mẹ thực sự không có ý đó, mẹ đá con đến đâu, con sẽ giúp mẹ tìm thuốc.”

“Nó không cần phải rắc rối thế đâu,” cậu bé miễn cưỡng nói. 

"Hả?"

“Chỉ cần dùng chân bôi lên người tôi.” Nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ, cậu bé thận trọng nói. 

"Bỏ tay ra đi"

"Cái này... cái này..."

"Tránh xa!" cô ấy hét lên. 

"Haah... Con không sao đâu mẹ, con đùa với mẹ thôi. Con lo lắng cho mẹ... Đừng trừng mắt nhìn con. Tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi... Chuyện nhỏ thôi, hehe."

"Ra ngoài"

“Đây là phòng của con…” Cậu bé đau khổ nói, nhìn mẹ mình đang trong cơn thịnh nộ.

"Xin lỗi mẹ đi!"

"Con xin lỗi, mẹ... con sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa." 

"Hừm!" Nhìn thấy tiểu tử còn đau lòng hơn chính mình, mỹ phụ vừa muốn giữ gìn phẩm giá của mẫu thân, vừa quan tâm đến cảm xúc của tiểu tử, liền cảm thấy chính trực. Cô khịt mũi lạnh lùng rồi nằm lại trên giường không nói gì.

“Tôi sẽ tiếp tục massage cho cậu,” cậu bé cẩn thận nói.

Nghe vậy, mỹ nhân gần như cười nhạo hắn. Cậu bé hôi hám này thực sự đã quyết tâm thay đổi cách sống của mình. Anh không quên cảm giác của mình sau khi bị mắng. Tiêu Cửu Cửu ngước mắt lên, trợn mắt nhìn đứa con trai hôi hám với vẻ mặt nịnh nọt. Người đẹp chỉ đơn giản quay đầu sang một bên và không nhìn anh nữa, chỉ để ngăn anh làm điều xấu với chân cô lần nữa. Mỹ nhân cuối cùng nói: “Đừng lè lưỡi liếm nữa, mẹ chỉ cần rửa sạch rồi lau khô là được.” Đó cũng là bàn chân, bạn có biết không?"

"Hứa! Tôi hứa bạn sẽ không sử dụng lưỡi của bạn. Ôi mẹ giỏi quá."

"Ừ, ổn thôi nhỉ? Cảm giác này?" Không lâu sau khi nhắm mắt ngủ thiếp đi, người đẹp nhận thấy lòng bàn chân mình có chuyển động.

Người phụ nữ không còn chuẩn bị để chăm sóc nữa, cô chỉ nghĩ rằng đó là cậu bé hôi hám đang yêu cầu điều đó bằng ngón tay, nhưng khi cảm giác đó ngày càng rõ ràng, cô đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Ngón tay của hắn lẽ ra không được mịn màng như vậy... Thằng hôi hám đó dùng cái gì mà chạm vào lòng bàn chân của cô?

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Người khiến cô ấy trông sợ hãi và tức giận không ai khác chính là đứa nhóc không thể sửa chữa được. Trong khi cô đang nhắm mắt lại, anh ta lại... ấn gã hôi hám của mình vào lòng bàn chân cô và di chuyển lên xuống. Chẳng trách lòng bàn chân cô lại có cảm giác trơn trượt. Cảm xúc là thứ xấu xa nhất của tên nhóc này.

"Ngươi. . . " Mỹ phụ đang muốn tức giận hét lên, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nhìn thấy hài tử chăm chú biểu tình, mỹ nhân trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu dục vọng. 

Với một chút thương cảm, “Anh ấy chỉ thích đôi chân của mình… và anh ấy không làm hại người khác”, người đẹp nghĩ.

Đúng lúc này... cậu bé đang nhét quy đầu vào lòng bàn chân của mẹ dọc theo lỗ trên chiếc tất dường như đã đến thời điểm quan trọng. Anh đan hai tay lại và nắm chặt lấy đôi chân thịt của mẹ. Anh ta đang ngồi trong một tư thế cực kỳ xấu xí, nhưng dường như lại ẩn chứa một quyết tâm kỳ lạ. Anh ấy chỉ di chuyển eo và hông lên xuống và lẩm bẩm: "Haah... Mẹ... Con yêu đôi chân của mẹ lắm, con muốn tất cả."

Xuất tinh cho em... Xuất tinh cho đôi chân mềm mượt xinh đẹp của em... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng diễn ra giữa hai chân mình, đôi môi đỏ như hoa hồng của mỹ nhân mấp máy, nhưng cuối cùng vẫn không ngăn mình nói ra điều gì.

Lời nói phát ra từ miệng cô, cuối cùng... Sau khi thầm thở dài, cô lựa chọn cam chịu cảnh này.

"Haah... Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Con muốn lấp đầy đôi chân bé nhỏ của mẹ." Những lời đỏ mặt phát ra từ bên dưới. Mỹ nhân nhắm chặt mi mắt, yên lặng chờ tiểu tử này tác động vào lòng bàn chân.

"Ôi... Bàn chân nhỏ của mẹ mềm quá... giống như nephrite... và những chiếc tất này... mềm mại, không chạm vào được."

Hãy để tôi vạch trần nó.” 

Những lời tục tĩu tiếp tục phát ra từ bên dưới cơ thể cô. Mỹ nhân chờ đợi đã lâu không nhận được sự tác động của tinh dịch mà lại nhận được câu nói như vậy. Điều này chắc chắn là

Nó khiến cô suy sụp một chút. Con nhóc này của cô là ai? Anh ta... quyết tâm làm bẽ mặt mẹ cô đến mức hoàn toàn phẫn nộ.

Ta rất nhân từ, một lần để ngươi làm điều ta muốn, để ngươi nắm lấy cơ hội mà thoát ra. Làm sao có thể tạo ra vết mực như vậy... Nghĩ đến mỹ nhân này, cô cảm thấy nghẹn ngào không nói nên lời, không ngừng nhìn chằm chằm tiểu tử này, lòng bàn chân thỉnh thoảng lại truyền đến khoái cảm.

"Xì... Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy!" Thằng nhóc cường điệu hét lên ngay lập tức.

"Ra ngoài nhanh lên!" Mỹ nhân nhấc đôi chân mềm mại lên ấn nhẹ vào con cặc, giận dữ hét lên sau lưng.

"Đừng... đừng. Nếu bạn làm điều này với tôi, tôi sẽ ra ngoài. Tôi có thể tự mình làm được."

Nghe được giọng nói bất đắc dĩ của tiểu tử phía trước, mỹ nhân cười khẩy, nghĩ rằng điều ta muốn chính là ngươi phải ra ngoài càng sớm càng tốt.

Thôi nào... đừng ném tôi nữa. Nghĩ đến đây, mỹ nhân khép chân lại, siết chặt cặc của con trai mình. Cô bắt đầu xoa bóp dương vật của con trai mình lên xuống. Để kích thích con trai tốt hơn, cô thậm chí còn tự học nhiều hơn và sử dụng một số kỹ năng. Cô nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất đầy đủ của mình từ từ trượt xuống dọc theo mép con cặc. Sau khi dùng lòng bàn tay mềm mại xoa bóp cái túi con-cháu căng phồng một lúc, cô dùng ngón chân linh hoạt của mình. Bắt đầu trêu chọc dọc theo đường gân trên que.

"A...Mẹ ơi, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nó sắp ra rồi"

Thằng nhóc nói sẽ nhẹ nhàng, sau đó sẽ mạnh mẽ hơn. Để đỡ rắc rối, mỹ nhân bắt đầu mài lưỡi nhanh hơn, ngón chân lụa chạm vào đường gân và không ngừng trượt. Bàn chân lụa che phủ quy đầu không hề nhàn rỗi, sau đó bàn chân mượt mà được dương vật quy đầu làm ướt được chơi tới lui. Với sự phối hợp của hai chân, con gà giống như một chiếc thuyền trong gió và mưa. Nó vô cùng đáng thương và bắt đầu run rẩy.

"Ôi ~ Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy. Linh hồn của mẹ sẽ bị cạm bẫy của mẹ làm tan nát mất..."

Người đẹp phớt lờ những lời nói ngạo mạn của con trai và chỉ tập trung phục vụ con trai mình. Mọi thứ đang chờ đợi anh xuất tinh. 

Anh ta nói rằng anh ta đã nghĩ đến cách đối phó với anh ta sau này ... Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành bỗng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Haah...thật sự...nó sắp ra rồi"

"Vậy ngươi nên nhanh chóng đi ra ngoài đi, nhóc!" Đã lâu lắm rồi tôi mới nhấc đôi chân lụa của mình lên. Không thể nói là tôi không mệt. Tôi sử dụng con trai được lâu thì mắt cá chân của tôi bắt đầu bị đau và càng ngày càng nặng hơn do chân tôi bị thao túng. Tuy nhiên, thứ xấu xí của tiểu tử luôn có nguy cơ suy sụp và không chịu khuất phục, điều này chắc chắn khiến mỹ nhân có chút xấu hổ.

"Mẹ ơi, nhanh lên! Cố gắng lên!" Cậu bé cũng nhìn thấy những khó khăn của mẹ mình, cậu không quan tâm đến việc thở thoải mái mà bắt đầu động viên mẹ. 

“Con có nói dối mẹ không?” Nhìn bộ dáng của hắn, mỹ nhân chợt tỉnh táo lại, nheo đôi mắt đẹp lại, lộ ra vẻ nguy hiểm. 

"Ừm... sao tôi dám... lúc trước tôi thực sự sắp xuất tinh, nhưng rồi đột nhiên tôi không cảm thấy gì cả."

"Ồ? Ý bạn là mẹ không đủ quyến rũ à?" Không biết vì sao, sau khi nghe được lời nói của con trai, mỹ nhân đột nhiên ngừng động tác, cũng không trách hắn cố ý khoe khoang. Cô chỉ nhẹ nhàng nói.

"Không đúng. Sức hấp dẫn của mẹ không còn nghi ngờ gì nữa. Chỉ là kỹ năng của con có thể hơi kém một chút. Hehe, nhưng vẫn rất thoải mái, nhưng... con không có cảm giác muốn xuất tinh." Sau khi bị mỹ nhân nhìn thấu, cậu bé cũng có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói với mẹ.

"Thật sự?" Bị nghi ngờ trước khả năng của con trai, người đẹp không nói nên lời. Cô không trách móc anh cũng không thầm cảm thấy buồn. Thay vào đó, cô lặng lẽ đứng dậy và khập khiễng đứng dậy. Sau khi đè bẹp cơ thể của tiểu tử cũng đang cố gắng đứng dậy, cô nghiêng người với khát vọng chiến thắng mãnh liệt và nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, con... thích thử thách nhất." Sau đó, bà lấy chiếc chân lụa quấn quanh cặc con trai mình ra rồi giẫm lại trước ánh mắt đầy hoài nghi của tên nhóc.

"Ồ hohoho..." Tiếng hô vang lên ngay lập tức.

"Chân mẹ... mẹ say quá à?" Đôi môi đỏ rực vẽ lên đường cong của nữ hoàng, lời nói mềm mại đầy quyến rũ. 

Lời nói phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. 

"Haah...sao cậu đột nhiên..."

“Ma ma hỏi ngươi, ngươi chỉ cần thành thật trả lời, nói nhảm sẽ bị phạt, đây là ngươi trừng phạt.” Nhìn chàng trai nhỏ bé bên dưới vui mừng đến mức nhắm chặt mắt lại, khóe miệng mỹ nữ càng cong lên tự tin hơn. Sau khi đưa ra những quy tắc tốt cho anh, cô bắt đầu nhấc chân để thực hiện hình phạt của mình. Cô nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình dùng mu bàn chân nâng nhẹ con cặc lên, sau đó móc nó thành hình hướng thẳng lên trời… đôi chân linh hoạt của cô quay qua chớp chớp. Trong lúc đó, anh ta giẫm nát con gà trống đến tận lòng bàn chân, cho đến khi con gà trống bị giẫm nát đến bụng dưới của chủ nhân. Lúc này, toàn bộ thứ xấu xí đã bị bàn chân xinh đẹp san phẳng, bị chinh phục. 

Rõ ràng... hành động này không phải là hình phạt mà mỹ nhân nói, bởi vì sau khi con gà trống bị bẹp, mỹ nữ dùng cả bàn chân ngọc của mình giẫm lên, thậm chí cả túi trứng ở đầu dưới của gà trống. Toàn bộ thứ xấu xí ở háng cậu bé đều bị mẹ dẫm lên hoàn toàn. Cuối cùng, tại khóe miệng mỹ nữ... nàng bắt đầu dùng sức nhẹ. 

"Dừng lại! Dừng lại mẹ ơi! Con hứa sẽ ngoan ngoãn! Con sẽ không bao giờ ngang ngược!"

"Đây là một cậu bé tốt." Thấy con trai mình hiểu biết như vậy, mỹ nhân không còn gây áp lực cho anh nữa, rút ​​​​lực ở chân. Cô lần lượt vung đôi chân mềm mại của mình và bắt đầu mang lại lợi ích cho chàng trai dưới quyền. Thấy khuôn mặt con trai lại tỏ ra nhẹ nhõm, người đẹp tiếp tục dụ dỗ bằng giọng nói nhẹ nhàng có thể khiến tất cả chúng sinh bối rối: “Chân của mẹ có thoải mái không?”

"Thoải mái...thoải mái." Lần này cậu bé không dám nói thêm gì nữa. Anh nheo mắt nhìn khuôn mặt lạnh lùng xa cách của mẹ rồi thành thật trả lời. 

"Có thoải mái hơn Yueyue không?" Mỹ nhân cũng hơi nheo mắt lại, hỏi hồn. 

"Cái này... của dì tôi chưa thử... tôi không biết. Xin đổi câu hỏi. Hehe..."

"Trả lời... sai" Đôi mắt hơi nheo lại đột nhiên lộ ra ánh sáng lạnh lùng, đôi chân xinh đẹp lẽ ra phải cẩn thận phục vụ của mỹ nhân bắt đầu ấn xuống, hướng về phía cô.

Con gà trống chạm vào lòng bàn chân anh bắt đầu siết chặt một cách tàn nhẫn. Chưa đầy một giây, dương vật khổng lồ xấu xí đã bị biến dạng bởi áp lực của đôi chân lụa. Thân gà bị ép đổ ra ngoài, phần giữa bụng dưới bị ép sang một bên. Dù không đau đớn nhưng nếu để chân tơ tiếp tục thì gà sẽ không bị dẫm lên.

Sự bùng nổ, điều này chắc chắn khiến chủ nhân của dương vật khổng lồ cảm thấy thoải mái, đồng thời cảm thấy áp lực bùng nổ. 

"Con đã chạm vào chân của dì con dù chưa thử. Mặc dù đẹp và đẹp nhưng chân của dì hoàn toàn không thể so sánh được với bàn chân của dì! Bàn chân của dì mềm mại, thanh tú, trắng và đỏ với các khớp rõ ràng. Vừa cao quý vừa mịn màng như bàn chân con gái. Đơn giản đó là đôi chân đẹp nhất con từng thấy mà mẹ! Con không cần mẹ phải so sánh mình với người khác! Hoàn toàn không cần thiết! Bởi vì trước đôi chân thanh tú của mẹ... Tất cả bàn chân đẹp đẽ của ông ấy đều là giả!" Nhìn thấy áp lực trên cặc mình càng ngày càng rõ ràng, cậu bé phản ứng rất nhanh, những lời khen ngợi thốt ra từ miệng không chút do dự, như thể cậu không muốn tiền, khiến người mẹ cấp trên của cậu sửng sốt một lúc. 

"...Pfft~ Cô ấy có tài hùng biện hơn chị gái cậu đấy." Im lặng một lúc, mỹ nhân nở một nụ cười ngọt ngào, khuôn mặt thanh tú bỗng nhiên nở rộ như một bông hoa. Nốt ruồi nơi khóe mắt cô càng thêm bắt mắt, lấp lánh như sao trên bầu trời đêm, quý phái và quyến rũ. Một lúc sau, nụ cười của mỹ phụ chợt dừng lại, nàng hơi khom một chân xuống đất, dùng tay nhéo cằm cậu bé ngốc nghếch... Nàng hé đôi môi đỏ mọng, duyên dáng nói: “Đó là một câu trả lời hay, còn phần thưởng là…”

Quý cô thu hồi đôi chân xinh đẹp của mình, chỉnh lại tư thế. Bà đưa tay đỡ lấy vai con trai mình... Sau khi điều chỉnh tư thế, bàn tay ngọc của bà đưa vào giữa hai chân. Khi đôi bàn tay ngọc mê hoặc nâng gấu váy lên, đôi chân thịt lù lù lập tức lọt vào tầm mắt của tên ngốc. Trong đôi mắt điên cuồng và bị ám ảnh của hắn, mỹ nữ không còn tỏ ra cao quý nữa mà dùng đôi bàn tay ngọc trắng nắm lấy vạt váy, chậm rãi nhấc lên trong ánh mắt không thể tin nổi của con trai mình...

Cảm nhận được ngọn lửa đang dâng trào trong mắt con trai, trong mắt mỹ nhân hiện lên vẻ hài lòng. Dù biết phần dưới váy của mình có thể bị con trai nhìn thấy toàn bộ nhưng bà vẫn kiên quyết chủ động mà không hề xấu hổ. Với tư cách là một người mẹ... cô dường như không ngần ngại tạo dáng trước mặt con trai mình. Mọi thứ thật nhẹ nhàng và tự nhiên. 

Khi gấu váy lại xõa xuống, người đẹp đã trở lại dáng vẻ đoan trang như xưa. Sau khi ngồi xuống, bà cúi xuống ghé vào trước môi con trai, nhẹ nhàng hỏi: “Con hài lòng với phần thưởng à?”

Cậu bé cảm nhận được hơi ấm giữa mông mình, đó chính là nhiệt độ của mẹ. Sự kết hợp của đôi tất và cặp mông thịt ép vào cặc anh. Lúc này... anh cảm thấy cặc mình bị áp bức đến cùng cực. Rõ ràng là bị áp bức… nhưng anh lại không cảm thấy ghê tởm chút nào. Cảm giác cặp mông béo kết hợp với làn da mượt mà thật khiến người ta phát điên. Hơi ấm do cặp mông mượt mà mang lại truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, chàng trai cảm thấy cả trái tim mình như được lấp đầy. 

"Mẹ" Người mẹ ở rất gần có khuôn mặt tuyệt đẹp. Đôi mắt chàng trai không biết dừng ở đâu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hít thở hơi thở nhẹ nhàng của mẹ và cảm nhận được sự chiều chuộng của mẹ, cậu bé nhất thời có chút điên cuồng. 

“Có vẻ như không chỉ đôi chân của mẹ, mà cả cơ thể của mẹ cũng sẽ mê hoặc con. Thứ đó càng ngày càng nóng.” Cảm nhận được mông

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nhân nhẹ nhàng thở ra, không chút do dự mà bộc lộ sự dịu dàng đối với đứa con trai yêu dấu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230

Không thèm trả lời mẹ, đôi bàn tay to lớn của cậu bé lặng lẽ trượt xuống, vén chiếc váy kẹp giữa hai chân mẹ lên cho đến khi cặp mông to bị đè nén lại lộ ra. Đôi bàn tay to khỏe đi giải cứu nó đã nắm lấy cặp mông mập mạp và thọc sâu vào đó.

, dùng cách riêng của mình để trả thù cho gà trống của anh trai tốt. 

"Rít"

Thấy anh hung hãn như vậy, mẹ anh vẫn chỉ nhìn anh với ánh mắt trìu mến. Thiếu niên không còn do dự nữa, đôi tay to dày chật vật kéo chiếc tất che mông che kín hoàn toàn cặp mông đầy thịt… rồi kéo thật mạnh. Khi lớp vải lụa bị rách, cặp mông phóng đại bỗng nhiên tràn ra từ lỗ trên chiếc tất như nước chảy. Mà bàn tay to đứng bên cạnh cũng không nhàn rỗi... Hắn dùng đầu ngón tay cẩn thận sờ dọc theo cái lỗ, cảm nhận được cặp mông căng mọng sau khi bị bóp, cảm nhận được dục vọng của mẹ. 

"Tất của mẹ đắt lắm." Khi nghe tin tất bị rách, người đẹp không hề tức giận mà tiếp tục mỉm cười tán tỉnh con trai mình.

"Tôi không quan tâm." Đối mặt với mẹ đang nhìn mình, cậu bé hành động như một kẻ lưu manh, đôi bàn tay to lớn đặt trên mông cậu bắt đầu cử động lần lượt. Một tiếng "rít" một tiếng, cặp mông thịt xinh đẹp của anh bắt đầu thủng lỗ chỗ. Cuối cùng, với âm thanh "rít" cuối cùng kéo dài nhất, một vết nứt lớn mở ra ở đáy tất.

"Anh thiếu kiên nhẫn đến thế à?" Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói. 

"Anh là người duy nhất, anh thậm chí còn không mặc đồ lót." Cậu bé ấn dương vật to lớn của mình vào lỗ của mẹ, rồi giơ tay tát thật mạnh vào mông mẹ đầy đặn. Mẹ anh chưa kịp nổi giận, anh đã nói tiếp: “Ngay từ đầu mẹ đã muốn thỏa mãn con rồi, tại sao lại phải đi đường vòng nhiều như vậy?”

"Thấy mẹ tâm tình không tệ, lần này ta sẽ không để ý ngươi xúc phạm. Về phần tại sao mẹ phải đi lòng vòng... ta sẽ hiểu."

"Không còn quan trọng nữa, dù sao mẹ cũng chỉ chiều chuộng con thôi, mẹ, con vào đây." Miệng lỗ mật của mẹ đã róc rách nước nên không cần phải chuẩn bị gì cả. Cậu bé dễ dàng nhét đầu rùa vào trong con bướm. Chỉ cần mẹ anh đồng ý, cái rễ khổng lồ sẽ giống như tàu phá băng không thể phá hủy… đi thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ ruột của anh. 

“Mẹ ơi, có quá muộn để nói không phải không?” người phụ nữ xinh đẹp nói một cách quyến rũ.

“Mẹ thật là…” Thấy mẹ nghịch ngợm như một cô bé, cậu bé lắc đầu, không chần chừ nữa, xoay eo duỗi thẳng háng, dương vật nóng bỏng đã lộ rõ ​​gân cốt, phồng lên như sắt, biến mất ở cửa nước. Khi đầu rùa vượt qua mọi chướng ngại vật, sau khi đến được phần sâu nhất của đường hầm... cậu bé chỉ thở dài một hơi, và mẹ cậu... người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn cao thượng và lạnh lùng cũng bị cậu ám ảnh. Sau khi con cặc của con trai chạm tới chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhàng. Hai mẹ con gắn bó chặt chẽ không một khoảng cách.

"Haah...Mẹ...thật dễ dàng khi xâm nhập vào cơ thể mẹ như vậy." Cậu bé thở hổn hển, cảm thấy những nếp gấp âm đạo của mẹ đang cắn lấy mình. Anh vô thức ôm chặt mẹ, vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Hmm... Cậu có chắc là nó dễ không?" Đáp lại tình cảm của con trai, người đẹp đầu tiên cười lớn rồi hỏi. 

"Đúng là... huýt sáo... chặt quá... thật sự không dễ dàng chút nào, hiện tại cũng không dễ dàng, ta trước đây đã bị ngươi thao túng một đoạn thời gian." Trên háng mỹ nữ đầy đặn, tất cả váy đỏ đều chất đống ở đây. Chiếc váy satin quý phái và thanh lịch, không quá đẹp để phù hợp với khí chất lạnh lùng của người đẹp. Tuy nhiên, với thứ xấu xí ở giữa chiếc váy đỏ bị đẩy ra đẩy vào nhiều lần, chiếc váy đỏ quý giá này là do chủ nhân tạo ra. Không thể tránh khỏi bị dính một chút nước trái cây khiêu dâm, khiến người ta phải thở dài. 

"Ừm... nói cho mẹ biết... hôm qua ngươi đã hủy hoại Nguyệt Nguyệt như thế nào... ừm..." cô nương nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt quyến rũ

Đôi mắt hồ ly quyến rũ hơi nheo lại, để con cặc của con trai ra vào trong người cô, nhưng lời nói trong miệng cô…

"Haha... sao câu hỏi của cậu lúc nào cũng kỳ lạ vậy?" Cậu bé không khỏi phàn nàn trước những câu hỏi kỳ lạ của mẹ.

"Nói nhanh nếu không mẹ sẽ tức giận." 

"Cũng giống như ngươi, ngươi bị ta trong tay đánh thật mạnh." Thấy mẹ không chịu buông tay, cậu bé cũng không chịu tha cho mẹ. Anh cố tình đặt tay lên eo mẹ. Khi hắn dùng sức, thân hình đầy đặn của mỹ nhân bất giác bay lên không trung, khiến cô vô thức ôm lấy gáy của tên ngốc. Khi người mẹ ổn định cậu bé... cậu bé bắt đầu di chuyển mông một cách điên cuồng, và thứ xấu xí giữa hai mông cậu đột nhiên dường như phát điên. Anh ta thường xuyên ra vào hang mật của mẹ mình, chọc tức người đẹp đánh đập.

"Hmm... Chậm lại... Chậm lại đi, nhóc con." Những nắm tay bông gòn của phu nhân đều đặt trên vai con trai. Mặc dù cô ấy đang tấn công mọi người,

Nhưng đánh giá từ sức mạnh tinh tế và giọng điệu nũng nịu của cô ấy... nói là cô ấy đang làm nũng thì đúng hơn, nhưng... mặc dù bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn thấy, nhưng con trai cô ấy sẽ không bao giờ dám nói ra hành vi khiêu gợi của cô ấy. 

“Mẹ lại bắt nạt con nữa, con đi chậm lại thôi…” Tận hưởng sự xoa bóp bằng hạt mưa của mẹ, cậu bé cố tình đầu hàng và giảm cường độ xuống. Sự nịnh nọt của mẹ thực sự khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Suy cho cùng, nếu là bình thường... anh sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được cảm giác tê dại do cách cư xử của mẹ mình mang lại. Để không ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ, tránh cho mẹ cố tình nghiêm túc, cậu bé lúc này tuyệt đối không dám trái lời mẹ. 

"Có phải Yueyue thực sự giống mẹ không?" Sau khi con trai chậm lại, giọng nói nhẹ nhàng của anh ấy dừng lại một lúc rồi lại vang lên. Người đẹp quỳ xuống như một nữ hiệp sĩ.

Ngồi trên thắt lưng chàng trai, để con ngựa mạnh mẽ cựa quậy bên dưới, cô chỉ dán chặt đôi mắt xinh đẹp của mình vào tên ngốc và hỏi anh những câu hỏi cổ điển kỳ quặc. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi cũng không tệ hơn nàng đâu." Thiếu niên bất đắc dĩ nói.

"Là Yueyue cử con đến đúng không? Mẹ chỉ ngạc nhiên là con có thể thành công với tính tình của cô ấy thôi."

"Ồ, đừng thảo luận về chủ đề này, chỉ cần mở miệng ra, tôi sẽ cho bạn một bất ngờ."

"Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc?"

"Được rồi, tôi đã nói rõ là tôi muốn hôn em"

"Không, mẹ không thể hôn con trai mình." Cô mỉm cười và đặt một ngón tay lên môi con trai mình. Người phụ nữ xinh đẹp chờ đợi sự cáu kỉnh của anh với sự thích thú. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã có được thứ mình muốn. Khuôn mặt ngốc nghếch của cô lúc đầu hiện lên vẻ tức giận, nhưng anh không thể hiện nó bằng lời. Anh ta vừa giơ tay ấn vào mông mỹ nhân, sau đó bắt đầu điên cuồng trả đũa người mẹ xinh đẹp đã gây ra tội ác, khiến tóc cô ta bay tứ tung. 

"Ừ...Mẹ ơi, con hôn mẹ một cái...Con hôn mẹ một cái, chậm lại đi, đồ khốn"

“Vậy thì mở miệng ra.” Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, cậu bé cho mẹ cơ hội thở và vẫn đưa ra yêu cầu trước đó. 

"A..." Người phụ nữ xinh đẹp ngơ ngác nhìn Chi'er một cách ngơ ngác, nhưng cô cũng ngoan ngoãn mở miệng, sau đó lặng lẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Bà đang chờ đợi sự xâm nhập của con trai mình, nhưng một lúc trôi qua mà nụ hôn của con trai vẫn chưa đến khiến bà phải mở to mắt tức giận, và lúc này...

"Ừm..." Một lực nặng nề đánh vào môi cô, khiến cô rên rỉ, trong mắt Giản Xích Nhi hiện lên một tia kiêu ngạo. Mỹ phụ vẫn không biết tiểu tử này cố ý chờ nàng mở mắt. Rõ ràng... anh chỉ muốn nhìn thấy cô xấu hổ, nghĩ đến chuyện này... Mỹ nhân khẽ há hàm răng bạc ra, cắn nhẹ chiếc lưỡi thô ráp đâm vào trong miệng mình.

Đối mặt với sự tán tỉnh của mẹ, trong mắt Chi'er hiện lên một tia dịu dàng, chiếc lưỡi thô ráp tàn phá miệng mẹ cũng trở nên dịu dàng. 

Anh bước tới nhìn người mẹ lẩm cẩm đang nằm trên người mình. Anh vô cùng hạnh phúc khi có thể trở thành con trai của cô, ngay cả trước khi anh trưởng thành... Cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy cô kể từ khi cậu có thể nhớ được. Nhưng đối với anh, đó chỉ là một tháng ngắn ngủi ở bên anh… Anh cảm nhận được sự tỉ mỉ và tận tâm của người mẹ mới này. Khi đối mặt với anh, trong mắt cô dường như không có một chữ từ chối nào cả. Ngay cả thân hình cao quý của cô cũng không ngần ngại trao nó. Nó đã được cấp một cách dễ dàng dưới sự vướng mắc đơn giản của tên ngốc. Cậu bé sao có thể không may mắn khi có được một người mẹ như vậy...

Tình yêu có thể dễ dàng được truyền tải bằng ánh mắt. Nhìn thấy tia sáng trong mắt Trì Nhi, tình yêu trong mắt mỹ nhân gần như tràn ra từ khóe mắt. Tay cô lập tức ôm chặt sau gáy anh để cơ thể anh vừa khít với cô hơn.

Sau nụ hôn sâu, hai mẹ con cùng thở. Bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp khẽ nâng lên hạ xuống, áp sát vào ngực chàng trai qua lớp váy sa-tanh. Khi hai mẹ con bất đắc dĩ nhìn nhau, người mẹ nhìn thấy sự khao khát trong mắt kẻ ngốc... bà chủ động rút tay lại và bắt đầu giải khuây cho cô.

Dây kéo giấu sau lưng được chủ nhân cởi ra chỉ trong giây lát... tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của tiểu thư đã lộ ra. 

Nhìn đứa trẻ trong ánh mắt khao khát, mỹ nhân khẽ mỉm cười, chủ động kéo cổ áo ra, rút ​​cánh tay ngọc mềm mại ra khỏi còng. Khi cậu bé cắn vào đường viền cổ chiếc váy đỏ của mẹ cô và rời đi... một cặp vú tuyệt đẹp được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen hiện thẳng vào mắt cô. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn có chút gợn sóng, hơi thở của thiếu niên càng trở nên gấp gáp. Bộ ngực trắng nõn mịn màng chuyển động, đường cong của đỉnh ngực như hai bán cầu, hơi biến dạng dưới sức ép của áo lót. Anh nhìn chằm chằm vào cặp quả bóng thịt đó không chớp mắt. Cậu bé tham lam đánh giá cao vẻ đẹp thuộc về mẹ mình. Khi anh nhìn mẹ mình, một ánh mắt hẳn đã lóe lên trong mắt người phụ nữ xinh đẹp. Cậu bé không còn do dự nữa... lao vào. 

“Haha…” Chóp mũi bóp mở khe ngực của mẹ, làn da mịn màng và nhờn bóng chạm vào khiến cậu bé phát điên. Đôi bàn tay to lớn của anh vô thức vòng qua lưng mẹ, với một áp lực dữ dội, viên thịt trên ngực mỹ nhân bị khuôn mặt bà bóp như một chiếc bánh kếp lớn và nổ tung bên trong áo ngực, hương trầm thơm ngát không biết mệt mỏi cũng hoàn toàn tỏa ra. 

"Anh muốn em cho anh bú!" Cậu bé bất ngờ đẩy mẹ ra, thở hổn hển và đỏ hoe mắt cầu xin mẹ. 

"Thật là... mẹ đã quá già và... được rồi... Mẹ ơi, không có gì đâu." Yêu cầu đột ngột của tên ngốc khơi dậy sự bất lực của mỹ nhân. Cô ấy không nói gì cả. Sau một hồi chiều chuộng, cô lặng lẽ đưa cánh tay ngọc ra sau lưng, dễ dàng cởi dây áo lót... Hai tay hơi co lại, chiếc áo ngực đen gợi cảm và bí ẩn mất đi sự sủng ái của chủ nhân. Tuy nhiên, người chủ không muốn nó... có người lên tiếng. 

“Mẹ ơi, con muốn nếm thử.” Đôi tay miễn cưỡng rời khỏi cặp mông béo của mẹ, cậu bé dùng cằm chỉ vào vật trong tay mẹ. 

"Hả?" Mỹ nhân sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra anh đang ám chỉ chiếc quần lót trên tay cô, miệng há hốc. 

"Thay vào đó, bạn che miệng tôi lại." Trước mặt mẹ, cậu bé trút bỏ mọi xấu hổ và làm theo mong muốn của trái tim là nói ra một cách thẳng thắn và mạnh dạn. 

“Anh…” Mỹ phụ giơ quần lót lên, do dự, nhưng khi nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt Trì Nhi, cô biết mình không thể đánh bại anh ta. Cô thầm thở dài rồi lật chiếc quần lót quý giá trong tay ra che miệng và mũi anh.

“Xì...Hương sữa của mẹ...giúp con ôm chặt hơn đi mẹ.” Ngay khi ngửi thấy mùi thơm sau lưng áo ngực, chàng trai có cảm giác như vừa quan hệ tình dục.

Uống thuốc, anh lắc hông như đang động dục, cho đến khi cơ thể mẹ mềm nhũn dựa vào anh, mẹ khẽ rên lên. Chỉ là cách cư xử của cậu bé đã khiến mẹ cậu khó có thể phàn nàn... Suy cho cùng, so với chiếc áo ngực... cậu nhóc này thực sự đã quên mất cặp vú thật sát ngực mình như vậy. Thật là lãng phí dưa hấu và hạt vừng.

"Haah...haah...Mẹ"

"Ừ... Mẹ ở đây." Theo ý muốn của con trai, người đẹp dùng quần lót che kín miệng và mũi con trai mình. Hai ngón tay đặt lên phía trước áo ngực, cô cảm thấy con trai mình đang thè lưỡi và điên cuồng liếm áo ngực của cô. Mỹ nhân thầm mắng "tiểu biến thái" trong lòng, nhưng cũng không nói nhiều. Cô chỉ lặng lẽ nâng người lên một chút, để cặp vú hoàn hảo trên ngực che ngực con trai mình, thậm chí, để thỏa mãn ham muốn bú sữa mẹ của con trai, cô đã khó khăn nâng ngực lên và để hai viên ngọc trai trên núm vú chạm vào những đốm nhỏ trên ngực anh, đây được coi là một cách khác để hoàn thành việc cho con bú.

"Mẹ...Mẹ ơi..." Được mẹ chiều chuộng như vậy, cậu bé gần như phát điên. Trong khi phần trên đang liếm hương vị của mẹ thì phần dưới của dương vật cũng bận rộn. Dương vật với những đường gân lộ ra ngoài chứa đầy tinh dịch. Không rõ đó là chất tiết của mẹ hay của chính anh. Luôn luôn là... dương vật dâm ô phủ đầy tinh dịch di chuyển điên cuồng ra vào chân của mỹ nữ với tốc độ quá nhanh, đồng thời cũng có thể nghe thấy những âm thanh va chạm lớn.

"À... à... Mẹ sẽ luôn ở đây." Lúc này... mỹ nữ không còn có thể tự chủ được nữa. Dù gần như không thể giữ được sự tỉnh táo trước phẩm giá của mẹ mình nhưng cô vẫn không ngừng rên rỉ vì tên ngốc. Giọng nói mềm mại và quyến rũ của cô thỉnh thoảng phát ra từ đôi môi đỏ mọng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

“Mẹ ơi… con muốn đưa nó cho mẹ, đưa tất cả cho mẹ,” cậu bé bối rối nói. 

"Ừm... không... mẹ không thể cho nó vào trong được." Với chút phẩm giá mẫu thân cuối cùng, mỹ nhân không chịu lên tiếng. 

"Tại sao...Mẹ ơi, không phải mẹ là người thương con nhất sao? Con thực sự muốn xuất tinh vì mẹ...Con thực sự...muốn có mẹ hoàn toàn..." Cậu bé khao khát điều đó. Anh đưa tay ra sau lưng mẹ và nhào nặn bà thật mạnh. Anh muốn cọ xát cô vào cơ thể mình thật mạnh. Không giống như tâm trí mạnh mẽ của mẹ anh, dưới sự cưng chiều không ngừng của người phụ nữ xinh đẹp... anh đã chìm sâu vào sự dịu dàng và không thể thoát ra được. 

"Thôi nào, nhóc..."

"Cái gì!?" Cậu bé chợt mở mắt và nhìn mẹ.

"Đi cho mẹ, mẹ là của con, mẹ sẽ ở bên cạnh con cả đời, sẽ không bao giờ rời xa con nữa. Mẹ sẽ dùng cuộc đời này để bù đắp cho con."

"Mẹ ơi..." thì thầm với người mẹ xinh đẹp trước mặt, cậu bé nhìn thấy mình trong đôi mắt xinh đẹp của bà. Nghe lời thú nhận gần như thú nhận của cô, một tia sáng nhãn cầu lướt qua khóe mắt anh. Rõ ràng anh rất cảm động trước lời tỏ tình của người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng chẳng bao lâu, ánh mắt anh dần trở nên kiên định, nhìn chằm chằm vào người mẹ như hoa. Sự điên cuồng lại lóe lên trong đôi mắt sói của anh ta, những lời phi lý và điên rồ liên tục phát ra từ miệng anh ta: "Em là của anh! Anh sắp xuất tinh khắp người em! Anh sẽ làm cho em mang thai một đứa con!"

"Hừ... con... con không làm được. Mẹ chỉ có thể cho con có, chứ không thể sinh con cho con."

"Vậy thì mẹ là người mẹ tồi!"

"Ồ... con là một bà mẹ tồi, kiêm con... kiêm tất cả cho bà mẹ tồi"

"Đó là một bà mẹ tồi! Làm sao có người mẹ nào có thể khao khát tinh dịch của con trai mình được? Tôi sẽ đưa tất cả cho bà, một bà mẹ tồi!"

"Uh...Uh!!! Tinh đã vào...Con trai tôi đã vào...nó tới...haah...haah..."

“Mẹ hư…Mẹ hư…Mi…Mẹ…Mi”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231

Mùi hương dục vọng ngưng tụ thành sương mù và từ từ bốc lên từ hai mẹ con quấn chặt lấy nhau. Phòng ngủ khổng lồ đã trở thành một biển dục vọng. Hơi thở nặng nề của chàng trai và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành đến rồi đi, họ dựa vào nhau. 

Thân hình trắng như tuyết của người đẹp tỏa sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Nhìn xuống tấm lưng cong của cô, tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, vòng eo ngọc giòn, hông cường điệu, đôi chân thon dài... tất cả những điều này nói lên sự cao quý và thánh thiện của thân hình người phụ nữ này, nhưng... sự thánh thiện đến mức... sự hung dữ trong lòng đôi chân cô vẫn xé nát vẻ đẹp này. 

Dương vật khổng lồ lộ rõ ​​trong làn da trắng ngần tuyệt đẹp. Dù chỉ lộ ra một đoạn rễ ngắn nhưng chiếc túi nhăn nheo phía dưới vẫn nói lên sự xấu xí của nó. 

"Mẹ... Mẹ..."

Khi chủ gà trống vô thức kêu lên và siết chặt vòng tay, chiếc túi nhăn nheo co lại dữ dội và vặn vẹo như thể nó sống dậy. Chiếc túi hậu duệ xấu xí không ngừng đào dọc theo lối vào lỗ hoa, như muốn đi theo cây gậy nó nhấc lên và cùng nhau tiến vào lỗ xuất thần, nhìn có vẻ đặc biệt buồn cười. 

"Ha... ha ha..."

Tiếng kêu của sự gắn bó lặng lẽ tắt đi. Tôi thở dốc ôm mẹ thật chặt để tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. Đôi bàn tay thô ráp ôm mẹ tôi vô thức xoa xoa eo mẹ. Tôi vùi mặt thật sâu vào cổ cô ấy, ngửi và hấp thụ sự chịu đựng của cô ấy. 

“Hãy nghỉ ngơi thật tốt khi bạn mệt mỏi”

Mẹ tôi sờ trán tôi, rồi nhẹ nhàng nói, nhưng… dù giọng điệu có chiều chuộng nhưng dấu vết dục vọng xen lẫn trong đó vẫn phá hủy phong thái làm mẹ già dặn của bà. 

Tất nhiên, lúc này tôi không nhận thức được điều này, ngay cả âm đạo ấm áp cũng không thể lấp đầy khoảng trống sau khi xuất tinh. Tôi lại hạ eo xuống và đẩy nhẹ về phía trước. Tôi ôm chặt mẹ và xúc động nói: “Mẹ thật tốt bụng. Con muốn ôm mẹ như thế này đến hết cuộc đời”.

“Thằng tham lam,” mẹ mắng.

Điều này chắc chắn đã khơi dậy một chút không hài lòng từ phía tôi. Sau khi đưa tay xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, tôi lại duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vòng quanh bên trong cơ thể cô ấy, chứng tỏ sự trưởng thành của mình bằng hành động. 

“Cậu vẫn còn là một đứa trẻ con.” Sau khi chú ý đến những chuyển động nhỏ dưới cơ thể mình, mỹ nhân nhếch lên khóe miệng, tiếp tục không để ý tới. 

"Tôi muốn bạn trông ổn!" Bị mẹ coi thường không chút nao núng, cơn giận của tôi chợt lóe lên, tôi chuẩn bị bùng nổ, nhưng tôi chưa kịp hành động thì ngón trỏ của mẹ đã chạm vào môi tôi. 

“Được rồi con ạ, từ nay về sau mẹ không gọi con là nhóc nhé,” người phụ nữ thành thục bất đắc dĩ nói. 

"Sau này đừng dùng từ "nhỏ" để miêu tả tôi!" Tôi đã sửa lại một cách nghiêm túc.

"Con ngoan nhé"

"Cũng không cho phép trẻ con!"

"Anh biết, em yêu"

"Không...Mẹ ơi, mẹ có thể gọi con bằng tên được không?" Tôi sụp đổ. 

“Chúng ta là mẹ con,” mẹ tôi miễn cưỡng nói. Rõ ràng, yêu cầu của tôi có vẻ hơi vô lý với cô ấy.

"Có mẹ con như chúng ta không?" Tôi không thể chịu được sự lém lỉnh trong mắt cô ấy nên tôi tức giận giật mạnh con cặc của mình để cô ấy lại cảm nhận được sự hung dữ của tôi. Tôi muốn cô ấy hiểu... Chỉ cần tôi bằng lòng với tư cách là con trai mình, tôi có thể ngay lập tức đẩy cô ấy vào nơi hủy diệt vĩnh viễn. 

Tuy nhiên…..

“Cười khúc khích, dương vật của con tôi lại làm chuyện xấu nữa rồi.” Đôi mắt cáo quyến rũ của mẹ tôi hơi cong lên, nhưng bà mỉm cười đáp lại sự phản kháng của tôi. 

"..." Im lặng nhìn nụ cười tự đắc của cô ấy, dù biết cô ấy cố ý nhưng tôi chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Nếu không có người ngoài ở đây, tôi rất muốn lao xuống đất. 

“Đứa bé không thừa nhận, nhưng hành vi của nó vẫn rất tự nhiên, gần như đã chôn sâu trong lòng mẹ rồi.” 

"Mẹ! Mẹ ơi!" Tôi nghiến răng và nhìn lên từ ngực cô ấy. Tôi trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp luôn nở nụ cười. Có trời mới biết cô từng là người đàng hoàng và cao thượng.

Làm sao mối quan hệ giữa người phụ nữ và chiếc giường lại có thể như thế này? Rốt cuộc, khi tôi không thể không ngỏ lời yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục vào buổi sáng...cô ấy trông vẫn có vẻ đau khổ.

Đầu tiên là vẻ mặt tức giận của anh ấy, nhưng bây giờ... Nghĩ đến đây, trong mắt tôi lại càng tức giận hơn. 

"Ồ... Vốn tưởng rằng mình sẽ thân thiết với tiểu tử này như thế này, không ngờ cậu lại không thích điều đó lắm. Trong trường hợp đó... sau này tôi sẽ chỉ duy trì quyền lực của mình với tư cách là trưởng lão." Dường như ánh mắt của tôi không hề có vẻ đùa giỡn. Sau khi mẹ con tôi nhìn nhau, mẹ chợt mỉm cười, bỗng trở nên nghiêm túc, thở dài, trông có chút cô đơn. 

"Ừm... thực ra thì..." Tôi bất ngờ trước sự thay đổi biểu cảm đột ngột của cô ấy. Trong tiềm thức, tôi muốn thừa nhận lỗi lầm của mình với cô ấy, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy đã cố tình trêu chọc tôi với vẻ mặt nghiêm khắc, tôi lập tức im lặng và để cô ấy một mình buồn bã. 

"Con trai tôi dù sao cũng đã lớn rồi, gọi nó là em bé cũng không hay. Ừm... nhưng tôi nghĩ không kỹ, dù sao thì nó cũng đã là người lớn rồi. Tôi chỉ là

Ừ thì... tôi chỉ trách mình là một người mẹ bất tài. Trước đây ta đã không nhân cơ hội nghe con trai mình kêu gọi, nếu không sẽ là... thở dài..." Tiếng thở dài tủi thân của người phụ nữ liên tục vang vọng, kết hợp với nỗi buồn giữa hai lông mày, nàng thật sự giống như tư thế yếu đuối sắp khóc, giống như người mẹ một mình mong chờ con trai mình trong phòng khách, buồn bã nhìn kẻ lang thang nơi xa. Tôi thấy thương hại anh ấy.

“…” Tôi không nói gì, chỉ im lặng xem cô ấy biểu diễn. 

"Con của ta không sao đâu, con yên tâm, mẹ sẽ không bao giờ làm khó con nữa." Khóe mắt mỹ nữ dịu đi, không còn vẻ mặt cao hứng trước đó, tình mẫu tử hiện rõ trên cơ thể. 

"Ồ, sau đó thì sao?" Tôi gật đầu đồng ý và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

"Tiểu tử này, ngươi kiêu ngạo như vậy sao?" Thấy tôi không muốn giống bà nữa, mẹ tôi liền thay đổi sắc mặt, hơi nheo mắt… rồi bắt đầu đe dọa trực tiếp tôi. 

"Ồ, cậu không bị phân tâm à?" Tôi nói với giọng lạ lùng. 

“Con không thể để mẹ làm việc đó được à?” Sự nguy hiểm trong mắt nàng càng ngày càng rõ ràng, mỹ nữ lặng lẽ duỗi ra một bàn tay ngọc. 

"Những gì bạn nói... chính tôi đã bắt nạt bạn." Tôi thản nhiên quay đầu lại để tránh sự nắm bắt của cô ấy, và tôi tiếp tục tranh luận với cô ấy một cách âm dương. 

“Con không bắt nạt mẹ chứ?” người mẹ hỏi từ tâm hồn mình. 

"Mọi người đang làm điều đó, Chúa đang theo dõi!" Tôi trả lời chắc nịch. 

"Hmm? Bạn có chắc không?"

"Tất nhiên là tôi chắc chắn, suốt thời gian qua cậu đã bắt nạt tôi." Không hài lòng với câu hỏi của cô ấy, tôi thản nhiên đẩy bàn tay ngọc mà cô ấy đưa ra lần nữa và nói sự thật. 

“Vậy ra đây là lý do tại sao sâu bướm của con không chịu rời khỏi cơ thể mẹ?” Câu nói dài dần hiện lên trong giọng điệu ngày càng u ám của mỹ nhân. Tôi chợt giật mình. Đúng lúc tôi đang định lảng vảng, háng tôi đột nhiên cảm thấy lạnh buốt, tiếp theo đó là lời nói đầy giễu cợt của mẹ tôi:

"Sao con dám vào trong mẹ?"

"Đúng... đó là sự đồng ý của bạn." Hiểu được điều cô ấy đang ám chỉ, tôi thấp giọng phản đối. 

“Có liên quan gì đến việc con có đủ can đảm hay không mà con đồng ý không? Lùi lại một bước…Mẹ ơi, con muốn Thu Hầu dàn xếp tỷ số, không.

Hả?"

"Không, ngươi... ngươi là..."

"Hả?" Hổ Nữ hừ lạnh một tiếng.

"Hoàng hậu thật duyên dáng, lần này xin hãy bỏ qua cho tôi." 

“Haha…con nhóc đó thay đổi sắc mặt rất nhanh.”

"Tôi không học điều đó từ bạn"

"Hả?"

“Con rể ám chỉ tấm lòng thánh thiện của mẫu hậu, hiền lành nhân hậu, vừa rồi được bà dạy dỗ sâu sắc, nhất định không dám vi phạm.”

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Hãy lột bỏ trái tim của bạn để chứng minh điều đó!"

"Hehehe...con..." Mẹ giơ ngón tay ngọc lên chỉ, nhưng cuối cùng lại đặt xuống, chỉ cười lắc đầu.

Sau đó, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, anh ta tiếp tục với một chút lạnh lùng: "Vậy... cậu định giữ thứ này trong bao lâu?"

"Này... Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ." Biết hổ cái thiếu kiên nhẫn, tôi cũng không dám tiếp tục quấy rầy. Tôi hạ tay xuống giữ lấy mép bên của cặp mông xinh đẹp, rồi cong tay để hơi căng mông. Khi tôi bắt đầu dùng lực, khớp nối chặt chẽ giữa mẹ và con trai lập tức mở ra. Sau khi những quả bóng được di chuyển đi, thân gậy phủ đầy dục tính dần dần lộ ra. Khi con gà trống từ từ rút lui, những sợi thịt hồng hào bị nó cuốn đi.

Anh ta bước ra, nhưng đó chỉ là một tia chớp trong chảo, và anh ta nhanh chóng quay trở lại hang động và biến mất. 

"Giang..."

Tiếng nước dâm đãng vang lên cùng với chuyển động của gà trống. Tôi giữ tốc độ rút lui ổn định và ngẩng đầu lên, quên liếc nhìn mặt mẹ. Để đáp lại việc cô ấy đảo mắt, tôi ngừng đổ mực và cười khúc khích quay lại. “Bốp” một tiếng, đầu rùa hung dữ nhô ra khỏi hố mật với tư thế ngẩng cao đầu, một dòng tinh dịch cũng tràn ra ngoài. Tôi thấy ga trải giường sắp bị bẩn, tay tôi nhanh chóng rút ra. Tôi nhặt một nắm khăn giấy trên bàn cạnh giường và đặt nó vào giữa mông mẹ tôi. Thấy đám đục trắng tràn ra từ hố mẹ đã có chỗ đi ổn định… Tôi khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp hoàn toàn thư giãn thì lời mẹ nói lại khiến tôi lo lắng. 

"Bạn đã vào được rất nhiều," một giọng nói nhẹ nhàng vang lên nhẹ nhàng từ phía trên đầu. 

“…” Tôi không dám lên tiếng, đành ép ra một chút nịnh nọt mẹ. Đồng thời, tôi cũng không dám rảnh tay. Những chiếc khăn giấy được tôi lấy ra miễn phí để lau lỗ cho mẹ.

"Sao cậu lại xuất tinh nhiều thế?" Tôi hơi sốc khi nhìn vô số sợi tinh dịch vẫn đang chảy ra. Điều này chỉ là tràn ngập. Có trời mới biết còn bao nhiêu thứ nữa được giấu trong âm đạo của mẹ tôi. “Số lượng lớn như vậy... cộng thêm nồng độ đậm đặc như vậy, mẹ... không lẽ cô ấy có thai được sao?" Tôi đã bị sốc một cách bí mật. 

“Cậu biết cậu sợ không?” Dường như có điều gì đó hiện rõ trên mặt tôi. Mẹ tôi đoán được tôi đang nghĩ gì và nói với vẻ giễu cợt.

Dù cô ấy đoán đúng nhưng tôi đương nhiên sẽ không dễ dàng thừa nhận. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Không thể sợ được, cho dù mẹ thật sự…” Ngay khi tôi đang định nói tiếp, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên một tia lạnh lùng. Tôi giật mình.

Bản thân Bai chạm vào vùng cấm, lập tức bỏ cuộc: "Anh... lẽ ra anh phải có biện pháp chứ?"

“Ừm…” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ngươi thật sự là một tên độc tài, chính ngươi nhắc tới đi, ta nhắc tới, ngươi sẽ dùng ánh mắt uy hiếp ta, lần sau ta sẽ bắt ngươi thừa nhận trên giường."

Mẹ tôi bình tĩnh đáp lại, sau khi bị mẹ ôm thì lòng đầy chửi rủa, nhưng tôi chỉ dám nghĩ trong lòng chứ chưa bao giờ dám nói ra.

"Được rồi." Tôi không biết đã trải bao nhiêu chiếc khăn giấy xuống, tôi lau chùi phần thân dưới của mẹ một cách thô bạo cho đến khi lỗ xuất tinh không còn rỉ ra chút tinh dịch nào nữa. Sau đó tôi ném nắm lớn những quả bóng giấy vào thùng rác, rồi bắt chéo chân rồi bế em thứ hai lên chờ hiệu lệnh của mẹ.

"Ngồi qua đây." Mẹ tôi lúc này đã trở lại vẻ nghiêm túc thường ngày, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn một chút ửng hồng. Có lẽ cô ấy rất hài lòng với quy định của tôi. Cô ấy không nói gì đuổi tôi đi như tôi muốn mà bảo tôi lại gần hơn. Vì vậy... tôi tự nhiên di chuyển mông và đến gần hơn. 

"Sa Sa Sa Sa"

Điều này đúng như mong đợi. Sau khi tôi lại gần, mẹ lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau chùi cho tôi. Chiếc khăn giấy mang hơi ấm của bàn tay mẹ xoa lên cặc tôi, mang lại cảm giác dễ chịu dù chỉ một chút cho con cặc vừa trải qua ma sát dữ dội. Thành thật mà nói, so với việc quan hệ tình dục mãnh liệt, đôi khi cảm giác do bàn tay của người phụ nữ mang lại cũng không hề kém cạnh chút nào. Ví dụ như bây giờ, dù có một lớp mô giữa chúng nhưng nhìn đâu tôi cũng có thể nhìn thấy. Màu trắng của dương vật cứ bồng bềnh trên cặc tôi, bàn tay nhỏ bé mềm mại và đầy dầu mỡ mà tôi nắm giữ vẫn mang đến cho tôi những làn sóng kích thích. Bạn phải biết chủ nhân của đôi bàn tay này không phải ai khác...

Cô là con gái nhà giàu có gia tài và là một CEO máu lạnh có địa vị cao quý. Hàng ngày tay cô ấy nên tiếp xúc với những gì? Đó phải là những chiếc túi hàng hiệu đắt tiền, những món tráng miệng và cà phê tinh tế, hoặc những tài liệu giấy lạnh. Nhưng bây giờ... đôi bàn tay trắng nhỏ quý giá này đang phục vụ tên ngốc như tôi qua khăn giấy. Khi tôi nghĩ đến điều này... tim tôi lại bắt đầu nóng lên. 

"Cậu bé hôi hám"

Có lẽ dương vật của anh phản ứng lại do bị suy nghĩ của anh khuấy động, mẹ chửi rủa nhưng mẹ cũng không nói gì nữa, chỉ im lặng dùng sức yếu ớt của bàn tay. Ngay lúc tôi càng ngày càng bị điều này mê hoặc thì cây gậy được nới lỏng và mẹ tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước và kéo ra. Tôi chợt trở nên lo lắng. 

“Tiếp đi,” tôi vô thức chỉ vào đứa em trai đang ngẩng cao đầu, tôi mở to mắt lo lắng nói. 

“Hàng ngày bạn đang nghĩ gì trong đầu?” là lời phàn nàn đầy khinh bỉ của người mẹ. 

Thấy yêu cầu bị phớt lờ, mẹ tôi còn bắt đầu thu dọn bộ quần áo bừa bộn trên người. Tôi không thể quan tâm đến nó quá nhiều nữa. Tôi không biết lực từ chân mình từ đâu mà bất ngờ lao về phía trước, ném mẹ tôi không kịp chuẩn bị xuống giường. Sau khi bị tấn công, mẹ tôi không hề hoảng sợ. Đầu tiên cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Thấy tôi tránh ánh mắt không dám nhìn thẳng vào anh, cô lạnh lùng nói:

"Dậy đi"

“Mẹ…” Tôi nắm lấy góc áo mẹ, cẩn thận nói, sự khao khát trong mắt gần như nhảy ra khỏi mắt. 

"Nào, đừng làm mẹ giận"

Giọng nói trong trẻo và đầy nội lực của mẹ truyền thẳng vào tai tôi, tôi vô thức buông quần áo của mẹ ra. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy có chút không muốn. Sau một sự thay đổi đột ngột trong lòng, tôi liền ngã xuống giường. Tôi không thể nào bỏ cuộc trong tư thế như vậy được. Thay vào đó, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, vùi đầu vào tuyết và quấn chặt lấy mẹ. Đồng thời, tôi không quên lẩm bẩm: “Trên đời chỉ có mẹ mà thôi”.

Được rồi ~ tôi có con của mẹ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232

“Anh lại trở thành kẻ lừa đảo nữa à?”

"Eo của mẹ mềm quá, mẹ ơi, sờ vào có cảm giác ấm áp."

"Đứng dậy nhanh lên!"

"Chậc, cảm giác này thật là tuyệt vời."

"Tôi nghĩ bạn thực sự là ..."

"Khụt khịt, thơm quá... khắp nơi, tsk tsk tsk... nhìn cái mông đào của em kìa, tròn trịa, duyên dáng và đều đặn."

Cân đi, bo... bo bo bo bo... rít... ha..."

“Nếu muốn chết, anh có thể hôn tôi ở đó.”

“Ai nói với anh rằng nếu anh không làm tôi hài lòng thì con trai tôi sẽ càng biến thái hơn?”

"Thân thể của ngươi đau quá!"

"Không ra ngoài sẽ có hại cho sức khỏe! Nhìn nó sưng tấy thế nào kìa... Bah, bah, bah"

"Dừng lại! Bạn bắt đầu trước"

“Anh đã hứa với Ang à?”

"Hãy tránh xa khuôn mặt của bạn trước"

“Tôi sẽ chui ngay dưới váy của cô.”

"Được rồi! Mẹ hứa với con rồi! Lái xe nhanh lên!"

"Này, tôi biết bạn là người giỏi nhất." Thấy mục tiêu đã đạt được, tôi ngừng mài giũa. Sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm chín trên cặp mông béo của mình, tôi vòng tay qua eo mẹ và dùng một lực nhẹ kéo mẹ xuống. Rồi tôi trèo lên được mẹ ôm lấy cho đến khi miệng mũi đầy lông thơm, rồi tôi nhắm mắt đắm mình trong làn nước biển êm dịu, thấm nhuần sự dịu dàng, chiều chuộng của mẹ.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, ga trải giường thường ngày gọn gàng đã có chút lộn xộn, bà chủ đang nằm trên đó cũng lộn xộn. Mái tóc đen trưởng thành của cô gái xõa tung, thân hình thanh tú quấn chặt trong chiếc váy sa tanh màu đỏ hơi cong do bị ôm, làm nổi bật cặp hông cường điệu của cô. Và ở cặp mông cao lớn, một thứ xấu xí hiện rất rõ ràng trong lớp vải đỏ, in dấu lên xuống ở khe mông không ngừng nhô lên xẹp xuống. Lực háo hức dường như xé nát lớp vải, đặc biệt là tham lam.

"Bạn không thể chú ý đến hình ảnh của mình sao?" Cảm nhận được mông mình chuyển động kỳ quái, mỹ nữ có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn tiểu tử vùi trong tóc mình với vẻ mặt thích thú. Cuối cùng cô cũng không nhịn được mà quở trách mà chậm rãi nói ra những lời bất lực nhưng đầy yêu thương.

"Em thật...có mùi...đẹp." Tận hưởng đại dương hương thơm, tôi say sưa lẩm bẩm, lông mép khóe miệng lợi dụng lời nói của tôi.

Khe hở nghịch ngợm xuyên vào môi, tôi mím môi cẩn thận thưởng thức. Từng sợi tơ thơm, xa tanh thật mềm mại uyển chuyển, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, nơi mà dải lụa xanh chảy xuống… Giống như một nữ thần đang rải mưa ngọt ngào, nhịp sống lớn dần trong miệng, mũi, môi và mặt, khiến tôi say sưa. 

Cảm giác được nằm trên cơ thể mẹ và đòi hỏi một cách bừa bãi từ mẹ quả thực quá tuyệt vời. Đây là trải nghiệm mà tôi sẽ không bao giờ trải qua với người mẹ hàng xóm. Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi thầm thề rằng sau này tôi sẽ đối xử với mẹ như vậy. 

Giống như... ấn nó xuống dưới cơ thể bạn và yêu cầu bao nhiêu tùy thích.

Tôi lắc đầu và tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ không cần thiết, sau khi hít một hơi dễ chịu vào tóc mẹ… tôi đứng thẳng dậy và bắt đầu mò mẫm trong tay mình trong tóc mẹ. Một lúc sau, tôi tìm thấy dây kéo váy giấu trong tóc. Rồi trong một thoáng suy nghĩ, chiếc khóa kéo của chiếc váy mà mẹ tôi đã dày công sửa chữa lại tuột ra. 

“Xèo” không chút do dự, vừa rút tay ra, chiếc váy đỏ quý phái được vén ra, lộ ra tấm lưng trắng như tuyết khiến tôi mê mẩn. Dây áo ngực màu đen có đường viền trên đó. Tôi giơ ngón tay xoa dọc theo sợi dây mảnh, cảm nhận được sự sang trọng của vải quần lót của mẹ và sự mịn màng của da thịt xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi ngắm nhìn kỹ một lúc, mẹ tôi không hề động đậy, cũng không hề ra tiếng ngăn cản cũng không chống cự. Nhìn thấy cô ấy như vậy, làm sao tôi có thể nhịn được? Tôi đột nhiên hạ má xuống áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy rồi bắt đầu hôn và cắn cô ấy. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại như nephrite, vô số phần thưởng tinh tế, cùng với miệng, mũi và má. Trong khi dùng môi khám phá nơi đó, tôi tham lam thè đầu lưỡi ra, để lại dấu vết của riêng mình trên mảnh đất trinh nguyên này trên cơ thể mẹ.

“Ừm…” Mẹ tôi khẽ rên lên, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đồng thời, trong lòng tôi cũng thầm suy đoán rằng hiếm khi mẹ tôi tỏ ra vui vẻ. Tôi đoán cô ấy cũng giống như tôi, và cô ấy không khỏi cảm động khi được người mình yêu phục vụ. Suy cho cùng, nếu nghĩ ngược lại, bạn có thể dễ dàng nhận được kết quả... Nếu mẹ tôi có thể nằm sau lưng tôi và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, chẳng phải tôi sẽ... Một ý nghĩ Nói đến đây, tôi chợt cảm thấy vẻ mặt có chút thích thú của mẹ lúc này đáng lẽ phải kiềm chế lại. 

Dù mẹ không có động tác gì nhưng cơ thể mềm mại của mẹ vẫn phản hồi cho tôi quá nhiều. Nó quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ… Sự mềm mại, đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và sự mịn màng, săn chắc của một cô gái trẻ đều được thể hiện rõ nét trên cơ thể này của mẹ tôi, đặc biệt là vùng phì nhiêu ở chân mẹ. Ngay cả qua chiếc váy, mọi tác động của phần thân dưới của tôi dường như đập vào một miếng bông, và quy đầu bóp chặt thịt chân hết lần này đến lần khác. Mông nằm sâu bên trong, chỉ cần tôi tự nhiên giải phóng sức mạnh ở eo, làn da đầy đặn xinh đẹp sẽ tự động bật lên, xua đuổi những kẻ xâm nhập và trở lại hình dạng ban đầu.

Mặc dù việc đè nén một người phụ nữ như mẹ tôi dưới thân là vô cùng chân thực, nhưng tôi vẫn có ảo giác rằng mình đang ở trong một giấc mơ. Địa vị của mẹ tôi quá cao quý. Bất kể địa vị và sự giàu có của bà, danh tính mẹ ruột của bà khiến tôi không thể tự giải thoát. Đặc biệt là mẹ ruột của tôi có ngoại hình tuyệt đẹp có thể lấn át mọi sinh vật, dáng người và cách nói chuyện của bà. Chất lượng, v.v., đều là những thứ tệ nhất mà tôi từng thấy, nhưng... cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, có địa vị cao quý nhưng lại sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, một cậu bé vừa lớn lên trong một gia đình bình thường.

Đối với tôi, ngoại hình của mẹ giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống, không... Đáng lẽ phải là một nữ thần giáng trần mới phải. Vẻ đẹp, sự thánh thiện và cao quý của cô ấy đều thu hút tôi sâu sắc. Tôi nghĩ... đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, nếu tôi không biết danh tính của con trai bà, bà thậm chí sẽ không thèm liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Trong mắt tôi... không quá lời khi nói rằng sự cao quý và sang trọng của mẹ Tôi Đôi mắt cáo cùng tồn tại...nên chứa đựng những tòa nhà cao tầng, những vì sao và biển cả, chứ không phải tôi, một con đĩ đầy tục tĩu và chỉ quan tâm đến thân thể của mình.

Cảm giác tuyệt vời khắp nơi dưới cơ thể tiếp tục phản hồi lại tôi, nhưng suy nghĩ của tôi ngày càng trở nên điên cuồng với những suy nghĩ trong đầu. Thân mẹ càng cao quý thì sự tự ti ẩn sâu trong lòng tôi càng lộ rõ. Kết quả của mặc cảm tự ti là... Bàn tay tôi ôm lấy eo mẹ bắt đầu mất đi sự kiềm chế lý trí cho đến khi...

"Mẹ sẽ luôn là của con, con không cần phải vất vả như vậy đâu." Ánh sáng vàng tỏa ra từ mẹ tôi và giọng nói dịu dàng của mẹ đã xoa dịu tôi. Khi tôi trống rỗng... mẹ lại phát hiện ra tôi với sự chu đáo vô tận, và lại dành cho tôi sự chiều chuộng.

“Mẹ ơi…” Tôi lẩm bẩm, một dòng nước ấm chảy vào tim, tràn ngập cơ thể và tâm trí tôi, đến nỗi ngay cả ngồi trên ngọc thiêng cũng không thể thỏa mãn tôi.

Khi ý thức của tôi dần dần trở lại, đôi mày hơi cau lại của mẹ hiện lên trong mắt tôi. Thấy vậy, tôi vội buông tay ra, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào cô ấy nữa.

“Không sao đâu” Lòng bàn tay ấm áp của mẹ chạm vào đỉnh đầu tôi, những lời yêu thương của mẹ đã đến như mong đợi. Cô ấy cẩn thận xoa nó, những làn sóng ấm áp chảy xuống lòng bàn tay cô ấy, xua tan những cảm xúc không cần thiết của tôi. Được nuôi dưỡng bởi dòng nước ấm áp này… Tôi không khỏi nhắm mắt lại, quay đầu tìm một tư thế thoải mái dưới nách mẹ rồi chìm đắm trong khoái cảm.

“Thật sự suy nghĩ của chị cậu không nhạy cảm bằng suy nghĩ của cậu đâu.” Trong lúc An Nhiên đang vui vẻ, lời nói có chút bất đắc dĩ của mẹ cô vang lên trên đầu cô:

Tôi đoán chính tư thế tôi nằm dưới xương sườn của cô ấy đã khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Dù vậy, cô ấy cũng không đẩy tôi ra mà có chút khó khăn, cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và tiếp tục giải phóng sự dịu dàng của mình.

"Tôi hơi xấu hổ về những gì bạn nói." Tôi trả lời một cách chân thành. Thành thật mà nói, tôi có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Làm sao một đứa con trai có thể bị ám ảnh bởi mẹ mình đến vậy? Nhưng không hiểu sao trước sự chiều chuộng của cô ấy... tôi lại không thể kiềm chế được bản thân.

“Chao ôi… Tất cả là lỗi của con, Mẹ ơi, vì đã không dành cho con đủ tình yêu thương,” giọng nói nhẹ nhàng thở dài.

"Anh rất giỏi và có năng lực. Tôi thích anh nhất." Nhận thấy tư thế của mẹ không tự nhiên, tôi lật người mẹ lại và áp má mình thẳng vào ngực mẹ. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu mẹ làm tốt công việc của mình thì sao có thể để con có tính tình biến thái như vậy?” Cô thay đổi tư thế, cường độ vuốt ve trên đầu quả thực đã tự nhiên hơn rất nhiều. Đó chỉ là lời nói từ miệng mẹ cô thôi...

“Chúng ta như thế này là tốt rồi…” Tuy biết lời nói này có chút trẻ con nhưng tôi vẫn nói trong tiềm thức. Nhưng nói xong lại thấy có chút tiếc nuối. Tôi đã có thể đoán trước được điều mẹ tôi sẽ trả lời tiếp theo. Ngay khi tôi đang tựa đầu vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và chuẩn bị tiếp nhận những lời dạy tiếp theo của cô ấy thì những lời bất ngờ xuất hiện trên đầu tôi. 

"Ồ, thế thì tốt. Mẹ rất vui."

"Mẹ ơi?" Lời thừa nhận thẳng thắn của mẹ khiến tôi không thể quay đầu lại trong giây lát, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với một chút khó hiểu. 

"Mẹ vui lắm." Mẹ tôi nhìn tôi và lặp lại câu trả lời của bà với một nụ cười. 

Khác với vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, rõ ràng tôi đã choáng váng sau khi nghe điều này. Rõ ràng... vẻ mặt vừa rồi của cô ấy chắc chắn không phải là an ủi tôi với tư cách là một trưởng lão, mà đúng như những gì cô ấy nói... Cô ấy đã thoải mái và chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi và hạnh phúc với điều đó. Đây chắc chắn là điều mà tôi không thể hiểu được, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng có lẽ... đây là sự khác biệt giữa một người con gái giàu có như mẹ tôi, người lớn lên với chiếc chìa khóa vàng trong miệng và những người bình thường như chúng tôi. 

"Mẹ ơi" tôi gọi nhẹ, tựa cằm vào ngực. Khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhướng lên nhìn xuống, tôi bày tỏ sự nghi ngờ: “Trừ

Tôi...có ai biết tính cách thực sự của bạn không?"

“Tính cách thực sự của tôi?” Mẹ nghiêng đầu nhìn có chút bối rối nhưng tất nhiên là mẹ cũng có chút dễ thương. 

"Anh không thấy mình rất phức tạp sao? Tôi thậm chí còn không biết bản chất thực sự của anh là bên nào." Nhìn thấy mẹ tôi thể hiện một khía cạnh dễ thương mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi không khỏi bị ấn tượng hoàn toàn bởi bà, nhưng vì tôi không thể hiểu nổi nên hỏi trực tiếp bà là một lựa chọn tốt. 

"Tôi phức tạp à?" Người đẹp tiếp tục bối rối. 

Về điều này, sau khi nhiều khuôn mặt khác nhau của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói... và giải thích nó một cách nghiêm túc:

“Anh sẽ không quên lần đầu tiên chúng ta gặp nhau phải không? Lúc đó anh là người cao thượng và có năng lực, sau này tôi gặp anh ở cộng đồng.

Khi gặp em, em đã trở thành người dì dịu dàng và tốt bụng hàng xóm. Tất nhiên... ngươi đã giữ danh tính này lâu nhất, cho đến khi gặp ta và đối mặt với cấp dưới của mình, ngươi đã bộc lộ mặt sắc bén và lạnh lùng của mình, nhưng đây vẫn chưa phải là giới hạn của ngươi. Hôm qua khi ăn miếng trả miếng với dì bên cạnh, ngươi đã biến thành khí chất của dì Trang, bụng đen, quái dị, miệng lưỡi hùng hồn. Bạn tự đánh giá... Bạn có phức tạp không?"

“Ừ…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sờ cằm, như đang suy nghĩ, chẳng bao lâu sau, ánh sáng trong mắt bà tắt hẳn, nhưng bà không

Thay vì trả lời thẳng thắn với tôi, anh ấy nhếch đôi môi đỏ mọng, nở một nụ cười kỳ lạ và hỏi thẳng tôi: "Vậy... con thích tính cách như thế nào ở mẹ?"

"À?" Tôi bị cô ấy làm mất cảnh giác, há hốc miệng, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng và nói không kịp: "Tất nhiên là tôi thích tất cả. Bạn có thể lạnh lùng hoặc hung ác, nhưng dù sao bạn cũng sẽ không đối mặt với tôi. Bạn sẽ chỉ cảm thấy có lỗi với tôi ..." Tôi gần như không thể không thốt ra hai âm tiết kỳ lạ đó. Tôi nhanh chóng ngăn họ lại và chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Hehehehe ~" Mẹ tôi không biết về những trò đùa trên Internet. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào. Khóe mắt hơi cong của cô vô cùng quyến rũ dưới sự tô điểm của nốt ruồi đen hình giọt nước. Kết hợp với nụ cười không hề nao núng của cô ấy, nó thật quyến rũ. Tim cô ngứa ngáy. Đây không phải là điều khó chịu nhất. Tình cờ lúc này tôi đang tựa cằm vào ngực cô ấy, bộ ngực tròn trịa hiện rõ khi cô ấy cười ngọt ngào. Ngực tôi cũng run rẩy cùng nhau, phần thịt ngực mềm mại rung chuyển cằm tôi khiến hơi thở của tôi trở nên hỗn loạn. Tôi bí mật gọi tên ác quỷ. 

Người phụ nữ, cô hít một hơi thật sâu và dập tắt ngọn lửa trong lồng ngực. Lúc này, mẹ tôi dần dần ngừng cười. Nụ cười của cô dịu dàng như rượu vang đỏ.

Giọng nói đó lại vang lên: “Có vẻ như… em bé đã hoàn toàn bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của mẹ.”

Tôi vô tình rùng mình khi bị trêu chọc bởi giai điệu đuôi kéo dài có chủ ý. Sau một hồi sợ hãi, tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp phía trên đầu mình. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ hơi nhếch lên, lộ ra vẻ tự tin. Khi tôi nhìn bà, mẹ tôi

Nụ cười trên khuôn mặt thanh tú của Tần càng đậm hơn, đôi mắt quyến rũ nhìn xuống giống như vực sâu không đáy, bên trong có ánh sáng rực rỡ chảy vào, không đáy, tựa như ẩn chứa vô số bí mật. Khóe mắt của anh ấy cũng rất quyến rũ, mỗi cái chớp mắt tự nhiên nhướn lên đều có một chút quyến rũ, như có thể lấy đi tâm trí của người mà bạn nhìn vào, khiến bạn vô tình đắm chìm trong đó và khó thoát ra. 

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nhìn cô ấy một cách say mê. Sự trong trẻo trong đôi mắt cáo của cô dường như kiểm soát được mọi thứ, nụ cười duyên dáng và tao nhã không hề sắc bén mà nguy hiểm. Rõ ràng... đó không phải là mẹ tôi cố ý thể hiện ra, mà kèm theo đó là dòng tự tin trong mắt bà, thật ngoạn mục. Dưới sự tấn công của bùa chú này, trong đầu tôi lặng lẽ xuất hiện một từ, tôi không khỏi thốt lên: "Nữ hoàng"

"Ồ?" Như nghe được lời nói phi thường nào đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tỏ ra vô cùng thích thú. Cô ấy hơi giơ ngón tay lên và đặt nó lên cằm tôi. Hai cánh hoa đỏ tươi khẽ chạm vào nhau, một giọng nói lạnh lùng đầy quyến rũ được tô điểm từ tính lặng lẽ vang lên:

“Con bé vừa gọi tôi là gì thế?”

“Nữ hoàng…” Giống như một hình người bằng gỗ mất đi linh hồn, tôi lẩm bẩm khi khuất phục trước sự quyến rũ của mẹ. 

“Còn ngươi thì sao, nếu mẹ là nữ hoàng của ngươi, vậy thì bảo bối, ngươi... thân phận là gì…” Người phụ nữ thành thục duy trì giọng nói quyến rũ, khẽ co giật ngón tay ngọc mảnh khảnh, kéo con rối trong tay. 

"Ừ...đợi đã! Bạn đang huấn luyện tôi!" Tôi đột nhiên tỉnh dậy từ trạng thái bất tỉnh và hét lên. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của tôi, mẹ tôi vẫn giữ nụ cười kiêu ngạo. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang đặt trên cằm mình, tức giận nói: "Tôi là con trai của anh! Tôi không phải nô lệ của anh! Đừng hòng thao túng tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233

"Hehehehe~ Bé con dễ thương quá. Mẹ nói... con là nô lệ của mẹ khi nào thế?" Cô mỉm cười quyến rũ. Người mẹ bộc lộ cảm xúc một cách bừa bãi. Rõ ràng…cô ấy thậm chí còn vui hơn trước sự tức giận bất ngờ của tôi. 

"Ừ...nhưng..."

“Nhưng nói như vậy, bé thật sự không muốn…” Đang lúc tôi đang im lặng không biết trả lời thế nào thì mẹ tôi đột nhiên đổi chủ đề. Sau khi nâng cằm tôi lên lần nữa, cô ấy hạ giọng một cách bí ẩn. Nhìn thấy suy nghĩ của tôi lại gợi lên, cô cố ý che giấu lời nói: "Con thật không muốn làm nô lệ nhỏ của mẹ..."

Giọng nói mềm mại và béo ngậy, trầm thấp gợi cảm, tràn đầy quyến rũ, chậm rãi tựa như có một tia lười biếng lơ lửng trong không khí như lông vũ, sau đó xuyên vào ốc tai của tôi, nhẹ nhàng quét qua lỗ hổng, khiến người ta tê dại toàn thân, tôi không nhịn được hồi lâu. 

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," tôi thở hổn hển, cố gắng trèo ra khỏi vực thẳm mê hoặc.

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đỏ, tôi lại nhìn thấy phương pháp của cô ấy. Đây là một sự cám dỗ đã được tính toán trước, một sự quyến rũ không che giấu và là một chất độc chết người mà tôi không thể thoát khỏi. Tôi cố gắng nói từ "từ chối", nhưng khi từ tượng trưng cho sự bình tĩnh bước ra môi, tôi chỉ có thể thở hổn hển. 

“Con bé không từ chối thì mẹ sẽ…” Trong lúc thở hổn hển dữ dội, người mẹ vẫn không ngừng thì thầm với chút thần bí để dụ dỗ con. Trái tim tôi cũng lên đến đỉnh điểm trước những lời không nói thành lời của cô ấy. 

"Sẽ thế nào đây? Mẹ sẽ làm gì tiếp theo?" Nhìn ánh mắt ngày càng dâm đãng của mẹ, tôi có chút suy đoán nhưng lại không dám đưa ra kết luận. Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt tôi quả thực có tính cách khó đoán.

“Con bé trông rất mong chờ. Vậy mẹ ơi… sẽ như mẹ mong muốn thôi.”

"Xì ~~" Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh, khó tin nhìn phần thân dưới của mình. Tôi thấy mình vùi vào cặc mẹ giữa váy mẹ... Đột nhiên có một bàn tay nhỏ trắng nõn và đầy dầu mỡ là do mẹ tôi làm. Một luồng mát lạnh nhàn nhạt lan dọc theo đường gân trên con cặc, khoái cảm kinh người lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Tôi không thể hiểu nó. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để phục vụ tôi. Tại sao, mỗi lần cô ấy tóm lấy con cặc to lớn của tôi và phục vụ tôi... tôi lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm khác.

"Anh đang... phạm tội." Những lời cực kỳ khô khan thoát ra khỏi miệng tôi. Tôi cảm thấy hai làn sóng ấm áp phát ra từ hai hòn bi của mình. Tôi đã hiểu.

Chính ngón tay của mẹ tôi đã gây rắc rối. Tôi chống lại sự thôi thúc nhấn xuống và cố gắng đến gần nó hơn. Tôi nói một cách gay gắt nhằm cố gắng ngăn mình không tiếp tục hoàn toàn thụ động.

"Ồ? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Nữ hoàng phạm tội?" dường như đã nhập sâu vào vở kịch, người mẹ cũng phần nào hài lòng với vai diễn mình đã chọn.

Chỉ là...cô ấy đang vui vẻ, nhưng điều đó khiến tôi trở thành một kẻ ngốc. Một mặt, tôi bị thu hút sâu sắc bởi tư thế nữ hoàng không chút biểu hiện của cô ấy, nhưng mặt khác, tôi không thể thoải mái đầu hàng vì lòng kiêu hãnh đàn ông của mình có hạn. Tôi thực sự bị giằng xé.

“Biểu cảm như sắp khóc. Làm nô lệ nhỏ của mẹ làm con khó khăn đến vậy sao?” Mẹ... Không... Nữ hoàng vẫn còn ở đây

Tiếp tục biểu diễn, tư thế kiêu ngạo mang theo một chút thương hại, tự chủ đến mức suýt chút nữa khoác lên mình bộ váy của nữ hoàng, bước lên ngai vàng để ra lệnh. Rõ ràng là cô ấy đang bị tôi đàn áp, nhưng áp lực mà cô ấy gây ra khiến tôi có cảm giác như mình mới là người bị đàn áp. Điều này chắc chắn đã khiến tôi suy sụp một chút.

“Đừng nói nữa, haha ~ Mẹ tạm thời bỏ qua tiểu tử không nghe lời, ta nghĩ đứa bé bất đắc dĩ như vậy là vì nó còn chưa nghĩ tới chuyện đó.

Vâng, mẹ đưa trước tất cả phần thưởng thì sao? Haha…” Đôi môi đỏ mọng phát ra giọng nói quyến rũ từ từ di chuyển dọc theo cằm tôi.

Mãi cho đến khi một luồng hơi thở nóng hổi thơm tho phát ra từ ốc tai, tôi mới nhận ra rằng hơi thở quyến rũ của Nữ hoàng đã làm nhiễu loạn đôi tai của tôi. Vừa dứt lời, bà mẹ nóng nảy lại cố ý thổi một hơi thở nóng hổi vào đó! Đó không phải là hơi thở khi cô ấy nói, mà là sự quyến rũ chân thực và thực sự mang theo một chút hơi thở. Đây chắc chắn là một kẻ giết người lớn khác đối với cô ấy. Trong giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào này, dường như thở hổn hển như nước... tâm hồn tôi như được nâng lên cao và phơi mình trong ngọn lửa hừng hực, nướng chín và dày vò.

"Haaah...Mẹ...Mẹ ơi..." Lúc này tôi đã mất trí và vô thức hét lên tội lỗi đã dẫn tôi đến tình trạng này.

Thủ phạm.

“Em yêu…” Những tiếng thở hổn hển không ngừng vang lên bên cạnh tôi, xen lẫn những đợt hơi nóng tê dại đến tê dại.

"Haah...haah..." Tôi thở hổn hển như ngã gục, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt, tôi hung hăng nắm lấy đầu người phụ nữ. Như thể tôi đã mất trí, tôi mở miệng và bắt đầu ngấu nghiến khuôn mặt và đôi môi của cô ấy. Đồng thời, tôi vô thức hét lên: "Mẹ hư". 

Mi..."

Nụ hôn rực lửa lướt qua khuôn mặt đầy collagen. Làn da mịn màng và thanh tú không tì vết đến mức khó có thể tưởng tượng đó là làn da của một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi tuổi. Tôi tham lam ngấu nghiến lãnh thổ này, chiếc lưỡi thò ra khỏi môi để lại vết nước trên mặt mẹ tôi. Cuối cùng, tôi mở miệng hoàn toàn và đưa toàn bộ đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng.

"Ừm..." Mẹ rên rỉ.

Đây chắc chắn là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi. Tôi không cần phải xem xét hậu quả. Sự thiếu sức phản kháng của mẹ cũng đủ khiến tôi không thể dừng lại.

Thôi nào, đừng nói đến tiếng rên rỉ của cô ấy tượng trưng cho sự an ủi. Sau khi nhận được phản hồi của cô ấy, chiếc lưỡi bốc lửa của tôi vô thức bắt đầu quét qua môi cô ấy, sự dịu dàng trên môi cô ấy dễ dàng đưa vào miệng tôi. Tôi chưa kịp tận hưởng sự tươi mát một cách cẩn thận, cánh cửa ngọc đang đóng chặt đột nhiên mở ra, một chiếc lưỡi nhỏ mịn màng thò ra từ đó, quấn lấy mép lưỡi của tôi, quấn lấy tôi. Tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác kinh ngạc. 

Sự chủ động của mẹ khiến tôi cảm nhận được những cảm xúc khác xưa của mẹ. Dù trước đây mẹ tôi đã chủ động nhưng chưa bao giờ bà cảm thấy cấp bách như bây giờ. Việc mẹ tôi yêu cầu một nụ hôn khiến tôi cảm nhận được niềm khao khát của bà với tư cách là một người phụ nữ, nỗi khao khát được một người đàn ông vuốt ve và hôn, cũng như khao khát được dịu dàng của bà. Điều này chắc chắn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng đôi chút. Nụ hôn hơi điên cuồng của mẹ khiến tôi cảm thấy được công nhận và gắn bó với mẹ như một người đàn ông.

"Tử Chi..." Nữ nhân chủ động, ta cần mực làm chi? Chiếc lưỡi đinh hương quấn quanh lưỡi tôi nhỏ nhắn và trơn trượt, nhưng lạ thay...

Cô ấy rất cứng rắn và mạnh mẽ, giống như tính khí cứng rắn của mẹ cô ấy. Ngay cả khi là một người phụ nữ yếu đuối trong lúc thân mật... cô ấy vẫn thể hiện khả năng làm chủ của mình.

Với tính cách thích kiểm soát, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy móc vào chiếc lưỡi dày của tôi và liên tục kéo dài, đưa từng dòng chất lỏng thơm vào miệng tôi. Nước bọt thơm được mẹ cho miễn phí. Tôi đương nhiên không chịu nhận loại rượu ngon như vậy mà cứ nuốt vào cổ họng. Với hơi thở nặng nề, tôi nuốt chửng tất cả.

trong.

Nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn khiến tôi hơi khó thở. Mẹ tôi nhiệt tình quá. Tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ trong cuộc thi hôn say đắm này. Cô ấy luôn đặt mình vào thế mạnh mẽ hơn và cố gắng hướng dẫn tôi như thể cô ấy đang chăm sóc một đứa trẻ. Tôi mừng vì cô ấy được như vậy, cô ấy cũng chân thành theo nhịp và nán lại bên cô ấy.

"Bah...haah..." Sau hai ba phút hôn nhau say đắm, tôi miễn cưỡng rời môi ra và phát ra âm thanh, nhìn xuống tôi. 

Với vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy, tôi không khỏi gọi lần nữa: “Mẹ ơi”

“Ừm…” Câu trả lời lười biếng và quyến rũ dường như bị kéo dài thành từng sợi, giọng nói quyến rũ dường như có thể nuốt chửng sự tỉnh táo của bất kỳ ai. Sự mềm mại tột cùng của phụ nữ được thể hiện một cách sống động, khiến con người vốn đã phi lý lại càng trở nên điên cuồng.

"Mẹ ơi...con muốn ăn ngực của mẹ." Dục vọng khiến tôi nói ra những lời thô tục mà trước đây tôi không bao giờ dám dễ dàng nói ra, sau khi say mê nói xong, tôi hoàn toàn không để ý đến tình cảm của mẹ. Sau khi xé toạc cổ áo cô ấy bằng cả hai tay... cái miệng to của tôi nóng lòng muốn tiến về phía bộ ngực mà tôi hằng mong ước.

“Bùm…” Ngay khi môi tôi chạm vào da của bầu vú, bộ ngực mịn màng và đàn hồi khiến tôi nán lại. Tôi mím môi thật mạnh và mút lấy khối u nhỏ trên bầu ngực. Tôi đột nhiên ngẩng đầu rút ra, trong không trung đột nhiên vang lên một âm thanh giòn tan. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy vết đỏ nhạt đặc biệt dễ thấy trên bán cầu trắng như tuyết, tạo thêm vẻ mê hoặc cho cặp vú thần thánh.

“Boo boo…” Cảm giác có thể để lại dấu ấn của chính mình trên bộ phận thiêng liêng nhất trên cơ thể mẹ thật khó chịu.

Rút ra, tôi lắc đầu lên xuống và điên cuồng hôn lên mép ngực, phát ra tiếng xèo xèo. Đồng thời, tôi hạ thấp miệng, với ý nghĩ trả thù bẩn thỉu... Tôi thậm chí còn há miệng ra, để miếng thịt ức thần thánh qua lại giữa môi và răng trong những cái miệng nhỏ.

"A...haha...trai hư" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên đúng như dự đoán, nhưng không giống như lời trách móc nhẹ nhàng trong miệng bà, bàn tay ngọc quấn sau gáy tôi ấn chặt xuống, như muốn bóp nghẹt tôi trong vòng tay bà. Anh quấn chặt con cặc của tôi và nhào nặn nó một cách bừa bãi, thả lòng bàn tay ấm áp và mịn màng về phía nó mà không hề dè dặt. 

Đáp lại, tôi duỗi thẳng lưng, con cặc của tôi lập tức đẩy ngón tay tôi qua ngón tay của mẹ và thọc thẳng vào háng mẹ. Tôi nhét chiếc váy sa tanh màu đỏ vào một vết lõm, xuyên qua lớp vải phần mềm mại nhất của phần thân dưới của mẹ. Cảm nhận được hơi ấm từ vùng kín bí ẩn của mẹ, tôi tạm thời thôi bạo lực giữa môi, thở hổn hển ra lệnh: “Kéo váy lên.”

Hơi thở nóng hổi của đôi môi phả vào ngực mẹ. Có lẽ cô ấy bị kích thích nên vô thức nâng ngực lên. Bộ ngực trắng nõn lập tức lướt qua môi tôi. Sau một lúc thở hổn hển mãnh liệt, một giọng nói nhẹ nhàng bất mãn vang lên: “Làm sao con có thể nói chuyện với mẹ được?”

Chỉ là… khí chất của cô ấy rõ ràng đã mất đi tác dụng vào lúc này. Đáp lại, tôi đột nhiên hạ miệng xuống và há to miệng cắn một miếng.

Cùng lúc đó, cái đầu bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như một con cá sấu tham lam, và từng inch một, tôi đưa ngày càng nhiều phần thịt mềm mại trên quả bóng vú của cô ấy vào miệng, cho đến khi đầy miệng. Khi miệng tôi không còn có thể chứa được dù chỉ một chút thịt ức, tôi đã cụp mắt xuống. Đúng như dự đoán... Tôi lấy quả bóng ngực giấu trong áo lót ren ra, ngay cả quả anh đào ẩn sâu nhất trong quần lót cũng đã lộ ra, bị tôi ấn vào dưới môi, khoảng cách chỉ khoảng một centimet đã giúp cô ấy tạm thời thoát khỏi sự tàn phá của môi và răng. Tuy nhiên, quầng vú ở rìa núm vú lại không được may mắn như vậy. Một vòng tròn nhỏ màu đỏ hồng bị cắn nát, vặn xoắn, có phần còn nguyên vẹn, có phần bị môi và răng ấn sâu vào thịt. Bằng cách này... Tôi đã nuốt trọn một phần ba phần thịt xinh đẹp của bộ ngực đầy đặn này một cách cực kỳ cường điệu.

Khi anh đang nói, người mẹ đột nhiên ưỡn ngực và rơi vào cảnh khó khăn. 

"Á... hôi quá... thối quá, sao con dám làm vậy với mẹ..." Ngoài ngực ưỡn ra, cái đầu kiêu ngạo của mẹ tôi cũng có chút không bình thường. Có lẽ chính sự tê dại ở ngực đã khiến cô không thể chịu nổi. Đầu mẹ rơi xuống đất, cằm hếch lên, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn xinh đẹp. Tư thế này khiến cô trông có chút ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng quyến rũ.

"Không phải mẹ ơi, ừm... bum... chiliu... là... hoàng hậu." Tôi rút ánh mắt khỏi việc theo dõi mẹ tôi. Tôi rất vui khi thấy cô ấy mất bình tĩnh đến nỗi tôi vẫn không muốn để cô ấy đi. Sau khi nhắc lại quá khứ và cố tình nhớ lại thân phận cao quý của cô ấy… Tôi rút tay lại và ôm lấy bộ ngực dưới môi. Hai tay chồng lên nhau, tôi nắm chặt bộ ngực cường điệu và ép chúng thành một tòa tháp cao. Chiếc áo lót mềm mại bị bao phủ bởi Chúng ép vào nhau biến dạng, núm vú nhỏ vốn đã cứng ngắc từ lâu bị thịt ngực nâng lên cao. Những chấm đỏ dễ thương tỏa ra mùi hấp dẫn. Tôi đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào nó. Thân thể mềm mại bên dưới tôi bỗng nhiên run rẩy. Tôi không khỏi há miệng, cắn nhẹ. Núm vú hơi lõm xuống. Họ bị hàm răng cứng cắn và rơi vào trạng thái đáng thương. Nhưng ngay khi môi và răng của tôi thả lỏng, cô ấy lập tức trở nên tròn trịa và dễ thương trở lại, v.v. Khi tôi đi xuống, mẹ tôi vốn đã trằn trọc lại càng đau khổ hơn. Cô ấy giống như một con rắn nước, không bao giờ dừng lại dưới tôi. Ngay khi tôi cắn cô ấy, cô ấy đã rời khỏi cơ thể mình.

Sau khi vặn vẹo rồi quay sang bên phải, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

"Ồ...hohohoho..." Khi một lực kẹp phát ra từ háng tôi, tôi cảm thấy hai hòn bi của mình sắp tan chảy, và sự trả thù của mẹ tôi đã ập đến.

Sự thẳng thắn như vậy và lực lượng phù hợp đã cho phép tôi thoát khỏi sự trả thù. Thấy mẹ đáp trả ân cần, tôi không dùng răng hành hạ núm vú nữa mà dùng môi quấn lấy con, đồng thời chậm lại… bắt đầu vuốt ve núm vú nhỏ nhắn dễ thương trên đỉnh đầu của mẹ một cách dịu dàng. 

Quả nhiên... Khi tôi nhẹ nhàng và thường xuyên lướt đầu lưỡi lên núm vú, cơ thể mẹ tôi dần dần chậm lại, nhưng ngực vẫn phập phồng. Có lúc tôi cố tình dừng lại, chỉ đứng vững và tựa vào ngực cô ấy nhưng đầu tôi vẫn được đỡ bởi núm vú của cô ấy. Cô ấy hơi nâng lên và hạ xuống với hơi thở hơi nhanh, khiến tôi thở dài trước sức mạnh vĩ đại của tình mẫu tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234

“Xin hãy kéo váy lên.” Cằm tôi tựa vào bộ ngực mềm mại. Tôi chợt ngẩng đầu lên hỏi mẹ lần nữa. 

"Hả? Đừng nghĩ..." Đôi mắt quyến rũ của tôi nửa mở, mẹ tôi vô thức liếc nhìn tôi, nhưng suy nghĩ của bà lại lóe lên. Cô không biết mình đang nghĩ gì, và cô ngừng nói. Sau đó cô miễn cưỡng hạ cánh tay xuống, uốn cong bắp chân và xắn chiếc váy màu đỏ quý phái lên. Khi lớp vải váy dần dần chất lên, đôi chân thon dài đầy đặn của cô cũng xuất hiện trở lại, trắng nõn trắng nõn. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp gần như trong suốt dưới đôi tất mỏng manh. Đôi tất mỏng màu da thịt dường như hòa vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới ánh đèn. Không thể nói được nếu không nhìn kỹ. Nó cực kỳ hấp dẫn. 

“Thưa bệ hạ,” tôi chợt nói. 

"Hả?" Mẹ tôi rất thích cái tên Xu, những lời nói cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Xin hãy cho phép tôi sử dụng cơ thể của bạn." Nhìn không chớp mắt vào đôi chân tròn trịa đầy thịt hấp dẫn dưới thân mẹ, tôi giữ nguyên “lễ nghi” và bắt đầu chơi. 

"Chính xác, nhưng đừng quá tự phụ." Nữ hoàng liếc nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh. 

Nhìn thấy tư thế nghiêm túc của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười, tự nhủ, con cứ ngoan ngoãn đi, rồi mẹ sẽ chơi với con. Đừng đánh mất khí chất nữ hoàng khi bạn quá kiêu ngạo. Tốt nhất là bạn nhìn tôi với vẻ ghê tởm khi tôi đụ âm hộ của bạn.

Nhìn ta này, ừm... kiểu nhìn rác rưởi đó cũng không tệ, dù sao... ai có thể từ chối được thái độ khinh thường của Nữ hoàng. Thật đáng tiếc

Vâng...tôi biết rõ điều đó trong lòng mình. Nếu tôi muốn mẹ tôi nhìn tôi như nhìn rác rưởi thì có lẽ tôi sẽ phải nhìn ông đến hết cuộc đời. Mẹ Nữ Hoàng

Tuy có khí chất nhưng lại quá lẩm cẩm ... Đợi đã! Chấm? Nếu tôi cầu xin cô ấy...

Khi tôi nghĩ đến điều này… lòng tôi chợt nóng lên, những hạt giống nhanh chóng bén rễ và nảy mầm trong lòng tôi. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Xin hãy giúp tôi một việc."

“…” Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. 

Đó là cái nhìn này! Cái nhìn này đầy dục vọng nhưng vẫn xa cách. Cái nhìn vô tình của mẹ càng củng cố thêm ý kiến ​​của tôi, nên tôi nói lại không chút do dự: “Con có thể giữ vẻ mặt này được không?”

Anh ấy hiểu ý, rồi nói thêm: “Chỉ cao hơn một chút thôi…lạnh hơn một chút.”

"Ha... nếu tôi nói không thì sao?" Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng sau khi nghe yêu cầu của tôi, liếc nhìn tôi rồi thẳng thừng từ chối.

"Không...tôi xin...đợi một chút." Thấy không có cơ hội, tôi cảm thấy thất vọng một lúc. Vừa định nói chuyện và hành động nịnh nọt, tôi nhanh chóng nghĩ... Chẳng phải vẻ mặt ghê tởm của mẹ tôi rồi sao...

"Anh yêu em rất nhiều." Tôi nhấm nháp ngực cô ấy một lần nữa với niềm vui. Tôi hưng phấn đứng dậy, nắm lấy vạt váy của cô ấy, nóng lòng muốn nhấc nó lên. Chiếc váy cản trở hoàn toàn chồng lên eo mẹ tôi. Cặp mông phóng đại của người đẹp ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra che nó lại và chơi với nó. 

Khi tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp mông béo của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phía trên tôi lặng lẽ nở nụ cười. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, phát ra những lời lạnh lùng: "Nhanh nói xong đi. Tôi đi ngủ đây."

"Đừng lo, lần này anh hứa sẽ không nhịn nữa, anh sẽ bắn khắp người em." Lời nói thốt ra khỏi miệng tôi mà không cần suy nghĩ.

Haosheng cảm nhận được sự mềm mại của cái mông béo của mình. Tôi bước tới và quỳ xuống háng mẹ. Tôi ấn con cặc vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình vào lỗ hoa không có lông của cô ấy. Hang mật hổ trắng giống hệt của chị tôi, đã vô cùng dâm đãng rồi. Ngay khi quy đầu chạm vào nó, tôi cảm nhận được độ ẩm của cái lỗ. Hơi thở của tôi lại trở nên hỗn loạn. Tôi hít một hơi thật sâu và nhét quy đầu vào lỗ. 

"Nếu tôi nghe thấy bạn nói những lời bẩn thỉu này một lần nữa... ugh!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong lời cảnh báo ngạo mạn, tôi đột nhiên hạ thấp eo, cặc tôi lập tức vắt ra những nếp mật, cái đầu quy đầu khổng lồ lao thẳng về phía sâu trong hố mật. Lời nói của mẹ lập tức bị chặn lại trong miệng.

Tôi không khỏi thở dài sung sướng. 

“Chặt quá…” Tôi thở dài sau khi quay lại với lồn của mẹ. Dù thời gian tôi về chỉ chưa đầy một tiếng nhưng sự căng cứng trong lồn mẹ tôi vẫn còn đó.

Minato vẫn khiến tôi phải hét lên, những nếp thịt ấm áp và dày đặc chồng lên thành từng lớp, che phủ mọi điểm nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Tôi cố gắng bơm con gà trống, ngay lập tức thu hút sự gặm nhấm của thịt âm đạo, và giọng nói trách móc của nữ hoàng ngay lập tức vang lên. 

“Anh phớt lờ lời tôi vừa nói à?”

Ngẩng đầu lên, khuôn mặt mẹ tôi đầy vẻ lạnh lùng, đôi mắt đẹp đang quét tôi với ác ý, như thể giây tiếp theo bà sẽ tấn công tôi một cách thô bạo.

Chà, thành thật mà nói, khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, lúc đầu tôi hơi sợ cô ấy, nhưng ngay sau đó… sự phấn khích trong lòng tôi nhạt dần.

Cảm nhận được cảm giác này và dựa vào sự chiều chuộng của nàng, tôi mới có dũng khí cúi thẳng vào miệng nàng, thè lưỡi lên đôi môi hồng, liếm một cách mãnh liệt rồi dũng cảm nói: "Sao vậy? Hoàng hậu bệ hạ?"

"Xem ra ngươi thật sự không muốn sống nữa." Nữ hoàng Bệ Hạ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt căm thù, quay mặt lại và trả lời lạnh lùng. 

"Này... anh cũng có ngày hôm nay, hy vọng sau này anh vẫn có thể tỏ ra lạnh lùng như vậy." Bị mẹ từ chối, tôi chỉ thấy mình như một con thú

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Dù biết mẹ đang hợp tác với tôi thực hiện cử chỉ này nhưng khí chất cao thượng không chút biểu hiện của mẹ vẫn ảnh hưởng sâu sắc đến tôi. Lúc này tôi đã quên hết những suy nghĩ dư thừa trong đầu. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quý phái trong bộ váy đỏ trước mặt, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ là chinh phục cô ấy!

"Pfft!" Tôi dùng sức rút ra một miếng gà trống, ấn đầu gà vào viên ngọc ở cửa lỗ mài nhẹ, khiến mỹ nữ phía dưới phải cắn môi. Một cú đánh mạnh vào hang Huhua.

Một tiếng tát lớn vang lên, cái mông trắng nõn mềm mại tạo thành từng đợt sóng mông trắng xóa dưới cú va chạm mạnh của tôi. Khuôn mặt cao quý lạnh lùng của Hoàng hậu bỗng nhiên càng khó chịu hơn, đôi mắt xinh đẹp bị đập thẳng vào một khe mỏng. Đồng thời, để che đậy sự không thể chịu nổi của mình, cô vô thức đưa tay lên che lấy đôi môi mềm mại, khiến tiếng rên rỉ không thể kiềm chế sâu trong cổ họng ngừng lại.

“Có chuyện gì vậy, thưa Nữ hoàng?” Thấy mẹ cuối cùng cũng lộ ra điểm yếu, tôi vỗ vào mông béo và chế nhạo.

"Tiểu tử này, ngươi căn bản không có điểm mấu chốt đúng không? Ma ma không chơi với ngươi nữa, xuống đây." Có lẽ tôi đã quá đáng. Mẹ tôi buông âm hộ ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm như muốn đuổi tôi đi. Nhưng bây giờ tôi không thể dễ dàng vâng lời được. Sau khi tránh ánh mắt giận dữ của bà, tôi giả vờ nhìn sang một bên, xòe lòng bàn tay ra và ấn hoàn toàn vào háng xinh đẹp đang sắp vùng vẫy của mẹ tôi… và bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác.

"Con! Con định làm mẹ giận à?" Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn tôi nhìn khung cảnh xung quanh. 

Tuy nhiên, phản ứng duy nhất với cô ấy là sự tăng tốc thiếu suy nghĩ của tôi. Tôi sợ cô ấy không bỏ cuộc nên chỉ tăng tốc độ. Tiếng đũng quần của tôi chạm vào cái mông béo của cô ấy tạo thành tiếng răng rắc. Trong lúc nhất thời, mẹ tôi không còn phát ra được âm thanh nào nữa, chỉ ngậm chặt đôi môi đỏ mọng để mẹ không rên lên. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt giận dữ của mẹ từ khóe mắt, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui. Mặc dù lúc này tôi đã mất đi niềm vui khi đóng vai với cô ấy, nhưng phong thái tự tin mà cô ấy đã kiểm soát trước đây vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, đặc biệt là phong thái quyến rũ khi cô ấy tự chơi và vỗ tay. Dù rất hấp dẫn nhưng nó cũng mang lại cho tôi khát khao chinh phục thực sự. Nhìn thấy mẹ vẫn đang trừng mắt nhìn tôi, ham muốn chinh phục đó lập tức trỗi dậy. 

"Vừa rồi khí tức của ngươi đâu? Nữ vương? Tại sao ngươi lại bị nô lệ nhỏ của mình áp chế? Xin hãy cảm nhận kỹ... Bộ phận nào trên cơ thể của ngươi là dương vật của tiểu nô đặt vào? Rít... chặt quá, thưa Bệ hạ." Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, giễu cợt cơn giận trong mắt, cố ý sỉ nhục Thái hậu cao quý, lạnh lùng, kiêu ngạo nhưng quyến rũ của mình. 

Tôi tưởng rằng lời chế nhạo can đảm của tôi sẽ khiến mẹ tôi mất hết ân sủng, nhưng bà chợt bình tĩnh lại sau khi nghe điều này. Sau khi trong đôi mắt quyến rũ của cô lóe lên một tia giễu cợt, lời nói có chút khó thở của mẹ cô vang lên đúng như dự đoán: “Đứa bé dù sao cũng là em bé, con gà trống nào thế, mẹ chỉ cảm thấy một con sâu bướm đang bò trong cơ thể mẹ thôi.”

Khi tôi lần đầu tiên nghe những lời nói trong sáng và thô tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, một sức nóng khó tả lan khắp cơ thể tôi, sau đó là cảm giác khó chịu mà tôi không thể coi nhẹ tràn vào tâm trí tôi. Thấy mẹ không những không tức giận mà lại vào tư thế giơ cao viên ngọc trí tuệ, tôi liền tức giận. Bạn bắt đầu vặn eo và hông một cách điên cuồng và lắc hông như một động cơ nhỏ. Tôi muốn xem! Khuôn mặt hồng hào của bạn có thể bình tĩnh được bao lâu dưới con cặc liều lĩnh của tôi!

“Papa papa pa” những tiếng tát ngắn nhưng nhịp nhàng nối tiếp nhau vang lên. Tôi thở hổn hển và bắt đầu dùng hết sức lực, không quan tâm đến cảm giác của con cặc dưới háng mình, như thể một giây tiếp theo anh ta có cởi vũ khí và xuất tinh cũng không thành vấn đề. Người mẹ rõ ràng không vui vẻ gì trước tác động này. Khi bàn tay ngọc của cô lại che miệng ngọc, những tiếng rên rỉ không thể kìm nén phát ra từ giữa các ngón tay của cô. Điều này khiến tôi chợt thấy thích thú và hào hứng nói: "Bây giờ bạn đã cảm nhận được chưa? Hmm? Con cặc của em bé đã không làm bạn thất vọng phải không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không thể tốt hơn được. Chỉ là một dương vật nhỏ mà thôi... Uh!~~~" Người mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại rên rỉ đầy dục vọng nhưng vẫn không chịu thay đổi lời nói.

"Xem ta có phun thịt của ngươi hay không!" Nhìn thấy mẹ có thể cứng rắn như vậy, trong lòng tôi cảm thấy hung hãn, đột nhiên cúi xuống, đưa tay ra nhặt thật mạnh. Hai viên thịt trên ngực người mẹ xinh đẹp không ngừng run lên vì va chạm đã được nắm chặt trong lòng bàn tay tôi. Ngón trỏ của tôi ấn sâu đầu mẹ vào sâu trong bầu vú của mẹ, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"A!~~ Con hôi quá, con hư...Mẹ...Mẹ sắp bị mẹ chiều hư mất!" Tiếng rên rỉ...không...có thể gọi là tiếng rên rỉ. Giọng điệu phát ra từ đôi môi hồng. Khi ngón tay trỏ của tôi tiếp tục mài và dương vật của tôi khuấy động mạnh trong lỗ mật của cô ấy, mẹ tôi luôn ấn vào

Không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của tôi, nó đã bộc lộ khía cạnh quý giá của nó đối với tôi.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, một cái cu hay một dương vật?" Trên thực tế, tôi không quá vui mừng về điều đó. Sức tàn phá từ những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đối với tôi không kém gì một quả bom nguyên tử thả thẳng vào tim tôi.

"..." Lần này mẹ tôi không trả lời trực tiếp cho tôi. Đôi mắt đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy đầu tiên trừng mắt nhìn tôi với vẻ căm ghét, sau đó cô ấy chỉ nhắm mắt lại và tập trung chống lại khoái cảm đang dâng lên ở phần dưới cơ thể mình.

"Anh sẽ không trả lời, đúng không... Haha..." Thấy anh vẫn không chịu buông ra, tôi càng lo lắng hơn, nhưng càng lo lắng, động tác của tôi càng trở nên hoảng loạn, thậm chí cả việc đưa và rút vốn là thứ tôi giỏi nhất cũng bắt đầu mất nhịp, cho đến khi...

"Uh!~~Kum...vào rồi...con trai tôi lại vào rồi." Đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của người mẹ đột nhiên mở ra, cảm nhận được sự điên cuồng trong cơ thể. 

Cơ thể bụ bẫm của cô bắt đầu run rẩy nhẹ khi cô xuất tinh với những làn sóng ấm áp. Khi sự run rẩy trở nên dữ dội hơn, cuối cùng... một chuỗi bất tận

Những lời nói do suy nghĩ điều khiển bật ra khỏi miệng, và mẹ tôi cùng đạt cực khoái... cùng với tôi.

“Pffffffff~” Tôi đột nhiên rơi vào một căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng tinh dịch của mình chảy vào cơ thể mẹ. Cùng với việc đóng mở âm đạo của mẹ, âm đạo giống như một cái máy hút tinh trùng bóp chặt lấy dương vật to lớn đang xâm chiếm mình. Sữa trắng dễ dàng bị nó vắt ra, lần lượt đổ vào khoang.

Cả hai mẹ con đều thở hổn hển. Trong phòng không còn sự sống, họ rơi vào sự im lặng hoàn toàn. Không biết mấy phút sau, một giọng nói nhẹ nhàng mang vẻ lười biếng và quyến rũ vang lên đầu tiên. Thanh âm chậm rãi, trong lời nói mang theo một tia giễu cợt: “Xem ra bảo bối dương vật còn chưa đủ lớn.”

"Ngươi đã thắng, ta đã đánh giá quá cao năng lực của mình, có thể giết hoặc chặt ngươi tùy ý." Tôi yếu ớt ngã sang một bên. Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch và tôi hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu.

"Haha... Bé con bây giờ đã bỏ cuộc rồi à?" Cười khúc khích, mẹ tôi vẫn còn sức ngồi dậy, giơ tay nắm lấy tai tôi rồi đặt quả trứng ra trước mặt tôi để làm mẫu. 

"Đó chỉ là một tính toán sai lầm. Nếu tôi không nóng lòng muốn giành chiến thắng..." Tôi không muốn bào chữa cho sự kém cỏi của mình nên thầm thở dài và xua tay. 

"Dậy đi"

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi gần như sợ hãi trước mệnh lệnh đột ngột của cô ấy, và tôi nói với vẻ hơi bực bội.

"Bẩn quá. Tôi muốn đi tắm." Mẹ tôi đẩy tay tôi như muốn giục tôi.

"Tôi biết..."

"Anh vừa nói xong phải không? Đứng dậy nhanh đi."

"Ngươi thúc giục cái gì. . . "

"Con không bao giờ muốn đến phòng mẹ nữa à?"

“Vậy sau này anh hứa sẽ mang tất cho em nhé.”

“Anh thậm chí còn thương lượng các điều khoản, nhưng tôi không biết anh lấy can đảm từ đâu để làm điều anh đã làm tối nay.”

"Mẹ! Mẹ ơi!"

“Nghiến răng cũng vô ích, sâu mãi mãi vẫn là sâu.”

“Ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, đừng ức hiếp…”

"Được rồi được rồi, mẹ biết con giỏi rồi, dậy nhanh đi."

“Đừng để tôi nói hết lời, xin hãy chú ý, tinh dịch xuất ra sẽ chảy ra ngoài.”

"Đến đây đi, tiểu tử này, ngươi sẽ không chịu thiệt thòi gì phải không? Chuyện lớn không nhỏ."

"Không lớn không nhỏ, chỉ là nói sự thật."

"Hả?"

"Ta biết ta sai rồi! Lần sau ta không dám đắc tội ma ma bệ hạ!"

"Được rồi, đi rửa mặt nhanh đi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236

"Anh vẫn chưa ăn sáng à? Đây là cách anh chăm sóc anh ấy à?"

"Có lẽ con trai tôi ngủ với tôi yên bình hơn, tôi không nỡ đánh thức nó."

"Bạn có biết thói quen xấu được hình thành từng bước một không? Bạn có thực sự muốn nhìn thấy anh ta biến thành một kẻ lãng phí không!?"

"Anh không muốn trách em, Yueyue. Lộ Lý không còn là một đứa trẻ nữa. Là một người mẹ, chúng ta không thể kiểm soát quá nhiều. Anh phải kiểm soát những đứa trẻ khi chúng ngủ trong những ngày nghỉ. Tôi thực sự không biết những đứa trẻ trước đây sống như thế nào. Hơn nữa... Lỡ như Lộ Lý thực sự trở thành kẻ lãng phí thì sao? Tôi nuôi nó..."

Nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt phớt lờ tôi và bắt đầu đánh nhau, tôi cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, đặc biệt là lời nói xúc phạm vừa rồi của mẹ. 

Không phải cô ấy quan tâm đến việc bị coi là đồ bỏ đi. Rốt cuộc thì anh ta biết mình là người có đức tính gì. Vấn đề là... đừng nói điều đó với chị dâu! 

Tôi có thể tưởng tượng được mẹ chồng mà cô ấy đang cãi nhau sẽ tức giận đến mức nào sau khi nghe điều này. 

Chắc chắn, không có gì đáng ngạc nhiên cả. Dưới sự kích thích bất cẩn của đối thủ... lồng ngực cô phập phồng nhanh chóng, hiển nhiên là cô đang rất tức giận. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là…sự thăng trầm của những ngọn đồi cao chót vót nhanh chóng dịu xuống khiến tôi ngạc nhiên. 

“Chỉ cần con vui là được,” mẹ tôi ngừng gay gắt mà chỉ bình tĩnh đáp lại như thể có mối liên hệ nào đó. 

"Ồ?" Cô cũng bối rối trước sự thay đổi đột ngột của mẹ. Trên mặt cô hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng cô lập tức giả vờ không quan tâm, tiếp tục giễu cợt: "Yueyue bỏ cuộc à?"

"Không biết ai sẽ thua." Mẹ tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi rồi khoanh tay và tiếp tục giữ bình tĩnh. 

“Sao vậy…” Dường như nhìn thấy vẻ mặt điềm tĩnh của chị dâu, người mẹ không còn giả vờ phù phiếm nữa mà bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. 

Cô vốn có khí chất và ngoại hình ưu tú, nhưng bây giờ khi cô suy nghĩ nghiêm túc, sự ổn định của một người nắm quyền lâu năm đã hoàn toàn bộc lộ. 

"Nguyệt Nguyệt tự tin như vậy... Chẳng lẽ nàng cho rằng ngày mốt ta không khống chế được Lục Ly sao?" Suy nghĩ của mẹ tôi vô cùng rõ ràng và mẹ đã nhanh chóng đưa ra cho tôi một câu trả lời mà tôi cũng thấy thú vị không kém. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi cũng tò mò không biết tại sao mẹ lại điềm tĩnh và điềm đạm như vậy. Bây giờ mẹ tôi đã dễ dàng giải thích lý do, tôi chỉ nói dù sao thì mẹ cũng là người quản lý, đầu óc quay cuồng rất nhanh. 

"Vậy thì sao!" Có thể là do suy nghĩ của cô dễ dàng bị nhìn thấu, hoặc có thể cô chán ghét việc mẹ mình lại bất cẩn cúp máy, nhưng mẹ cô lại tức giận, giọng điệu cũng không còn bình tĩnh nữa. 

"Ừ! Đó là sự thật!" Người mẹ há hốc miệng, trông vô cùng ngạc nhiên. 

“Đừng lộ ra bộ mặt này, đừng che đậy ý nghĩ xấu của mình.”

"Chị Yu là người như vậy trong lòng em." Người phụ nữ quyến rũ dường như không thể nghe thấy sự căm ghét trong miệng chị dâu mà vẫn phàn nàn về bản thân. 

Đẹp vô cùng khi người phụ nữ lên sàn, nhất là người phụ nữ trưởng thành với dáng người duyên dáng, duyên dáng. 

Những lời nói đầy thương xót của mẹ khiến tôi, lúc đó đang ăn dưa, như mất trí trong giây lát. Nhưng đáng tiếc, đối thủ của cô ấy không phải là kẻ biến thái như tôi mà là một người phụ nữ trưởng thành, có tâm hồn và vẻ đẹp giống cô ấy. 

"Ngươi cho rằng người mẹ phù phiếm của ngươi có xứng đáng làm mẹ không!?" Khi mẹ tôi nói những lời này, bà hướng mắt về phía tôi. Rõ ràng tôi đã trở thành “công cụ” để hai người họ đánh nhau. Tôi chỉ có thể nhún vai, tỏ ý rằng tôi hoàn toàn vô tội. 

Thành thật mà nói, lời nói của mẹ tôi quả thực có chút đau lòng. Suy cho cùng, việc dùng sự phù phiếm để buộc tội một người mẹ có vẻ khá có hại cho tôi. Suy cho cùng… chẳng có người mẹ nào trên đời này lại mong mình trở nên phù phiếm và không đứng đắn trước mặt con cái. 

Đúng lúc tôi cảm thấy có chút xấu hổ thay cho mẹ, mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng điệu vẫn thoải mái bình tĩnh, không hề tức giận: “Nói đến chuyện khoa trương, chị gái tôi đương nhiên không bằng ngươi, nhưng giả bộ khi ở cùng trẻ con cũng chưa đủ. Yueyue, cần phải thoải mái trước mặt trẻ con, nói chuyện một cách bình tĩnh, nhẹ nhàng. Dù sao… con người vốn phản nghịch, càng kìm nén… có thể sẽ có tác dụng ngược.”

Da đầu tôi tê dại!

Tôi âm thầm bị sốc khi lắng nghe bên lề. Lời nói của mẹ thật thông minh. Cô đã thoát khỏi cái mác phù phiếm mà mẹ cô đã gán cho cô và gây ra một sự debuff vô lý cho đối thủ của mình. Chỉ trong vài từ, vai trò của hai người đã bị đảo ngược và họ có thể chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ. 

Sau đó... bên phòng thủ đã đến bên người mẹ. 

“Nghe có vẻ cao ngạo, nhưng tôi thực sự không biết một người đã bỏ rơi con mình hơn mười năm có tư cách gì mà lại nói ra điều này.”

Đào! Bùng nổ! Hoàn toàn bùng nổ! Nhìn thấy mẹ tôi hoàn toàn bị sỉ nhục, tôi thầm co rúm người lại, như để khiến mình trở nên khó nhận ra hơn. 

"Hả? Hơn mười năm trước, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắc lại những chuyện cũ này trước mặt các con mình... có phải hơi quá đáng không!?"

Hết rồi, hết rồi... Giờ tôi không thể dừng cuộc chiến được nữa. Nhìn thấy ngay cả mẹ tôi, người luôn coi mình như em gái tôi cũng không khỏi tức giận, tôi vừa nói có chuyện gì đó không ổn, liền nóng lòng muốn rời khỏi nơi đúng sai này ngay lập tức. 

Không phải tôi không dám làm tròn hiếu thảo, làm người hòa giải, nhưng tôi biết tốt nhất là không nên nói lời dễ dãi khi hai bên đang tranh cãi với nhau. Nếu tôi vô tình thiên về một bên...

"Cái gì? Bạn không dám thừa nhận điều đó trước mặt con mình? Bạn có muốn cười nhạo những lỗi lầm bạn đã mắc phải không? Thật buồn cười."

"Ta khi nào không dám thừa nhận!?"

"Vậy hôm nay chúng ta hãy nói rõ ràng trước mặt bọn trẻ! Bạn có dám không!?"

"Tôi không dám! Đến... Lộ Lý! Mẹ biết rằng bà đã bỏ rơi con, nhưng... nhưng..." Dường như cô đã bị dồn vào ngõ cụt, và mẹ cô hiếm khi mất đi niềm tin vào quá khứ. Đặc biệt ở phần cuối, cô ấy dường như đã nhận ra rằng dù có tranh cãi thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô ấy đã bỏ rơi chúng tôi. Cô ấy thực sự có chút không nói nên lời, hoàn toàn mất đi sự điềm tĩnh và quyến rũ của một người vượt trội. 

Tôi thấy khóe mắt mẹ run lên, mẹ sắp bật khóc. Trong mắt tôi hiện lên một tia suy nghĩ, bởi vì tôi thấy… khóe mắt mẹ tôi run rẩy, nhưng ánh sáng trí tuệ vẫn luôn hiện hữu trong sâu thẳm đôi mắt đẹp của mẹ. Và nếu bạn quan sát kỹ ánh mắt của cô ấy, không khó để nhận ra rằng trong khi cô ấy dường như đang quan sát và chờ đợi câu trả lời của tôi... cô ấy cũng luôn quan sát phản ứng của người mẹ bên cạnh. 

"Mẹ là cố ý!" Tôi hơi sốc trước kết luận mà tôi đưa ra. 

Nhưng... tại sao cô ấy lại giả vờ như thế này? Trong khi đang suy nghĩ, tôi liếc nhìn ánh mắt ẩn giấu của mẹ, đó là mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh bà. Tuy nhiên, với cái nhìn này… tôi hoàn toàn hiểu được ý định của mẹ. 

"Mẹ... đừng khóc, con...con và chị chưa bao giờ ghét mẹ cả."

"Thật sao? Con không cần lo lắng cho cảm xúc của mẹ. Mẹ con ở ngay bên cạnh con. Chỉ cần mạnh dạn nói ra nỗi lòng sâu kín nhất của mình. Mẹ biết rằng một người đã bỏ rơi con là không đáng được tha thứ. Dù con có ghét mẹ đến đâu, mẹ cũng có thể hiểu được, cho dù là..."

“Tôi ghét anh…” Tôi chân thành than thở rằng phụ nữ sinh ra đã là nghệ sĩ biểu diễn, tôi nói với tâm trạng chán nản khi hợp tác với màn biểu diễn của mẹ. 

“…” Sau khi nghe tôi nói lời đó thật, vẻ hoài nghi trong mắt mẹ tôi thật thảm hại. Cơ thể thanh tú của cô yếu ớt, khập khiễng trên ghế sofa, đôi mắt đờ đẫn như mất đi linh hồn.

"Lục Ly!" Mẹ bên phải đột nhiên lên tiếng, giọng điệu tựa như đang trách móc, tựa hồ có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên... điều tôi đang nghĩ trong đầu là: "Cuối cùng thì bạn cũng không thể chịu đựng được nữa! Quả nhiên... Gừng càng già thì càng cay."

Ngay từ đầu, khi tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ, liếc nhìn mẹ, tôi đã hiểu ý của mẹ khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng mơ hồ không chịu nổi. Không quá lời khi nói rằng mẹ tôi biết rất rõ về chị dâu. 

Rõ ràng cô đã nhận ra sự mềm mại sâu thẳm trong trái tim mẹ mình. Tất nhiên... nói một cách nhẹ nhàng thì mẹ tôi là người có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp nhưng mặt khác lại là người dối trá. 

Nhưng điều quan trọng nhất là... mẹ tôi rõ ràng chưa bao giờ hoàn toàn ghét bỏ người chị dâu hiện tại không muốn thừa nhận điều đó. Dù có nói khó thế nào, khi mẹ cô tỏ vẻ đau lòng… cô vẫn sẽ bộc lộ trọn vẹn tấm lòng mềm yếu của mình. 

Tôi lén nhìn mẹ “đau lòng” của mình, biết mình không cần tiếp tục làm mình xấu hổ nên tôi giải thích với mẹ: “Trước đây con rất ghét mẹ, nhưng con không còn ghét mẹ nữa, nhưng con không muốn sau này mẹ lại rời xa con. Nếu ngày đó đến…”

Ngay cả khi tôi ngừng nói sau đó, những lời này đương nhiên không phải dành cho mẹ tôi mà là dành cho người mẹ lạnh lùng đang xem rạp bên cạnh. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ muốn hành động, tôi không phải kẻ ngốc, cũng không khó để tôi hiểu rằng mẹ tôi giả vờ yếu đuối vì bà chỉ muốn hàn gắn mối quan hệ gia đình. 

Ngay khi bầu không khí trong phòng khách sắp trở nên kỳ quái hơn, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ đi đây.”

"Này, cậu đi đâu vậy?" Anh ấy không quan tâm đến việc tiếp tục thể hiện kỹ năng diễn xuất của mình. Anh không hiểu sự đột ngột của mẹ nên vội vàng hỏi. 

"Trong cửa hàng," cô trả lời khi đứng dậy.

"Cái này..." Tôi muốn nói thêm gì nữa nhưng mẹ lại lắc đầu. 

Khi mẹ tôi mở cửa và rời đi, tôi nhìn bà đầy khó hiểu. Trước khi tôi kịp bày tỏ sự nghi ngờ của mình, cô ấy đã trả lời câu hỏi của tôi trước. 

"Ha ha, Nguyệt Nguyệt quả nhiên thông minh như vậy." Không cần tiếp tục che đậy, mẫu thân giờ phút này đã không còn yếu đuối nữa, sự tự tin và điềm tĩnh ngày xưa đã trở lại trên gương mặt bà, cả người bà lại tỏa sáng, ánh sáng trí tuệ tự nhiên tỏa sáng trong mắt bà. 

"Được rồi, cậu đi ăn đi." Thấy tôi vẫn tỏ vẻ bối rối, mẹ tôi vén thẳng váy rồi đứng dậy bất chấp tư thế. 

Tôi chợt lo lắng, vội nắm lấy cẳng tay cô hỏi: "Đừng đi, trước tiên cô hãy giải thích rõ ràng. Thông minh là thế nào? Tại sao mẹ tôi lại đột ngột rời đi?"

"Ừ, tại sao Yueyue lại đột ngột rời đi?" Mẹ tôi mỉm cười kéo tay tôi ra, lặp lại lời tôi nói, duyên dáng đứng thẳng người rồi đi về phía cửa.

"Chết tiệt!" Nhìn người mẹ xinh đẹp bước đi như một Riddler, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Ngay lúc tôi đang vắt óc suy nghĩ không ra hành vi của bọn họ... thì âm thanh giải thích phát ra từ ngoài cửa. 

"Yueyue không chỉ cần thái độ của anh, thái độ của tôi cũng không thể thiếu, sự giao nhau của hai người có thể khiến cô ấy tiếp nhận tôi lần nữa."

“Vậy thái độ của anh thế nào…” Tôi đi theo bóng người sắp biến mất vào khung cửa.

"Ngốc nghếch!" Cô ấy không tiếp tục trả lời câu hỏi của tôi. Sau khi để lại cho tôi lời cuối cùng, bóng dáng cao quý của mẹ tôi đã hoàn toàn biến mất, để lại tôi vẫn đang vuốt cằm suy nghĩ. 

Một lúc lâu sau, mắt tôi sáng lên, sau khi phân loại kỹ lưỡng cuộc trò chuyện trước đó và sự bối rối cuối cùng mà mẹ tôi để lại, cuối cùng tôi cũng hiểu được hành vi cuối cùng của họ. 

"Khó trách mẹ nói thái độ, tình cảm... Cố ý tỏ ra yếu đuối chính là thái độ. Chỉ là... Bộ dáng yếu đuối của mẹ quá vòng vo, nhưng cũng theo tính tình ngạo mạn của mẹ, việc trực tiếp xin lỗi mẹ dường như kém hiệu quả hơn nhiều so với hiện tại. Cứ như vậy, mối quan hệ của bọn họ đã được hàn gắn sao? Thế giới người lớn thực sự quá phức tạp..."

"Đợi đã! Mẹ làm sao tính toán được là tôi sẽ đến đây? Không... Bà ấy không có cụ thể đợi tôi. Đây chỉ là trùng hợp thôi. Trước khi tôi đến, có thể bà ấy chỉ muốn quan hệ với mẹ như ngày hôm qua. Nói cách khác, chuyện vừa xảy ra chỉ là hành động ngẫu hứng của bà ấy, nhưng hiệu ứng này Quách... Chậc, phụ nữ thật đáng sợ. Chị Wan tốt hơn, cư xử đúng mực và trầm tính. Ừm... Tôi nhớ chị ấy, không! Trước khi nghĩ về chị ấy, tôi quên mất mình định chơi cùng chị ấy." tên ngốc nào đó. Ồ, tôi nhớ ra... tôi đang đi tìm em gái mình."

…

Ding dong…ding dong…

Chuông cửa kêu leng keng liên tục khi có người ấn vào.

"Ai! Thô lỗ quá! Tôi ghét nó quá." Cô Lộ Lan Di đang thoải mái nép mình trên ghế sofa, nhấp một tách trà xanh và xem phim truyền hình trực tuyến, đã bị tiếng chuông cửa làm phiền. Bị làm phiền, cô giận dữ đứng dậy và đi về phía cửa với đôi dép nhỏ. Một lúc sau, cô quên mất mình không có ở nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237

May mắn thay, vị khách không phải là người tốt nên cô bé đáng yêu chiếm giữ tổ chim ác là không làm mất đi lòng hiếu khách của chủ nhà. Khi cánh cửa bị cô bực bội mở ra, một bóng người quen thuộc lọt vào mắt cô, cô đột nhiên kêu lên bằng giọng quen thuộc: "A! Là anh trai tôi!"

"Không, tại sao cậu luôn ngạc nhiên như vậy?" Tôi nói một cách chán ghét. Tôi đẩy xác cô ấy sang một bên và lấy từ tủ giày ra một đôi dép lê nữ. Lẽ ra tôi nên nói với dì Mộc rằng mỗi lần đến đây tôi không nên đi dép lê của dì. Nó cũng sẽ giúp kích thước 41 feet của tôi khỏi làm hỏng đôi giày của cô ấy. 

"Dì Mục của chúng ta đâu?" Tôi thấy em gái tôi nhìn tôi với đôi má phồng lên và không nói gì. Tôi không hiểu cô ấy đang làm gì. Tôi nhìn quanh và hỏi mẹ chồng sau khi không tìm thấy bà. 

"Bạn đến đây vì tôi hay dì Mu?" Lờ đi câu hỏi của tôi, chị tôi nheo mắt, chống tay lên hông, nhìn thật kỹ. 

"Bạn là?" Tôi hơi bối rối. 

"Ahhh! Bạn có phải là con người không? Tôi sẽ cắn chết bạn, đồ lợn chết tiệt!"

"Hít ~ Cậu không đến chỉ bằng cách mở miệng đâu."

"Đồ ngốc không có lương tâm, tôi sẽ cắn chết cậu"

"Xin hãy dừng lại một chút. Hãy để tôi hỏi bạn một điều." Tôi đặt đầu lên vai và buộc nó phải đối mặt với tôi. Sau khi buộc em gái phải nhìn mình, tôi nghiêm túc nói.

"Có chuyện gì thế?" Thấy tôi thật sự có chuyện muốn nói, chị tôi cũng ngừng gây sự, ngẩng đầu nhỏ lên nghiêm túc nhìn tôi.

"Hmm... tôi không thể nhớ được." Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi có lỗi vì đã quá ngốc nghếch và lố bịch, nhất là khi nhìn vào đôi mắt đầy sao của cô ấy. Đôi mắt của em gái tôi chắc chắn là sáng nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Tôi không biết diễn tả đôi mắt này như thế nào. Nói một cách thô thiển, có vẻ như hốc mắt của cô ấy không phải là nhãn cầu giả mà là hai viên bi cực kỳ sáng bóng. Chà... sự thô tục có hơi quá đáng. 

"Chị ơi, mắt chị đẹp quá." Nhìn thấy cô bé dễ thương sắp nổ tung dưới sự cố gắng chiếu lệ của mình, tôi nhanh chóng dùng đến một thủ đoạn cũ rất thô tục nhưng cực kỳ hiệu quả. 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, chị tôi dường như vẫn làm điều này mãi mãi và rất dễ dụ dỗ. 

Mỗi lần tôi khen ngợi cô ấy, tôi có thể khiến cô ấy bình tĩnh lại. Vì lý do này, tôi không thể không thực lòng muốn làm rõ tên tuổi của cô ấy. Ai dám nói Lục Lan Ý tâm tình không ổn định! 

Ai! ?

"Hừm!" Khen ngợi Lộ Lan Di không chỉ khiến cô ấy ở trạng thái ổn định mà còn khiến cô ấy có vẻ kiêu ngạo. Tôi chỉ có thể nói rằng tỷ lệ giữa hiệu suất và giá cả là tuyệt vời. Điều này khiến tôi nghĩ đến việc trêu chọc nhỏ...

"Lục Ly?" Tôi chưa hoàn toàn làm ô uế em gái mình, nhưng một giọng nói nhẹ nhàng phía sau đã buộc tôi phải quay đầu lại. Nhìn thoáng qua, mẹ chồng mà tôi đã lâu không gặp đang cầm một đĩa anh đào đã rửa sạch và ngạc nhiên nhìn chúng tôi. 

"Ha! Đã lâu không gặp, ôm em gái tôi đã mong đợi từ lâu." Tôi hiểu rõ nguyên nhân vẻ kinh ngạc trong mắt dì Mục. Em gái tôi có thói quen bẫy con mồi mỗi khi cắn ai đó. Không ngờ cô lại bị mẹ chồng bắt được.

"Nhanh lên và buông ra." Tôi trừng mắt nhìn anh chàng vẫn đang ôm eo cô ấy. Thấy cô ấy vẫn không quan tâm mà siết chặt vòng tay ở eo, tôi không khỏi dùng tay đẩy mạnh, sau đó tôi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Khi tôi quay lại, tôi lập tức giả vờ thờ ơ và nói: "Chị Wan đâu?"

"Cô ấy... cô ấy gần đây không có nhà. May mắn thay, tôi có Yiyi đi cùng. Tại sao bạn lại đứng đó? Hãy đến và ngồi xuống." Mẹ chồng tôi bĩu môi phàn nàn với chị ngoan của tôi. Vẻ mặt đa tình mà cô ấy vô tình thể hiện khiến tôi choáng váng, cô ấy buộc phải chào tôi như một người xa lạ.

“Khi nào cô ấy sẽ quay lại?” Tôi thản nhiên hỏi khi ngồi xuống ghế sofa.

"Anh có phải là bạn trai của cô ấy không? Hãy hỏi tôi." Em gái tôi quay lại với vẻ khinh thường, lẩm bẩm rằng cô ấy không thể nói được điều gì tử tế. 

"Hỏi dì Mục!" Tôi trừng mắt nhìn anh chàng lắm chuyện và nhìn mẹ chồng. 

"Dì Mộc, dì bằng tuổi cháu, đây là mẹ đỡ đầu của cháu đúng không...mẹ đỡ đầu, còn... dì có thể gọi cháu là dì Mộc, dì không sợ mẹ đỡ đầu của cháu buồn sao?"

"Không phải con vừa gọi mẹ bằng cái tên đó sao? Mẹ ơi! Đừng nghe bà gieo rắc bất hòa. Là mẹ... con có thân phận gì? Mẹ gọi con là mẹ đỡ đầu. Cho dù có bị yêu cầu trèo cao, mẹ cũng nhiều hơn con một chữ. Con là người chính thống, mẹ biết đấy! Hãy thành thật với con đi!" Tôi từng thích đóng vai người biện hộ cho ma quỷ, và đôi khi tôi sẽ hơi thô lỗ nếu không tranh cãi với cô ấy. Tôi sẽ chỉ vào mũi cô ấy và bày tỏ sự kiêu ngạo của mình với cô ấy để làm rõ khoảng cách về danh tính. Tôi vẫy tay… và quàng tay qua vai mẹ chồng, như thể điều này đủ để chứng minh rằng mẹ gần gũi với tôi hơn. 

"Bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của bà ra! Hãy chăm sóc anh ấy! Mẹ đỡ đầu! Không có con rể nào dám ôm vai mẹ chồng!" Em gái tôi giận dữ giơ ngón tay út lên. 

"Nếu là mẹ chồng bình thường đương nhiên không được, nhưng đây chính là mụ mụ của ta!" Tôi phớt lờ lời buộc tội của em gái, thậm chí còn cố tình siết chặt đôi vai mềm mại và thơm tho của mình. Tôi cảm thấy mạnh mẽ và lý trí. 

"Sao ngươi dám làm vậy với dì Mộc! Thử một trưởng lão khác xem!?"

"Điều cậu nói về dì Mộc là dì ấy rất dễ bắt nạt, dù lớn hay nhỏ." Chẳng phải mẹ chồng tốt dễ bắt nạt sao? Tôi vừa mở mắt vừa nói những điều vô nghĩa, vừa thầm thở dài trước tính tình hiền lành của dì Mộc. Lúc đầu, cô ấy cảm thấy hơi mất tự nhiên khi tôi đột nhiên ôm cô ấy, nhưng sau khi nghe những lời ngụy biện của tôi, cô ấy không ngờ lại thoải mái hơn. 

"Tôi muốn chụp ảnh cho Loan Loan xem!" Thấy không thể cạnh tranh được với tôi, chị tôi làm trò móc điện thoại ra. 

"Vậy thì hãy cẩn thận và chụp những bức ảnh đẹp hơn nhé." Đương nhiên, tôi gạt bỏ lời đe dọa này. Rốt cuộc... tôi còn dám bắt nạt mẹ vợ hiền khi bà ở nhà chứ đừng nói đến việc bà đi vắng. 

“Hai chị em các cậu thật là…” Nhìn em gái tôi nghiến răng nghiến lợi giận dữ, mẹ chồng tôi cũng chân thành thở dài. 

"Mẹ đỡ đầu!~~ Con muốn xoa nó." Chị tôi thấy anh chàng này khó tính như vậy, chị ấy bắt đầu suy nghĩ kỹ lại, bắt đầu có những hành động ngọt ngào với mẹ chồng. Đó chỉ là sự chà xát mà cô ấy nói...

"Anh xoa cái gì vậy? Tôi xoa cho anh." Tôi ngắt lời. 

"Đi đi và làm tổn thương bạn!" Thấy tôi định đứng dậy, cô ấy liền xua tay một cách khinh thường. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​điều mà chị tôi gọi là cọ xát. Khi mẹ chồng tôi kéo tay tôi ra với vẻ mặt xin lỗi, bà chậm rãi bước đến chỗ em gái tôi, nhặt đôi chân không trung thực ngay cả khi đặt trên ghế sofa và bắt đầu xoa bóp. Tôi ngay lập tức bị lóa mắt bởi cảnh tượng này.

Tôi lao tới và giật lại bàn tay ngọc của chính mình. Tôi cầm chắc trong tay, càng hợp lý hơn, tôi tức giận mắng chị tôi còn chưa kịp phản ứng: "Thật có lỗi với em, đây là trưởng lão! Bà ấy là mẹ chồng của tôi! Tôi đã bị em ra lệnh."

Nói xong tôi vẫn chưa yên tâm. Tôi nghiêng đầu ấn xuống chân cô bé dễ thương. Đồng thời, chân tôi cũng không hề nhàn rỗi. Như thể tôi đã bật chế độ tự ngắm chính xác, tôi đặt nó lên chân mẹ chồng ở phía bên kia. Lúc này tôi mới chịu thua, vẫy tay với hai cô gái đang choáng váng nói: “Muốn xoa thì xoa cho tôi.”

"..." Em gái tôi im lặng, rõ ràng đã miễn nhiễm với làn da dày của tôi. Ngoài việc ném cho tôi vài ánh mắt giận dữ và ghê tởm, bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn vô thức đặt lên đầu tôi, nhưng bên cạnh dì Mộc...

Có vẻ như cô ấy lo lắng rằng em gái cô ấy cũng có mặt, và cô ấy có vẻ hơi do dự về việc tôi đứng trên chân họ như một cây cầu vòm, háo hức phục vụ… Cô ấy có vẻ hơi do dự, và khuôn mặt mềm mại của cô ấy đầy rối rắm. Tôi biết rất rõ điều này, sẵn sàng giúp mẹ loại bỏ lo lắng nên mở miệng lẩm bẩm: "Mẹ ơi? Xoa cho con đi. Mẹ đang cố quan tâm đến thứ này mà không quan tâm đến thứ kia à?"

“Không thể nào…” Phản ứng của mẹ chồng tôi vẫn như thường lệ. Cô ấy không bao giờ sẵn lòng từ chối người khác, đặc biệt là tôi, người luôn ngoan ngoãn. 

Như để chứng tỏ mình không thiên vị, cô ấy cầm bàn tay ngọc của mình lên đặt lên mắt cá chân tôi, nhẹ nhàng siết chặt. 

“Thật là quá đáng…” Chị tôi thấy tôi yên tâm nhắm mắt lại, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi không quan tâm đến những lời phàn nàn bên tai, chỉ thưởng thức với vẻ mặt đầy mãn nguyện, nhẹ nhàng ấn chân. Là một người đàn ông trưởng thành, việc mẹ chồng mát xa cũng không thể làm tôi bớt mệt mỏi. Đương nhiên, mục đích của tôi không phải là để thực sự cảm nhận được sự xoa bóp chính thống. Điều tôi muốn là sự chạm vào đôi bàn tay yếu ớt và không xương của dì Guimu và trái tim dịu dàng của dì, người sẽ chăm sóc những đứa trẻ mà không vô thức tràn ngập hương thơm của tình mẫu tử. 

Chỉ là… trước khi tôi có thể hoàn toàn thư giãn cơ thể, tôi phải quan tâm đến cảm xúc của ai đó, nên tôi nói với vẻ xúc động: “Đã lâu rồi tôi mới được ôm lấy lòng chị làm gối, chị à. Vẫn thoải mái như vậy.”

"Ừ...đúng rồi...hưm"

"Nhưng tại sao bạn không nhấp vào..."

"Bạn biết gì không? Massage nên được thực hiện từng bước một. Vừa mới nằm xuống, bạn cần đợi máu lưu thông khắp cơ thể thì việc massage mới có hiệu quả."

"Có phải vậy không?"

"Đương nhiên là nóng rồi! Bây giờ tôi ấn đầu cậu nhé? Không phải rất thoải mái sao?"

"Thoải mái thì dễ chịu, nhưng nếu dùng nhiều lực hơn... hiệu quả có thể sẽ tốt hơn."

“Vậy thì tôi sẽ cố gắng hơn nữa.”

"Hừ... Kỹ thuật của cô không tệ, tỷ tỷ. Về sau nên sử dụng nhiều hơn, kỹ năng tốt như vậy không thể lãng phí được."

"Mục tiêu tốt nhất là bạn, phải không?"

"Ngoại trừ anh trai tôi... trên đời này còn có ai xứng đáng được cô Lộ Lan Di, người đẹp và nghệ thuật vô song trên thế giới?"

"Không phải vậy đâu!~~hemhemhem"

"Ồ~~ Bạn còn có kỹ năng nào khác không? Nữ anh hùng, hãy sử dụng chúng ở đây!"

"Nhiều lắm. Hãy nhìn bàn tay ngọc xanh của chị thân yêu của tôi."

"Năng lượng bên trong đến từ lòng bàn tay, cảm giác mát lạnh liên tục đánh vào huyết mạch của trái tim. Thật là một thủ thuật tuyệt vời! Phương pháp này chắc chắn là tốt nhất trên thế giới!"

"Đại nhân, làn da dày của ngài không tệ chút nào, ngài không sợ lửa và nước, bất khả xâm phạm bằng mọi cách. Tôi rất ngưỡng mộ ngài."

"Tấn công người phải không? Bạn không muốn sống tốt sao?"

"Bạn nghĩ bạn là ai! Nói chuyện với tôi như thế này!?"

"Táo bạo! Gọi ngươi là nữ chính đối với ngươi có chút khoe khoang, Lữ khuyên ngươi nên tự giác."

"Muốn chết! Âm Cốt Trảo!"

"Uống đi! Sắt xương gân đồng!"

Cách đó không xa, một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nhìn hai anh em trong im lặng sửng sốt. Cô không thể ngậm cái miệng nhỏ của mình trong một thời gian dài. Cô vẫn không thể hiểu tại sao cảm xúc của con người lại có thể nhảy vọt đến mức như vậy. Giá như một người có thể làm được, nhưng cả hai anh em ruột... Cuối cùng, cô chỉ có thể thành tâm thở dài: “Chúng ta xứng đáng là anh em ruột thịt cùng một mẹ”.

…

Lúc đó đã quá trưa, người đẹp đang bận rộn trong bếp. Hai anh em ngoài nhà vẫn cãi vã, đánh nhau, để cô một mình đi làm.

Tất nhiên, đây là sự nhấn mạnh của cô ấy. Hai anh em cảm kích và muốn giúp đỡ nhưng đều bị cô đuổi ra khỏi bếp. 

"Lục Ly muốn ăn gà cay, Dịch Y muốn ăn sườn heo chua ngọt. Không biết hai đứa trẻ có đồng ý không, nhưng hai đứa đều muốn ăn đồ Tứ Xuyên." Mỹ nữ bận rộn tự nhủ, con dao làm bếp trong tay không ngừng bay, kỹ năng dùng dao sắc bén rất thành thạo. Dù chỉ là một công việc đơn giản như băm tỏi, hành lá nhưng có thể thấy kỹ năng của cô đã thành bậc thầy rồi. 

Người đẹp luôn thích học hỏi và có tính tình kiên nhẫn. Cô ấy vượt trội hơn nhiều so với người bình thường ở các khía cạnh truyền thống như nữ minh tinh và kỹ năng nấu nướng, những điều này càng bổ sung cho khí chất chăm sóc người khác của cô ấy. 

Sau khi bày gà đã tẩm dầu ra đĩa, cô đang định cho các nguyên liệu vào nồi đun cho đến khi có mùi thơm thì điện thoại cô bất ngờ reo lên. Sau khi lau sạch tay... người đẹp kết nối với video. 

"Mẹ? Tại sao bây giờ mẹ mới nấu ăn?" câu hỏi thường lệ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Là Tiểu Lýzi đến đây. Anh ấy ăn sáng muộn nên phải hoãn lại đến bây giờ." Người đẹp cúi đầu nhìn điện thoại để camera có thể che toàn bộ khuôn mặt. Dù chỉ là lời chào hỏi thông thường hàng ngày nhưng cô ấy vẫn luôn nhìn nhau một cách nghiêm túc. 

“Hôm nay Yiyi không gọi cho cậu à?”

"Không...vâng" người phụ nữ xinh đẹp mím môi bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238

"Tôi biết nó vô dụng mà, Yiyi chết tiệt." Người đẹp thanh lịch ở đầu video bên kia bất lực. 

“Thật ra… mẹ thích chăm sóc con bé,” người phụ nữ xinh đẹp ấm áp lẩm bẩm, cố gắng xua tan cơn tức giận của con gái. 

"Hừ! Tại sao cô ấy không gọi mẹ mình? Và Tiểu Lý Tử, tôi tới đây để kêu gọi em."

"Tôi và Yueyue khác nhau..."

"Anh... chỉ làm hư anh chị em của họ thôi." Người đẹp thanh lịch gần như bật cười giận dữ. 

“Wanwan, có phải Yiyi và Lộ Lý…” Không còn dây dưa với con gái về chủ đề này nữa, mỹ phụ đột nhiên trở nên có chút thần bí khi cuộc trò chuyện thay đổi, nhưng khi đến phần tiếp theo… cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi nói về nó. 

"Họ đang làm gì vậy?" Đầu bên kia video lạnh lùng nói. 

"Chỉ là... nó chỉ thân mật một chút thôi." Bà lén lút cầm điện thoại như kẻ trộm, người đẹp thì thầm với con gái như một cô bé đang nói chuyện về con gái. 

"Ngươi không cần lén lút! Đáng xấu hổ chính là bọn họ." Thấy mẹ dám bao che cho bọn họ, mỹ nhân tao nhã cũng ghét sắt đá. 

"Là thật... Khó trách Tiểu Lý Tử nói dối đã lâu không gặp tỷ tỷ, rõ ràng bọn họ vừa mới gặp mặt ngày hôm kia." Mỹ phụ thấp giọng lẩm bẩm. 

"Vấn đề là nói dối! Đây là phản ứng bình thường! Bạn không nên mạnh dạn đứng ra buộc tội hai anh em không quen biết nhau!" Nhìn người mẹ trong video, dường như bà đã phát hiện ra bí mật lớn nào đó, nhưng Lý Mộng Uyển lại có khí chất tao nhã như vậy. Trong lòng cô không khỏi điên cuồng phàn nàn, nhưng sau đó cô nghĩ lại, tự cứu mình khỏi phải tốn nhiều lời để thuyết phục mẹ sau này, kẻo vô tình làm mẹ cô khóc lần nữa. Suy cho cùng, theo tính tình của mẹ cô… dễ dàng thì cô sẽ không nghe, nghiêm trọng thì sẽ cảm thấy có lỗi, điều này khiến cô lo lắng quá mức. 

Vốn chỉ là lời chào hỏi hàng ngày, Lý Mộng Vạn cũng không sẵn sàng làm mẹ cô xấu hổ nữa. Rốt cuộc cô vẫn phải nấu ăn cho anh trai mình. 

"Này, đây là ai? Đây không phải là chị tốt của tôi sao?" Ngay lúc Lý Mộng Uyển chuẩn bị cúp video, những lời nói phù phiếm từ xa đến gần, rất nhanh một khuôn mặt quen thuộc đã xuất hiện trên màn hình video. 

"Tiểu Lýzzi... em đến khi nào?"

"Di chuyển tay của bạn!" Nhìn thấy anh trai xấu bước vào và đặt tay lên vai mẹ mình trước mặt, Lý Mộng Vạn nhướn mày và sắp nổi giận. 

"Ể? Sao cậu lại mặc áo khoác trắng? Cậu lại chơi cosplay với anh trai tôi à?"

"Đừng thay tôi đổi chủ đề! Tôi nhắc lại lần nữa, bỏ tay ra!" Người đẹp thanh lịch tiếp tục với giọng lạnh lùng. 

"Vạn tỷ, ngươi càng ngày càng hung hãn, nhàm chán, ta mang đi." Tôi giơ chân lên treo trước ống kính để ra hiệu, rồi đặt xuống trông có vẻ thản nhiên. 

"Mỗi lần tôi làm tổn thương bạn, tốt nhất bạn nên tìm lại chính mình... Đợi đã!" Ở phía bên kia của video... Lý Mộng Vạn đang ôm em gái mình và mắng em trai mình, nhưng khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng của mẹ cô khiến cô nhận ra có điều gì đó đáng nghi. Dù máy quay không quay được phần thân dưới của hai mẹ con nhưng thậm chí không cần suy nghĩ... Lý Mộng Vạn cũng hiểu tên hôi hám đó đang làm gì. Lông mày cô nhíu lại, sát ý sắp tràn ra màn hình: "Giơ tay lên!"

“Niu” ngoan ngoãn giơ bàn tay bẩn thỉu đang gây rắc rối giữa mông mẹ chồng tôi lên. Tôi chân thành ngưỡng mộ thị lực tốt của chị Wan. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?" Nhìn người chị tốt tính khí ngày càng giống mẹ, tôi giả vờ quan tâm đến chị. 

"ngày mai"

"Nhanh quá!" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Có vẻ như em không muốn anh quay về lắm nhỉ, Xiaolizi." Chị Wan lạnh lùng nói với vẻ nguy hiểm trên lông mày. 

"Sao có thể như vậy được? Bạn đang trong kỳ kinh nguyệt à? Tôi cảm thấy hôm nay tâm trạng của bạn không ổn định."

"Ha... vậy à?" Người đẹp thanh lịch chế nhạo. 

"Điều đó không đúng." Tôi tiếp tục một cách thờ ơ. 

"Xem ra... ngươi không muốn cùng ta sống tốt, quyết tâm chống lại em gái mình phải không?"

Sau khi lấy lại bình tĩnh, chị Vạn chậm rãi nói, như thể bất cẩn. 

Điều này khiến tôi cảnh giác ngay lập tức. Sau một thời gian dài đấu trí và dũng cảm với những người phụ nữ trong gia đình, tôi hiểu sâu sắc rằng giọng điệu của phụ nữ càng bình thường thì càng cần chú ý đến những nguy hiểm tiềm ẩn trong đó. Rõ ràng... Chị Wan đang đưa ra tối hậu thư cho tôi. 

Về việc này…

"Anh nhớ em, cuộc sống không có em thật khó khăn. Khuôn mặt dịu dàng ân cần của em luôn đọng lại trong tâm trí anh, giày vò, giày vò tâm hồn mong em quay về của anh. Hãy sớm quay lại nhé, Vân chị." Bất chấp những người lớn tuổi bên cạnh, những lời yêu thương lần lượt thốt ra từ miệng tôi như cái chết. 

“Trẻ con” thấy em trai mình hiểu chuyện như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nâng cằm, lén mím môi. 

"Ngày mai hãy quay lại đúng giờ nhé!" Tôi nói một cách trịnh trọng.

"Ta hiểu rồi, tỷ tỷ chết trước, nhớ ức hiếp mẹ ta ít một chút!"

“Tôi biết, tôi biết” Tôi sốt ruột trả lời, cúp máy, xua tay rồi đặt lên mông mẹ chồng. 

“Con sẽ bị trừng phạt nếu trái với quy tắc, quả lê nhỏ,” người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nói với một tiếng thở dài yếu ớt. 

“Sao hôm nay cậu không đến cửa hàng?” Như không nghe thấy sự bất lực trong miệng mẹ chồng, tôi đổi chủ đề. 

"Yiyi không có ở nhà sao? Bình thường buổi chiều tôi sẽ tới đó."

"Vậy sau bữa tối anh tiếp tục nấu cho cô ấy ăn phải không? Sao anh không cho cô ấy ăn luôn?"

"..."

“Cô ấy thực sự sẽ không để cậu cho cô ấy ăn phải không?” Thấy mẹ chồng đột nhiên ngừng nói, tôi lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, trong lòng tôi như có một ngọn lửa vô minh bùng lên. 

Không để ý đến ánh mắt lo lắng của cô ấy, tôi nhìn vào ánh mắt lảng tránh của cô ấy, trịnh trọng cảnh cáo: “Cô ấy đã trưởng thành như vậy mà cô còn cho cô ấy ăn. Đơn giản là trái với quy luật tự nhiên. Tôi không quan tâm. Vì cô đã cho cô ấy ăn rồi nên tôi cũng cho cô ấy ăn.”

“Con…” Mẹ chồng mở miệng, rõ ràng là bị tôi mất cảnh giác. 

"Tôi không quan tâm. Tôi trẻ hơn cô ấy. Tôi muốn những gì cô ấy có."

"Nhưng...nhưng cậu là con trai"

"Được rồi bạn! Bạn phân biệt giới tính!"

"Không...không...tôi không làm vậy"

“Vậy thì cho tôi ăn đi!” Tôi nói một cách tự tin. 

"Từ giờ trở đi cậu sẽ trộm... bí mật chứ?"

"Được rồi, tại sao tôi lại bất đắc dĩ làm khó anh? Được rồi! Vậy thôi, tôi ra ngoài trước."

"..."

Nhìn con rể rời đi với ánh mắt oán hận, Mộ Hi Ngọc mím đôi môi đỏ mọng, im lặng tiếp tục công việc.

…

Ăn tối xong, mẹ chồng tôi đi chợ một mình. Ban đầu tôi muốn đi cùng cô ấy, nhưng khi nghĩ đến trò chơi mà tôi đã dày công mua và trường học sắp bắt đầu trước khi tôi bắt đầu chơi, tôi không thể chịu đựng được những suy nghĩ khác nên đã lẻn đi trong khi em gái tôi đang nghỉ ngơi và xoa bụng.

Không phải tôi là kẻ khốn nạn khi không đưa cô ấy đi cùng mà là tên đó thực sự nghiện đồ ăn của con người. Mặc dù chơi với cô ấy có phần thú vị nhưng với tư cách là một người đàn ông Sigma thời trang và tự tin, việc vượt qua cấp độ là điều tôi cho là lãng mạn. Tôi sẽ xóa Huyền thoại đen trước.

Về đến nhà, tôi nhanh chóng bật máy tính lên. Đã lâu rồi tôi không chạm vào bàn phím và chuột. Bây giờ bật máy tính lên có thể khiến tôi phấn khích. Tôi đăng nhập vào Steam và nhấp vào trò chơi. Tôi đã uống hết trong một lần. Nhìn thấy logo Game Studio đã thất lạc từ lâu chiếm trọn chính giữa màn hình, tôi hào hứng đưa tay chọc vào. Đúng lúc tôi đang rất phấn khích và hoàn toàn thích thú khi chơi...

Bang!

Cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo. 

Từ "đồ quái vật" phát ra từ miệng chị tôi qua hàm răng nghiến chặt. Từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy vẫn chỉ vào mũi tôi và mắng tôi mặc dù cô ấy đang thở hổn hển… Không khó để nhận ra rằng cô ấy vô cùng bực bội khi tôi để cô ấy chơi game một mình.

"Có chuyện gì vậy chị? Chúng tôi hụt hơi rồi. Hãy hít thở một chút đi." Dù cảm thấy có lỗi nhưng lý trí lại khiến tôi chọn cách giả vờ ngu ngốc.

"Đừng làm vậy với tôi! Cút đi! Tôi chơi trước!" Đẩy kẻ đáng ghét ra, cô Lộ Lan Di tức giận ngồi ở ghế trước. 

Trò chơi bắt đầu...

Destiny Man xuất hiện từ Earth Temple, nhưng anh ta không biết liệu mình có ngủ trong Earth Temple quá lâu hay không. Khi tỉnh dậy, Destiny Man vô cùng cứng đờ. Anh ta không thể chạy...và bước đi quanh co, như thể anh ta đã rẽ vào một góc phố.

"Không, wsad đơn giản như bốn phím mà cậu không hiểu à? Chạy là shift!" Nhìn bộ dạng vụng về của chị tôi, tôi thực sự tức giận. Nếu không phải cô ấy sớm tìm được quái vật chết, tôi cũng không buồn can thiệp. 

"Bạn không giỏi! Hãy luyện tập thêm! Nếu bạn không đủ khả năng để chơi! Đừng chơi!" Tôi không nói điều này để khỏi mất thời gian cãi vã.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, người đàn ông định mệnh ở giữa màn hình cuối cùng cũng đã chữa khỏi được căn bệnh hôi hám của mình. Khi chân và bàn chân của anh trở nên linh hoạt hơn, khung cảnh xung quanh tiếp tục lùi xa. Sau khi quay lại một lúc lâu, không có con quái vật nào cả. Vì lý do này, tôi cũng ôm trán.

“Anh cưỡi nhầm ngựa rồi!” Tôi nói không nói nên lời.

"A! Đều là tại ngươi làm cho ta ồn ào như vậy! Ngươi nói lung tung khắp nơi khiến người khác lạc lối. Thực sự là khó chịu!"

"Được rồi, cậu chơi vui vẻ nhé, tôi sẽ im lặng." Tôi sờ mũi và không nói gì nữa. 

Không lâu sau, dưới sự điều chỉnh của tôi, Thiên Minh Man do chị tôi điều khiển đã bước lên một ngôi chùa. Khi chân khỉ bước qua cổng chùa, một con sói lông dài khổng lồ từ đâu lao tới hung hãn. 

"Ồ! Thật là một con chó hung dữ!" chị tôi kêu lên.

"Tôi tên Lingxuzi. Có người có tên." Chỉ vào mạch máu dài ở giữa màn hình, tôi nói không nên lời. 

“看我揍他”小可爱嘴上倒是信心满满,可真跟她口中那所谓的狗狗动起真格来,其手中那性能不俗的Bạn có thể làm điều đó?两下便被狼妖ông chủ毙于抓下,看得人血液上涌。

“Thật lãng phí thời gian của anh,” tôi nói một cách khinh bỉ. Tôi ép kẻ đột nhập ra, chộp lấy con chuột và bắt đầu sử dụng. Dưới sự phẫu thuật của tôi... Tianmingren chải một bộ hoa que đẹp đẽ để sưởi ấm, và cảm thấy rằng cảm giác điều hành không hề xấu đi... Tianmingren trở lại sân chùa sau ba bước và hai bước.

"Nhìn này! Đó không phải là cách bạn chơi trò chơi." 

Linh Từ Tử... Là trùm đầu tiên của quỷ vương trong trò chơi, sức mạnh của hắn có vẻ khá ấn tượng, nhưng tất nhiên, bề ngoài chỉ là vậy thôi.

Di chuyển của nó rất đơn giản và mong muốn tấn công của nó thấp. Những yếu tố này khiến con trùm này được mệnh danh là bàn đạp cho người chơi. Nó thậm chí còn không bằng con búp bê đầu to mà chị tôi đã đánh bại trước đây. Nói trắng ra thì ít nhất anh ta cũng có thể được coi là người mới. Ông chủ này chỉ dựa vào ngoại hình và tên tuổi của mình để lừa gạt mọi người. Anh ta chỉ là một kẻ ngốc!

Trong vòng ba phút, con sói khổng lồ rơi xuống dưới chân con khỉ và biến thành cát bụi rồi tan biến. Nhìn vẻ mặt có chút ngạc nhiên của cậu bé dễ thương bên cạnh, tôi thầm vui mừng nhưng vẻ mặt lại thờ ơ, lộ ra dáng vẻ của một sư phụ.

"Anh ơi, vừa rồi anh nhấn nút nào để biến hình vậy?" Chị tôi chợt nắm được chi tiết tôi đánh boss liền hỏi thẳng.

Trong game có hệ thống biến hình, sức chiến đấu phi thường đến mức thậm chí có thể nói là xe lăn chính thức. Suy cho cùng, sát thương tốt và thanh sức khỏe độc ​​lập là tin vui cho người khuyết tật. Bất cứ ai điều khiển nó đều có thể nhận được một phần sức khỏe của ông chủ miễn phí. 

Chị tôi chơi game có vẻ ngu ngốc nhưng không ngờ lại vô vọng. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn nói với cô ấy về nút chuyển đổi. Nó sẽ kéo dài đáng kể thời gian chơi của cô ấy. Nó không quan trọng, phải không? 

“Nhấn số 4” biết cô ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, tôi đành phải nói cho cô ấy biết nút thật.

"Hừ! Lần sau tôi có thể vượt qua được," cô bé đáng yêu lẩm bẩm.

"Chờ một chút, ta hiện tại trên tay rất nóng, trong vòng ba giờ, đừng nghĩ nhiều." Không biết hôm nay có phải là do tài nấu nướng của mẹ chồng hay không, nhưng cảm giác vận hành quả thực mượt mà hơn, thậm chí trí não của tôi cũng đặc biệt rõ ràng. 

Một giờ sau... Destiny Man vẫn còn sống và đang hoạt động, không hề có dấu hiệu suy tàn.

"Bạn đang gian lận? Bạn có thể tránh điều này. Con búp bê đầu to màu vàng này rõ ràng mạnh mẽ hơn con búp bê đầu to màu xanh." Trong một giờ qua, tôi đã tìm thấy ông chủ ẩn của chương này. Mặc dù các bước di chuyển ngầu hơn nhiều so với con búp bê đầu to đã hành hạ tôi suốt thời gian dài trong trò chơi vừa qua, nhưng khả năng làm mới bản thân và trạng thái bốc lửa của Destiny của Destiny thực sự đã vượt qua vị thần Hy Lạp cổ đại tát vào miệng em gái tôi chỉ trong một đòn.

"Hôm nay ngươi ngoan ngoãn học tập đi, thiếu gia, ta vô địch! Ngay cả Lý Mộng Uyển hôm nay đến cũng phải quỳ xuống vì ta!" Ai thường xuyên chơi game cùng bạn bè đều biết rằng khi chơi một mình, bạn bè càng hò reo vui sướng… sự phản hồi vui vẻ trong lòng càng trở nên mãnh liệt. Lúc này, tôi đã nhìn cao hơn đầu mình rồi!

Không ai quan tâm đến nó! 

"Hừ!" Em gái tôi khẽ khịt mũi, mắt trợn ngược. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, ta lập tức cảm thấy nguy hiểm, vội vàng cảnh cáo: “Đừng tới đây ta nói cho ngươi biết, ngươi làm được thì ta cũng làm được, không ai có thể chơi.”

"Ngươi cho rằng em gái ngươi là ai? Cô ta coi thường người khác, cùng chơi với ngươi đi, hừm!"

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói." Tôi vẫn còn hơi lo lắng và tiếp tục cảnh báo. 

Destiny Man lại lên đường, vượt qua nhiều cấp độ khác nhau, đỗ xe, tiêu diệt quái vật, mở rương kho báu và cướp bóc bằng mọi cách, điều này khiến tôi cảm thấy rất vui. Hơn nữa, trên đường đi em gái tôi cũng không có ác niệm như tôi tưởng tượng, nhưng tôi đã cảnh giác với em ấy bấy lâu nay cũng vô ích. Một lúc sau... một ông chủ già cầm giáo xuất hiện trước mặt tôi. 

Vua gió đen! Đây là tên của ông chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239

“Ông già thật uy nghiêm,” chị tôi khen ngợi khi nhìn ông già cao lớn đang biểu diễn vũ điệu giáo một cách mạnh mẽ. 

Tôi im lặng như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Học giả áo trắng trong nước khiến tôi hiểu rằng trùm của trò chơi này có thể có hai giai đoạn. Lúc đó, đánh anh ấy rất nguy hiểm cho tôi. Tôi đã may mắn sống sót khi chỉ còn lại một vệt máu và giờ tôi lại ở đây. Tôi không dám đánh giá thấp một ông chủ hình người. Tôi thậm chí còn có linh cảm mơ hồ rằng bàn phím và chuột sẽ sớm được giao cho em gái tôi, nhưng vẫn còn mười phút nữa mới đến con bò mà tôi đã thổi bay suốt ba tiếng đồng hồ. Dù chỉ là một con bò bình thường nhưng tôi vẫn muốn nghiêm túc hơn với bản thân mình.

Cuộc chiến chính thức bắt đầu! 

Bàn tay tích điện ba hạt đậu cổ điển đã được ra mắt. Destiny Man giơ cây gậy lên và đập thật mạnh. Ông chủ mất rất nhiều sức khỏe. Gậy ánh sáng...gậy ánh sáng...né. Mọi chuyện đang diễn ra đúng như dự đoán cho đến khi tên trùm đột nhiên dừng lại, rồi bất ngờ giơ giáo lao về phía tôi. Tôi nhanh chóng né tránh bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn của mình, và tôi hầu như không thể tránh được. 

Tận dụng thời điểm ông già bị đóng băng sau khi sử dụng kỹ năng, Destiny Man được bổ sung rất nhiều máu bằng combo chiêu thức. 

Có thể vượt qua! 

Sự tự tin của tôi tăng gấp đôi, và tôi đã hạ gục hơn một nửa lượng máu của hắn trong lần đối đầu đầu tiên. Ngay cả khi anh ấy mắc bệnh giai đoạn thứ hai, tôi vẫn tự tin rằng mình có thể xử lý được chỉ với bốn ngụm thuốc trong bầu. Tiếp theo, tôi chỉ cần ổn định nhịp điệu của mình.

Chỉ...

Nhìn thấy lão đại sắp bị mình đẩy vào giai đoạn thứ hai, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gọi ngọt ngào béo ngậy: "Anh~~anh ơi!~~"

Hai từ đơn giản này chứa đựng một phần sức quyến rũ của giọng nữ. Giọng nói của chị tôi thuộc loại tinh tế và thanh tao như vậy. Cộng với sự chuyên nghiệp của cô, hai từ ngắn gọn đó giống như những con bướm uyển chuyển và xinh đẹp. Chúng đi thẳng vào tâm trí tôi dọc theo lỗ tai. Cơ thể tôi đột nhiên rung chuyển. Đúng lúc này, ông chủ tiến lên, dùng súng đâm vào ngực Thiên Minh Nhân. Anh ta mất gần nửa ống máu. 

"Chết tiệt!" Tôi biết con mụ đó đang kìm lại, còn tôi mải mê thao tác đến nỗi không biết nó đã rời khỏi tôi từ lúc nào. Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để ý tới cô ấy nữa. Sau khi uống một ngụm thuốc, tôi lại trở nên nghiêm túc. Đồng thời, tôi cũng cảnh giác. Nếu cô ấy can thiệp vào, tôi có đủ tự tin để bỏ qua nó. 

"Chiếc váy này trông đẹp đấy anh trai!~~"

Âm thanh ma thuật vang lên từ phía bên trái. Nó thanh tao, nhẹ nhàng và cảm động nhưng lại ẩn chứa rất nhiều sát khí. Tôi lén nói "ngớ ngẩn" và điếc tai. Cùng lúc đó, người đàn ông định mệnh ở giữa màn hình đã hoàn thành ba trận chiến. Khi con khỉ giơ cây gậy dài lên và đánh thật mạnh, ông chủ bất ngờ bước vào màn thứ hai. 

Lợi dụng sự biến hóa của ông chủ, tôi mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lời nói của tôi bỗng trở nên kiêu ngạo: "Chỉ cần dùng chiêu nhỏ này một lần là đủ! Nếu nghiện thì nhìn đi...rít!!!"

Nguyên bản hắn đang hung hãn quay đầu khiêu khích kẻ có hại, nhưng khi hắn quay đầu lại... kiêu ngạo trong miệng đột nhiên hóa thành khí lạnh, bị hút trở lại vào trong miệng. 

"Chết tiệt Lộ Lan Di" Lý do khiến tôi mất bình tĩnh không ai khác chính là người chị tốt bụng phiền phức của tôi. Không biết từ khi nào anh chàng này đã thay một chiếc váy ngắn trễ vai và che hông màu đen. 

Phần váy ôm sát cực kỳ hẹp và ngắn, để lộ gần hết đôi chân dài trắng nõn của chị em. Chiếc váy ít nhất phải che được vùng trên đầu gối nhưng chỉ che được phần mông của cô ấy. Tôi thề! 

Nếu em gái tôi nhấc chân và bước dù chỉ một bước! 

Tấm vải lụa bảo vệ vùng kín giữa hai đôi chân trắng nõn sẽ lộ ra trước mắt tôi, nhưng... phần khiến bao người đàn ông thèm muốn lại bị hai đôi chân dài che đi. 

Tuy nhiên, điều thú vị nhất là trên đôi chân tròn trịa xinh đẹp đó... có một lớp tất mỏng treo trên đó! lụa trắng! Vẫn là đôi tất trắng có dây đeo mà tôi hiếm khi thấy chị tôi mang! 

Đúng lúc tôi đang nhìn, chị tôi đột nhiên nhếch lên khóe miệng, nhàn nhã nói: “Anh nhìn lại thì sẽ chết đấy, anh à.”

Bị cô ấy nhắc nhở, tôi chợt quay người lại nhìn vào màn hình. Khi tôi nhìn thấy thanh máu của mình sắp chạm đáy sau khi bị lão già Gió Đen chết tiệt đó đánh, mắt tôi như muốn nứt ra. 

Sau một cuộc phẫu thuật vội vã, Tianmingman, người thoát khỏi đòn tấn công của giáo trong gang tấc, đã lấy bầu ra và uống một ngụm thuốc cứu mạng. 

Nhưng sau khi thoát khỏi nguy cơ trong trò chơi, những chiêu thức giết chóc bên ngoài trò chơi lần lượt xuất hiện. Khi một tiếng “xào xạc” nho nhỏ lọt vào tai, lòng tôi chợt thấy ngứa ngáy. Tôi tự nghĩ: “Không, nó không tốt”. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng dù có cố gắng thế nào đi nữa, thứ âm thanh “xào xạc” chết tiệt đó vẫn quanh quẩn bên tai tôi, như giòi trong xương cổ chân, như thể nó sẽ không chịu bỏ cuộc cho đến khi nuốt chửng tôi. 

Tôi hơi nản lòng. Động thái xoa tất của chị tôi khiến tôi hơi khó hiểu. Mỗi lần ma sát phát ra tiếng động, tôi không khỏi nghĩ tới. Dù mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng điều hiện lên trong đầu tôi là hai bắp đùi béo ngậy của em gái tôi quấn trong chiếc quần lụa trắng đang cọ xát vào nhau. 

Chị tôi vốn đã cao và cân đối rồi. Ngày xưa chơi với em, việc tôi thích nhất là nắm lấy thịt chân của em rồi xay thật kỹ. Bây giờ cô ấy đang lợi dụng cô ấy như một sự dụ dỗ không giấu giếm, tôi nóng lòng muốn đặt bàn phím và chuột xuống ngay lập tức và dạy cho tên lang băm bán thân này một bài học. 

"Anh thực sự không muốn nhìn đâu!~~Anh ơi~! Có vẻ như tất của anh đã bị mòn rồi."

"Nó ở đâu thế!? Để tôi xem thử!" Khi tôi nghe nói có một cái lỗ trên chiếc tất, đôi mắt dâm đãng của tôi dường như đang ở chế độ lái tự động, tôi nhanh chóng nhìn sang để tìm kiếm. 

"Ha ha... Nói dối ngươi thật buồn cười, nhưng... ngươi nhìn nữa, ngươi sẽ chết lần nữa." Anh mỉm cười tinh tế, nụ cười của quỷ dữ luôn tràn ngập khóe miệng. 

"Ngươi đáng chết!" Tôi nghiến răng. Tôi chẳng thể làm gì được cô ấy vào lúc này nên tôi nhanh chóng quay lại với trò chơi. 

"Ồ ~ hình như tôi đã tăng cân sau khi ăn ở chỗ dì Mộc. Ở chân tôi có nhiều thịt hơn, tất của tôi gần như co lại."

"Để tôi nâng nó lên cho cậu!" Tôi lại bị lừa, quay đầu lại thật mạnh! 

"Có dây đeo để giữ nó! Hee hee~ Chỉ để cậu chơi thôi mà..."

"Lục Lan Ý!" Chú và dì của anh không thể chịu đựng được. Dưới sự quấy rối liên tục của tên đó, tôi không thể chịu nổi! 

Sau đó anh chỉ mắng cô, anh không thể làm gì được... trò chơi phải tiếp tục. 

"Tôi lại gọi tên em gái tôi nữa. Có vẻ như tôi cần cho cậu chút màu sắc. Tất của cậu trông có đẹp không?"

"Trông nó không được tốt lắm!" Tôi trả lời nghiêm túc mà không nhìn lại. 

“Vậy tại sao cậu không nhìn xuống?”

"Hả?" Ngay trước khi tôi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy có cảm giác chạm vào háng mình. Tôi cúi đầu nhìn… Một đôi chân trắng xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng như tuyết đang lủng lẳng ngay trên chân tôi. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa trắng mờ 10D được đưa vào tay tôi. Làn da trắng hồng mềm mại đặc biệt quyến rũ dưới đôi tất lụa. Chỉ cần liếc nhẹ, đôi mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi hàng ngón chân gọn gàng đầy quyến rũ.

Cần lưu ý rằng bàn chân của phụ nữ có thể được chia thành ba loại. Loại thứ nhất là xương, có hình dáng cân đối và mềm mại. Loại thứ hai là màu da, trắng trẻo và hồng hào đủ để thu hút ánh nhìn của mọi người. Thứ hai là thịt. Sẽ không tệ nếu nó mềm mại và có hình dáng đẹp. Nhưng trong hoàn cảnh...nó biến mất khỏi mọi người, nhưng đôi chân xinh đẹp của chị tôi...không phải là một trong những điều trên. 

Đôi chân mềm mại, không xương, trắng hồng tươi tắn treo trên chân tôi chắc chắn là ba sản phẩm đỉnh cao! 

Nó cũng có thể được gọi là món tráng miệng. 

Màu sắc của nó chân thực, thịt thơm ngon và hình dáng hấp dẫn. Cộng với sự cưỡng bức của ngoại vật, bàn chân đẹp đủ ba phẩm chất đủ để gọi là bàn chân đẹp nghịch thiên đạt đến trình độ ăn uống. 

"Suss Liu" Những ngón chân quấn trong chiếc tất trắng nhảy múa một cách tinh tế, tôi thầm nuốt nước bọt. 

“Em lại chết rồi anh ơi!~~” Nhìn thấy mình có thể dễ dàng trở thành cứu tinh của em trai mình, mỹ nhân không khỏi tự hào nhưng vẫn nhắc nhở. 

"Chào~~hu~~"

"Anh đang làm gì vậy, anh trai?" Lục Lam Y nghiêng đầu bối rối, anh trai cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra. 

"Đây là lọ máu cuối cùng, ta sẽ giết tên trùm này không trúng đòn nào. Bỏ cái chân bẩn thỉu của ngươi ra khỏi chân ta!"

"Ồ!~~" Cô Lộ Lan Di bị sốc khi thấy anh trai mình dũng cảm đến mức nào. Cô không khỏi kêu lên. Nhưng ngay sau đó cô trợn mắt và lại có những suy nghĩ tồi tệ. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy tay cầm để ổn định trọng tâm, sau đó nhấc chân lên, đôi chân lụa trắng tinh khiết đầy dục vọng trượt thẳng lên theo rãnh ngực của anh trai thân yêu, móc ngón chân mềm mại vào cằm anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tinh nghịch.

"Chân của chị...có...đẹp không...?" Cô cố ý kéo dài giọng điệu, đồng thời hạ cổ họng xuống để buộc giọng điệu phải nhẹ nhàng. Lộ Lan Di biết rất rõ em trai cô là một kẻ biến thái, thích chị gái và phụ nữ trưởng thành. Cô lợi dụng sự tôn sùng tình dục của em trai mình và đóng vai hoàng hậu mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Suy cho cùng, nếu cô muốn… ngay cả giọng nói hiếm hoi lạnh lùng xen lẫn chút sức mạnh của mẹ cô cũng đủ để bắt chước. 

"Vẻ đẹp"

"Ồ? Đẹp quá nhỉ?" Giọng nói của Lộ Lan Di tiếp tục quyến rũ trong khi cố nén một nụ cười. 

“Chỉ cần tên ngốc này không nhịn được cầu xin ta, ta sẽ nhân từ thỏa mãn hắn một chút,” Lục Lam Y nghĩ thầm, thản nhiên chờ đợi phản ứng của anh trai mình, nhìn quả táo của tên ngốc này hơi vặn vẹo một chút, hiển nhiên là bị trêu chọc. 

Hãy đầu hàng nhanh chóng! Anh trai ngu ngốc! 

Thời điểm cuối cùng đã đến. Cô Lộ Lan Di đầy mong đợi cuối cùng cũng đợi được khoảnh khắc anh trai lên tiếng. Anh lại nuốt nước bọt, thấp giọng nói: “Chân em đẹp quá, em gái.”

"Ừ! Sau đó thì sao?" Lộ Lan Di gật đầu mạnh mẽ và ngẩng đầu lên ra hiệu cho anh trai mình tiếp tục nhanh chóng. 

"Chúng đẹp đến nỗi tôi nóng lòng muốn được bắn tinh ngay cho đôi chân xinh đẹp này! Chúng nhầy nhụa quá!" Sự oán giận tôi tích lũy bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng phát. Tôi ngừng giả vờ nghiêm túc và tiếp tục nói trong ánh mắt sửng sốt của em gái: "Anh nóng lòng muốn tiêm cho đôi chân xinh đẹp của em một tia tinh dịch đậm đặc! Chúng đẹp quá! Hãy bôi chất bẩn của anh! Vừng đặc và mịn như kem lên đôi chân nhỏ nhắn của em! Dù là móng tay được cắt tỉa cẩn thận hay lòng bàn chân hồng trắng của em, tất cả đều được bao phủ bởi sự bất ngờ mà anh đã chuẩn bị cho em!”

Sau vụ nổ, tôi vẫn chưa hài lòng. Trong đôi mắt càng ngày càng suy sụp của cô ấy, tôi cố ý vươn cổ miêu tả chi tiết cho cô ấy, giả vờ tục tĩu: "Em hãy suy nghĩ kỹ đi, tinh dịch đậm đà được bọc trong đôi tất và đôi chân xinh đẹp của em. Mỗi bước em đi, mùi tinh dịch sẽ nổ tung trong lòng bàn chân và theo sau sự tốt lành của em. Những đường gân xanh hấp dẫn, quyến rũ truyền thẳng vào tâm trí em, truyền tải tình yêu của anh trai em đến em một cách trọn vẹn và ly kỳ. Lúc đó... rít ~ em phải chua chát và hạnh phúc biết bao..." Tôi say sưa miêu tả, trút hết nỗi oán hận bấy lâu nay của mình lên kẻ ác tâm trước mặt một cách say sưa, sinh động. 

"Chết tiệt! Hãy gây rắc rối với tôi! Đúng lúc tôi đang mất bình tĩnh!" Tôi nhìn thấy đôi mắt thông minh xinh đẹp của chị tôi đã mất đi ánh sáng lấp lánh, thân hình không tự chủ được run lên nhè nhẹ, như thể được chiều chuộng. 

Sau khi làm điều này, tôi chỉ cảm thấy sảng khoái và khó chịu! 

Tính nóng nảy do bị cô trêu chọc nhiều lần đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

Ở giữa màn hình, người đàn ông định mệnh đã ngã xuống dưới chân ông chủ. Tôi thản nhiên nhìn nó, đứng dậy vươn vai rồi vỗ nhẹ vào đôi má xinh đẹp của em gái chào hỏi: “Đến lượt em rồi, đến lượt em chơi đấy.”

"A? Hả? Ồ! Đến lượt tôi à?" Cô Lộ Lan Di đang bối rối đã bị em trai đánh thức. Khi nhìn thấy anh chỉ vào màn hình và ra hiệu cho mình, cô bé đáng yêu sửng sốt không để ý, nhưng khi cô vừa cầm bàn phím và chuột lên, tất cả ký ức trong đầu cô lại quay trở lại, vẻ phấn khích trên khuôn mặt... về trò chơi cô sắp chơi lập tức đông cứng lại. 

"Ahhhhhh!!! Lộ Lý! Tôi sẽ để bạn đi! Ugh~~~"

"Đó là giết, không phải giết! Đừng kích động, chị ơi, chị là chuyên gia thanh nhạc! Chị không nên nói chuyện thẳng thừng và gay gắt, nên đừng phấn khích...và...so với việc chị trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác, tôi nên trả ơn chị..."

"Đồ khốn! Quả trứng! Ugh~~~"

…

Trời đã tối. Sau đó, tôi không còn tranh giành bàn phím và chuột với chị nữa mà để chị chơi một mình suốt buổi chiều. Tôi vào bếp chuẩn bị bữa ăn và gọi mẹ kế bên.

Khi mẹ đi làm về, mẹ thấy tôi và mẹ đang ngồi ở bàn ăn trò chuyện. Cô ấy không nói nhiều. Sau khi đặt túi xách xuống, cô bình tĩnh tìm ghế chính ngồi xuống. 

Chỉ là... Khi mỹ nhân lười biếng cùng mẹ chồng ngoan ngoãn từ từ trở về nhà, tôi bi thảm phát hiện ra hình như thiếu thức ăn, còn mẹ tôi thì thực sự... Tôi không biết phải báo cho mẹ chồng rằng bà sắp đến. 

Và dường như trong nhà không có đủ ghế đẩu. So với gia đình ba người ấm cúng ngày xưa, ngôi nhà rộng gần 120m2 này có lúc không còn chỗ trống. 

Sau khi chào các trưởng lão xong, tôi lại bước vào bếp. Mẹ chồng tôi muốn tới giúp nhưng lại bị mẹ kéo lại để tiếp tục trò chuyện. Nhìn bốn người phụ nữ trưởng thành nói chuyện việc nhà giữa những người phụ nữ, tôi lại một lần nữa chân thành than thở rằng gia đình chúng tôi thực sự đầy âm dương. 

Lúc tôi thêm chút đồ ăn và mang vào phòng ăn thì chị tôi đã ra khỏi phòng. Nhưng vừa ra khỏi bếp, những lời đầu tiên cô ấy nói đã khiến tôi loạng choạng, thậm chí tôi gần như không thể giữ vững bát đĩa. 

Không có lý do nào khác, chỉ một từ thôi. 

“Ờ~~”

"Cô đang mang thai à? Tại sao cô lại nôn ói vậy, đồ con bé chết tiệt?"

"Ừm... đi ăn tối thôi..." Sau khi nghe được câu nói đùa quái đản của dì, tôi tự nhiên không dám trả lời cuộc trò chuyện. Tôi cười khô khan và gọi những người phụ nữ ở nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240

Bên ngoài trời tối dần và không khí bên trong vừa phải. 

Hai bà mẹ chưa từng giao tiếp với nhau, dù vì quan tâm đến ngoại hình hay không, ngầm hiểu nhau khi có khách, không cãi vã như thường lệ, dưới sự hướng dẫn của người tạo không khí, bà Trang Mãn Nhu, cố ý hay vô ý... họ phải hé đôi môi đỏ mọng để trao đổi lịch sự và khen ngợi. 

Không, đồ ăn trên bàn vừa giảm đi một nửa, cô lại bắt đầu nói chuyện, mở miệng đưa ra đề nghị: “Thật hiếm thấy hôm nay nhà chúng ta náo nhiệt như vậy, uống gì đó nhé?”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có tư thế không trang nhã, thân hình quyến rũ tựa vào lưng ghế, khuôn mặt mộc mạc ẩn chứa vẻ điềm tĩnh vô tình. Dường như những lời đề nghị trong miệng cô chỉ được nhắc đến một cách tùy tiện, không hề có chút ích kỷ nào. 

Nhưng cô vừa nói ra những lời này, tiếng bát đĩa và đũa trên bàn đột nhiên dừng lại, bầu không khí rơi vào trạng thái đóng băng trong chốc lát. Mọi người ngồi quanh bàn đều có những biểu hiện và suy nghĩ khác nhau. 

Tôi thấy hai đứa đàn em ngồi bên phải chủ nhà nghe lời dì tốt bụng gợi ý thì ăn cơm trước, sau đó lại im lặng tiếp tục ăn như không nghe thấy. 

Đặc biệt là người trẻ nhất trong số họ, anh ấy thể hiện hết niềm đam mê nấu nướng của mình, như thể bất cứ điều gì khác không thể khiến anh ấy hứng thú. Tất nhiên, hành động của anh cũng che giấu rất nhiều sự hiện diện của anh. Rốt cuộc... ai sẽ quan tâm đến một người đang đắm chìm trong việc ăn uống trong bữa tiệc tối.

"Anh không nói chuyện à?" Ông liếc nhìn hai đứa cháu với ánh mắt có chút thích thú. Đồng chí Trang Mãn Nhu, người thích gây rắc rối, dường như không nhận thấy rằng bầu không khí trong phòng ăn đang dần trở nên kỳ lạ mà thay vào đó lại nói chuyện với mọi người một cách thờ ơ. 

Thấy mọi người vẫn im lặng, cô tặc lưỡi nói tiếp: "Vì anh không nói gì nên tôi gọi tên anh. Ahem... Người ta đều nói khách muốn làm gì thì làm, nhưng chuyện uống rượu thì phải tôn trọng ý kiến ​​của khách. Em ơi... em nghĩ sao?"

"Tất nhiên là tôi có thể làm được điều này..." Mục Hà Vũ cũng có thể cảm nhận được bầu không khí có chút kỳ lạ. Cô lén nhìn hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau, sau đó quay đầu nở nụ cười dịu dàng, cô đã xoay sở để đối phó. 

"Được! Đã khách không có ý kiến ​​gì thì thôi. Lục Ly, bưng rượu đi." Người phụ nữ không đứng đắn vỗ đùi và đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Chờ một chút"

"Đợi một chút" được nói đồng thanh từ cả hai đầu.

"Nguyệt Nguyệt, ngươi nói trước đi." Cô ấy nói chuyện với dáng người thẳng và tư thế thẳng thắn, nhưng lông mày lại khá mềm mại. Chiếc váy vàng kim mà cô đang mặc có kích thước vừa phải, ôm sát lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của cô. Khí chất cao thượng của cô vô tình bộc phát sau khi cô mở miệng. Cô không nói nhiều nhưng toát lên vẻ sang trọng của một quý cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ lên tiếng cùng lúc dường như không muốn nhận ân huệ của cô. Sau khi giấu đi sự bất mãn sâu trong mắt, Lục Vô Việt bình tĩnh nói: “Anh vẫn chưa hỏi ý kiến ​​của vị khách kia đâu, Manru.”

Cô vừa nói lời này, thiếu niên bên phải lập tức bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, như thể đã đoán trước được điều này. 

Mặt khác, cô em bên cạnh vốn là người trong suốt một chút, có lẽ là bản tính không thể lay chuyển, bỏ đi lý trí, như thể đang bộc lộ bản chất thật của mình: "Còn có khách nữa? Là ai?"

Lời vừa nói ra, cô Lộ Lan Di đã hối hận. Ánh mắt sắc bén từ bên trái khiến cô vô luật pháp và bất an. Tuy nhiên, bây giờ lời nói đã nói ra, cô không thể rút lại được. Sau khi mím môi, cô không dám nói thêm gì nữa. Cô chỉ lén lút đá vào bắp chân người anh trai hèn nhát của mình để trút giận. 

"A! Còn có khách? Hắn đâu? Đúng rồi, chị dâu... Vừa rồi hình như chị có chuyện muốn nói?" Lời nói của cô cháu gái lớn như thể nhìn thấy sự phấn khích chắc chắn đã đập vào quai hàm của Trang Mãn Nhu, khiến cô gần như bật cười. 

Nhưng trong tình huống này, anh không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ vô tội và lặng lẽ leo thang sự việc, hy vọng xem chị dâu mình sẽ hành xử tiếp theo như thế nào. 

"Haha, đúng rồi. Manru, cậu quên hỏi ý kiến ​​của vị khách này, nhưng đừng lo lắng. Đúng như cậu đã nói, hôm nay hiếm khi náo nhiệt như vậy, chúng ta uống vài ly đi. Các cậu có ý kiến ​​gì... các bạn nhỏ?" Cách đó không xa, người phụ nữ quyến rũ vốn đã bị bao phủ trong ngọn lửa chiến tranh không hề hoảng sợ. Cô bình tĩnh giải quyết rồi chuyển chủ đề, nhìn sang bên kia. 

"A? Em làm được, chúng ta đều làm được phải không chị?" Minh bạch hồi lâu, thấy cuối cùng cũng được gọi, tôi nhanh chóng giả làm người tốt, ngẩng đầu cười đáp. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục minh bạch một chút sau khi chiếu lệ thì đột nhiên nhận được vài cái cùi chỏ nhẹ vào eo mình. 

Tôi sững sờ một lúc rồi liếc sang bên theo cử chỉ của chị tôi. Sắc mặt mẹ tôi cũng đen như Trương Đàn bỗng làm tôi sợ hãi. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác không biết ai lại chọc tức mẹ thì lời nói tươi cười của người mẹ bên trái lập tức khiến tôi hiểu ra tất cả. 

“Nếu các bạn nhỏ không phản đối thì các bạn có thể uống một ít, nhưng đừng uống quá nhiều, chỉ là một ly nhỏ để bạn vui vẻ thôi.”

Nghe lời nói của mẹ như người chủ gia đình, tôi vẫn không hiểu lời nói vô ý của mình đã bị mẹ lợi dụng. Tôi không khỏi phàn nàn, nghiến răng nghiến lợi trong lòng: “Ở đây anh không phải là khách, người đứng đầu bàn ăn thực sự của gia đình còn không bằng anh một nửa, khó trách mặt cô ta đen như một cục than.”

"Tôi sẽ lấy rượu"

Nhưng chị tôi trông vẫn như muốn có một cuộc chiến tranh thế giới. Cô vui vẻ đứng dậy lấy đi bộ sưu tập của tên say rượu, không quan tâm đến vẻ mặt sát khí của mẹ mình. 

Và đó chưa phải điều đáng sợ nhất. Mãi đến khi mẹ bên trái lên tiếng lần nữa, cô mới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng, bắt đầu trò chuyện đầy ẩn ý: "Hà Ngọc, lát nữa con và con phải uống vài ly với nhà chủ nhà. Nghe nói Manru có sức uống rất tốt, không thể phá hỏng cuộc vui của gia đình chủ nhà được."

"Có lẽ vậy" Mục Hà Vũ trong mắt hơi lóe lên khi bạn tình nắm tay cô hơi trìu mến, nhưng cô cũng không nói nhiều. 

"Wanwan lẽ ra phải nhắc đến tôi với bạn, phải không?"

"Tất nhiên là tôi chưa có thời gian đến thăm." Mục Hà Vũ rất tò mò về mối quan hệ giữa chồng cô, người phụ nữ trước mặt và con rể của cô trước đây. Khi con gái bà đích thân kể cho bà nghe về mối quan hệ phức tạp giữa họ, lúc đó bà rất ngạc nhiên. Bây giờ vợ chồng trên danh nghĩa đã chủ động nói chuyện với cô, Mục Hà Vũ đương nhiên sẽ không từ chối. 

"Đến thăm cũng quá khác thường. Hơn nữa, Vạn Loan cũng thường xuyên tới thăm, nhưng là lỗi của ta, nếu trước đó không phải là ta..." Mỹ nhân do dự một chút, lời nói sau đó tựa hồ có chút vướng víu. 

"Đừng nhắc đến quá khứ. Lộ Lý và những người khác bây giờ nhận ra bạn phải không?" Là một vị thần mềm yếu, Mục Hà Vũ sinh ra đã có tâm hồn mềm yếu. Nhìn thấy tâm tình cha mẹ chồng dao động, cô vô thức nắm lấy tay anh, không khỏi nhẹ nhàng an ủi. Tuy nhiên, xét đến hoàn cảnh xung quanh, cô vẫn hạ giọng khá áy náy và nói nhỏ. 

Nhưng điều cô không biết là… chính sự kín đáo của cô đã gần như khiến người phụ nữ bên cạnh, bạn thân và vợ chồng cô, tức giận. 

Lúc này, Lục Vô Việt cảm thấy phổi mình tức giận muốn nổ tung. Chỉ là người đứng đầu gia đình đã bị ai đó vượt qua. Người phụ nữ này thực ra đã giả vờ đáng thương, kích động quan hệ giữa mình và nhà chồng nhưng… lại trơ tráo đến mức coi mình như khách. Cô không thể ngăn cản bằng lời nói, để không thể hiện hình ảnh nhỏ mọn với thế hệ nhà chồng trẻ. Về việc này... Lục Vô Việt cảm thấy trong lòng khó thở, khó có thể xua tan. 

"Yueyue" trộm liếc nhìn ngực bạn thân vài cái. Nhìn bộ ngực cao lớn đang nhô lên, Trang Mãn Nhu khó khăn quay mặt đi, sau đó liếc nhìn bạn thân ra hiệu, sau khi giao tiếp bằng mắt ... Thấy cô ấy dường như nhận ra mình đang nghĩ gì nhưng lại do dự, Trang Mãn Nhu lại bĩu môi ra hiệu cho cháu trai cả đang bận làm việc. Đồng thời, cô cũng không quên cố ý bặm môi, khiêu khích cô một cách điên cuồng.

"Người trẻ tuổi, ta không sợ ngươi không thành công." Nhìn thấy đôi mắt của người bạn thân liên tục nhấp nháy, Trang Mãn Nhu thầm quyết định trong lòng rằng anh đã rất chắc chắn về quyết định tiếp theo của người bạn thân nhất của mình. 

Không có gì ngạc nhiên cả. Không lâu sau, sau một thời gian chờ đợi với chiến thắng trong tay, cô nhận được ánh mắt hung dữ hiếm có từ người bạn thân đúng như cô mong muốn. Ánh mắt của cô ngưng tụ sát ý, tụ lại thành một câu: "Giết cô ta! Để cô ta làm cô ta xấu hổ trước mặt bọn trẻ!"

Thật dễ chịu khi "Tiểu Khả" được người phụ nữ dựa dẫm. Trang Mãn Nhu bình tĩnh giơ lòng bàn tay lên và tự tin ra hiệu OK cho nữ thần. Sau đó, cô ấy khoanh tay và làm một tư thế bình tĩnh và thoải mái, nhưng… rõ ràng đó là một tư thế nghiêm túc, nhưng nó vẫn trông hơi buồn cười đối với cô ấy, người luôn tự hào vì lười biếng. 

Không lâu sau, cô bé đáng yêu xuất hiện từ cửa phòng tiện ích mang theo một chai rượu. Nhưng khi cô bước vào, vẻ mặt vội vàng của cô chợt dịu đi, quay sang buộc tội: "Về lại tôi nóng quá! Đúng rồi! Tôi chỉ biết ăn thôi. Tôi đi lấy ly rượu cho anh, tôi không có mắt để nhìn thấy anh."

"Tôi không uống!" Tôi trừng mắt. 

"Cái gì? Tôi nghe không rõ. Bạn có thể nhắc lại to hơn được không?"

"Tôi biết rồi, tôi đi đây"

"Thật đúng là mắng a, lãng phí thời gian của tỷ tỷ, buồn cười quá!" cô bé dễ thương vẫn đang lẩm bẩm. 

“…” Giả vờ như không nghe thấy phía sau đang chế giễu, tôi biết mình không thể cãi lại chuyện này, nhất quyết không được lợi gì. Suy cho cùng...cô ấy và tôi là hai thế hệ trẻ duy nhất ở đây. Nếu cô ấy không đi thì đến lượt tôi. 

Sau khi chào chị và mẹ, tôi bưng ly rượu về, bữa tiệc nhỏ ở nhà chính thức bắt đầu. Lúc đầu tôi hơi lo lắng. Suy cho cùng... mọi người đều có thể nói rằng việc dì tôi đề nghị uống rượu là không có thiện ý. Cô ấy có tính khí giống như chị gái mình và sợ sự hỗn loạn trên thế giới. 

Tuy nhiên, cho đến nửa bữa tối gia đình, một số phụ nữ lại hòa hợp với nhau một cách đáng kinh ngạc. Những người phụ nữ nói chuyện với nhau, trao đổi cốc và cốc, nhưng chỉ cho đến khi đạt được mục đích. Chị tôi thỉnh thoảng liếm mặt ai đó rồi bước vào, một số người lớn tuổi cũng hào phóng đáp lại. 

Nhưng dù vậy, nửa giờ đã trôi qua, rượu vang đỏ mới khui cũng chưa đầy một nửa. Có thể hình dung rằng họ thực sự đã gọi hết số rượu họ gọi và uống thỏa thích. 

Cho đến khi...

"Ha ha, chị dâu tôi uống rượu rất tốt, uống gần hai ly, mặt cũng không đỏ lên."

Hỗ trợ trán...

Tôi biết rằng khoảnh khắc này sớm hay muộn sẽ đến. Nghe dì khen ngợi tôi không khỏi thở dài vì đã trải qua chiêu trò của dì rất lâu rồi. Tôi thậm chí còn không thèm sửa lại lời nói lỡ lời của cô ấy. Tôi không biết cô ấy có ý đó hay không, và ngực tôi thậm chí còn không đập. 

"Tốt hơn Manru, tôi nghĩ bạn là người duy nhất." May mắn thay, mẹ tôi dường như bị ám ảnh bởi đồ ăn và không quan tâm đến sự xúc phạm của dì. Cô đang nhai con tôm trong miệng một cách cẩn thận. Sau khi nghe được "lời khen" của ai đó, cô cũng ngước mắt lên và mỉm cười đáp lại. 

"Chị dâu của tôi rất khiêm tốn và có tài hùng biện, nhưng Yueyue của tôi lại kém xa." Người phụ nữ bên kia mở miệng vẫn đầy âm dương. 

"Sai rồi, ngươi không thể nói như vậy về Yueyue, Manru. Làm sao cô ấy có thể thua kém ngươi và ta? Ngươi không phải đã đối xử ngoan ngoãn với Lộ Lý và những người khác nhiều năm như vậy sao? ngươi cũng nghĩ vậy... Hà Vũ?"

"A? Xin lỗi, tôi vừa mất tập trung." Quý cô ngẩng đầu lên, bối rối hỏi.

"Không có gì, Lục Ly gà nướng ngon lắm, khá mềm và mịn, cậu có thể ăn thử."

"Ừm, tốt, có thể sinh ra chút nhiệt. Lục Ly có tài ở lĩnh vực này."

Giữ trán của bạn một lần nữa ...

Bên cạnh tôi quay lại nhìn em gái mình, tôi có thể thấy trong mắt nhau có chút không nói nên lời và kinh ngạc. Mẹ chồng tôi cũng học được cách hành động ngu ngốc và choáng váng. 

Không nói nên lời, chiến tranh vẫn đang lan rộng. 

Tôi thấy dì hiền của tôi trợn mắt lên rồi nói tiếp sau khi thấy dì không lợi dụng lúc đối đầu. Nhưng lần này, cô không còn cố ý che giấu ác ý trong lời nói nữa, trở nên tức giận trắng trợn: "Gia đình Yueyue của tôi chỉ là chăm sóc người khác mà thôi. Cô ấy làm trâu ngựa nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ cũng không khá hơn chút nào. Ngay cả kỷ luật nghiêm khắc của cô ấy cũng bị chỉ trích. Bạn không thể trách cô ấy phiền phức. Dù sao, cô ấy còn có hai đứa con đang chờ được cho ăn. Nếu không... ugh ~"

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Yueyue." Người phụ nữ quyến rũ gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc, như thể cô ấy hoàn toàn không hiểu được lời mỉa mai đó. 

"Bạn!" Vì lý do này, đồng chí Trang Mãn Nhu vốn đã đánh giá thấp tâm lý của mỹ nữ, cảm thấy tức giận một lúc nhưng rồi cũng qua đi. 

Biết lời nói của mình không có lợi, cô nhanh chóng điều chỉnh rồi đưa ra một đề nghị khác như không có chuyện gì xảy ra: “Hôm nay chị dâu tôi hiếm khi đến khách, vậy tại sao không chơi một trò chơi để vui lên?”

“Không có gì tuyệt vời hơn việc tận hưởng chính mình ở Manru”

"Được rồi... chị dâu muốn chơi cái gì? Đoán xem? Xúc xắc?"

“Tôi cũng không muốn,” người phụ nữ bình tĩnh nói. 

"Ồ?"

"Vì chúng ta đang chơi game nên có nhiều người hơn sẽ tốt hơn. Manru cũng có thể nghĩ ra cách để cá nhân vui vẻ hơn."

"..." Cô lại nghẹn ngào trong im lặng. Đồng chí Trang Mãn Nhu, người hiếm khi chịu tổn thất, lén nhìn người bạn thân nhất của mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy ánh mắt chắc chắn đang giả vờ bình tĩnh của cô. Sau đó, cô hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói một lời cầu hôn đơn giản nhưng đáng sợ: "Thật hay Thách... thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241

! ! ! Thật thú vị! ? 

Cách đó không xa, tôi, người vốn mê nấu ăn, đã vô cùng kinh hoàng khi nghe lời đề nghị táo bạo của dì. Tôi không khỏi than phiền điên cuồng trong lòng: "Thật hay Thách là trò chơi nên chơi giữa các gia đình sao? Đây không phải là trò chơi nên chơi giữa các cặp đôi khác giới trong quán bar sao? Và... có đàn em ở đây, dì à! Đây không phải là bắt nạt trắng trợn sao? Mẹ con sao có thể cởi mở như vậy trước mặt chúng ta?"

"Sự thật hay thách thức?" Cô nương quyến rũ nhẹ nhàng nhắc lại tên trò chơi, lộ ra chút nghi hoặc. 

"Ừm...Mẹ...không, Jiang...uh...không, ồ, dù sao đi nữa! Trò chơi này không công bằng với mẹ! Tôi khuyên mẹ nên thử trò khác." Tôi gần như lo lắng khi thấy mẹ tôi thậm chí còn không biết luật chơi. Mặc dù tôi kiên quyết không can thiệp vào cuộc chiến giữa các bà mẹ nhưng dì tôi cho rằng trò chơi này quá bắt nạt, tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên...tôi không nói cũng không sao, nhưng ngay khi tôi mở miệng...một phản ứng dây chuyền sẽ lập tức xuất hiện. Đúng như tôi đã nghĩ trước đây, nếu dám bày tỏ suy nghĩ hoặc lời nói có lợi cho bên nào thì mâu thuẫn sẽ được khuếch đại vô cùng vô hình. 

Không, thấy tôi còn muốn nói thay mẹ dù không hào hứng lên tiếng, nữ hoàng phụ trách lập tức không vui. Cô đã im lặng và để các hiệp sĩ chiến đấu thay mình. Cô lập tức đập bàn, ủ rũ nói: "Có gì không công bằng!? Tại sao trẻ con lại ngắt lời người lớn khi nói chuyện!"

Tôi thề là mẹ tôi chưa bao giờ giáo dục tôi như thế này trước đây. Nếu là bình thường thì cô ấy sẽ không bao giờ có thể nói những điều như người lớn đang nói nhưng một đứa trẻ thì không thể ngắt lời. Suy cho cùng, giáo dục là giáo dục và mẹ tôi vẫn rất tôn trọng anh em chúng tôi. 

Sau trải nghiệm chưa từng có của cô hôm nay, tôi hiểu rằng không có cách nào thoát khỏi trò chơi mà dì tôi nói, và thầm cho mẹ tôi… Không! 

Sau khi cả hai người mẹ đều cầu nguyện xin phước lành, tôi đã khôn ngoan chọn cách im lặng và không nói gì nữa. 

"Người ta cũng muốn chơi!~" Không giống như tôi, người vẫn còn chút lương tâm, chị tôi không quan tâm lắm, cô ấy chắp hai bàn tay nhỏ bé của mình lại và trở nên phấn khích. 

“Sau đó, việc đọc các quy tắc là tùy thuộc vào bạn.” Mẹ tôi hình như vẫn chưa thốt ra lời nào để bảo vệ mẹ tôi. Sau khi ra lệnh lạnh lùng, cô ấy hất cằm nhìn về phía đối phương đầy khiêu khích. 

"Ha... công bằng đấy." Thấy chị dâu quan tâm như vậy, các con cũng mong chờ, quý cô không có cơ hội từ chối. Cô cười nhẹ và tránh ánh mắt ăn miếng trả miếng của chị dâu. Chỉ có khóe môi hơi nhếch lên mới nói lên sự tự tin của cô. 

"Quy tắc rất đơn giản! Dù là thật hay dám, đều tương ứng với câu hỏi mà bên trừng phạt đưa ra và chỉ thị của bên trừng phạt. Thắng bại được xác định bằng một cú đấm, người bên phải kẻ thua cuộc sẽ trừng phạt! Đơn giản thế nào! Nhân tiện! Dì Mộ muốn đến à? Ôi! Tôi ngu quá, dì Mục cũng là người nhà, đương nhiên sẽ đến! Sau đó... trò chơi bắt đầu! Đợi đã!" Cô bé hào hứng đứng dậy đọc luật chơi, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng. 

“Vậy… hình phạt mà cậu đang nói đến là gì?” Mỹ nữ cao quý có chút bối rối. 

"Ừ! Quên cái này đi, hình phạt từ chối sự thật hoặc dám rất đơn giản và khắc nghiệt, chỉ cần uống rượu thôi. Ngoài ra, để tránh người khác không hiểu, tôi sẽ trình diễn ngắn gọn cho anh. Anh à! Anh bây giờ thua rồi. Tôi là ông chủ của anh, tôi muốn trừng phạt anh. Anh chọn dám, nhanh lên!"

"Hãy chọn một thử thách..." Tôi nói không nên lời. 

"Tôi sẽ phạt bạn mua bia! Đi ngay, ngay, ngay!"

"Không, bạn!" Tôi cảm thấy răng mình ngứa ngáy nhưng không lên cơn. Suy cho cùng...không thể để phụ nữ làm công việc chân tay được. Tôi im lặng đứng dậy đóng sầm cửa rồi rời đi. 

Khi tôi trở về nhà với hộp bia Thunder và mở cửa, tôi nghe thấy tiếng cười tự hào của chị tôi. Khi đến gần hơn, tôi hơi ngạc nhiên vì phát hiện... Sau khi tôi rời đi, chỗ ngồi trong nhà hàng đã thay đổi một cách đơn giản. Mẹ tôi và dì Mục đổi chỗ cho nhau, suy nghĩ một lúc. Sau khi thi xong, tôi nhanh chóng hiểu ra đây hẳn là yêu cầu của mẹ, bởi vì... sau khi đổi mẹ xuống vị trí thấp hơn, mẹ đột nhiên trở thành người trừng phạt, còn dì Mục lại ở vị trí trên. Bằng cách này... nữ hoàng và các hiệp sĩ của cô ấy đã tạo thành một tam giác với ác quỷ, điều này thật công bằng sau khi nghĩ về điều đó. 

"Ha ha, dì Mộc, dì thua rồi, chọn thật hay dám?" Em gái tôi sẽ không ngừng cười vì sự trở lại của tôi.

Tôi vẫn im lặng, khui rượu và khui rượu. Sau khi làm xong mọi việc trở về chỗ ngồi, vừa nhận được tin nhắn trả lời của mẹ chồng, tôi đã thấy bà hơi nhíu mày, có chút khó hiểu: “Vừa rồi Yiyi thắng à?”

"Là tôi đây, hãy chọn nhanh đi"

"Nhưng thuộc hạ của ngươi là Lục Ly, ngươi muốn trừng phạt hắn thì phải trừng phạt hắn."

Lời nói của dì Mục khiến tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt, nhưng tất cả đều phản ứng rất nhanh. Hầu hết họ đều mỉm cười, nhưng tôi là người duy nhất phàn nàn không hài lòng: "Bạn đang cố gắng thay đổi quan niệm của mình! Em gái tôi không thắng! Chính bạn đã thua, nên đến lượt tôi trừng phạt bạn."

“Bố chồng nói đúng, mẹ chồng nói đúng, chúng ta bỏ phiếu đi.” Dì Mụ có vẻ quyết tâm lợi dụng tôi, trên khuôn mặt mềm mại nở nụ cười. 

"Ta lựa chọn nói sự thật, tỷ tỷ, ngươi trực tiếp hỏi ta đi." Vì tôi bị hạn chế bỏ phiếu nên đương nhiên tôi không có cơ hội chiến thắng. Thà chết một cách vui vẻ, nhưng trong lòng tôi thầm ghi nhớ cho dì Haomu đã không còn tốt nữa. 

"Ta dám đắc tội ngươi tới nhà ta, sau này ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt." Mộ Mộ hừ lạnh trong lòng. Sau khi thua trò chơi trước khi nó bắt đầu, tôi quay lại nhìn người chị tốt bụng của mình. 

"Câu hỏi của tôi là..." Chị tôi không cho tôi đi chút nào. Cô ấy thậm chí còn cố tình kéo dài lời nói của mình để lộ ra một chút hồi hộp. Cuối cùng, trước vẻ mặt vô vọng của tôi, chị tôi đặt câu hỏi: “Trước khi yêu Wanwan… em có bao giờ yêu sớm không?”

"..." Lời này vừa nói ra, trong phòng đột nhiên im lặng. Nhiều ánh mắt đổ về từ mọi hướng với cùng sự tò mò và dò xét. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, như thể có ai đó lột quần áo của tôi. 

"Haha...đây là cảm giác bị xâm phạm quyền riêng tư à? Thú vị đấy." Sau khi khịt mũi trong lòng, tôi xua tay, cầm chai lên, rót đầy cho mình rồi mở miệng nói: “Tôi chọn uống.”

"KHÔNG!"

"Dừng lại!"

"Câm miệng!" Cùng lúc đó, ba giọng nói trưởng thành vây quanh tôi. Tôi có chút bối rối tại chỗ, run rẩy: "Sao vậy? Tôi nhận hình phạt có được không? Anh... không phải đang bắt nạt người lương thiện sao!"

"Lục Ly còn trẻ, không nên uống nhiều, hắn bị tước đoạt quyền uống rượu."

"Đồng ý"

"Đồng ý"

Những câu trả lời trôi chảy như một cái máy phát ra từ miệng của một số trưởng lão. Chắc chắn là họ đang mát-xa cho tôi một lần nữa.

"Hahaha!"

Nhưng vào lúc này, lời chế nhạo không che giấu của em gái tôi lại lọt vào tai tôi. Nó cực kỳ khắc nghiệt và khắc nghiệt. Tôi chợt có chút tức giận nói: “Tôi yêu cầu tước bỏ quyền lợi của chị tôi! Nếu không tôi sẽ không công nhận!”

"Đồng ý"

"Đồng ý"

"Đồng ý"

"Hả!?" Cô Lộ Lan Di đang thưởng thức buổi biểu diễn thì nhìn thấy ba mũi giáo đột nhiên chĩa vào mình. Khuôn mặt vẹo vọ của cô đột nhiên xụ xuống, hai má không còn gợn sóng, miệng cũng ngừng há hốc. May mắn thay, trên trán cô hầu như không có chữ "khiếu nại". Cô không phải là người duy nhất cảm thấy bị đối xử bất công. Nhìn thấy khuôn mặt nham hiểm của anh trai hôi hám, cô ủ rũ nhắc nhở: “Đến lượt anh nói sự thật rồi, anh trai. Lỡ như anh quên câu hỏi của em gái mình, tôi sẽ nhắc lại cho anh. Anh đã… yêu sớm chưa?”

"Tôi..." Người ta nói, hạnh phúc tột độ sẽ dẫn đến đau khổ, điều này hoàn toàn đúng. Trước sự tra hỏi của chị gái, tôi cúi mặt xuống và đỏ bừng. Tôi thấy đôi mắt dò xét đó càng lúc càng tệ. Sau một hồi suy nghĩ, tôi đã khôn ngoan chọn phương pháp cũ. Sau khi lau những hạt mồ hôi không tồn tại, tôi giả vờ: "Có... tôi có."

"Đó là ai?"

"Chỉ là...hẹn hò trực tuyến mà mẹ! Khi đó chúng ta chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp, thậm chí còn không trò chuyện qua video. Con chưa bao giờ có lỗi với chị Wan! Con hứa!" Biết rằng chỉ có một nửa sự thật mới có sức thuyết phục nên tôi chọn cách nói dối một chút.

Tất nhiên, nếu chuyện đó thực sự xảy ra... Tôi không nói dối. Suy cho cùng, khi tôi hẹn hò với anh chàng này trên mạng, tôi thậm chí còn chưa bao giờ gọi điện video với cô ấy. 

Nghe vậy, mỹ nữ trong mắt lóe lên, rất nhanh liền có một tia hiểu ý, theo sau là ẩn ẩn mỉm cười. Bà mỉm cười trừng mắt nhìn con gái cách đó không xa, hiển nhiên là đang nhớ lại chuyện xưa. 

"tiếp tục"

Về việc tôi có xứng đáng với chị Wan hay không... mọi người có mặt ở đây hiển nhiên đều biết điều này, nhưng họ ngầm hiểu và không tiếp tục quấy rầy tôi. Người ta coi như tôi đã có thể thoát khỏi nó. 

"Kéo giấy đá"

Khi trò chơi tiếp tục, năm đứa trẻ nhỏ, một đứa nhỏ và sáu bàn tay tụ tập phía trên bàn. Khi mọi người xem xét nó một cách cẩn thận, mỗi người đều lộ ra niềm vui và nỗi buồn. Họ có hai nắm tay và bốn tấm vải. Ai đó sẽ gặp rắc rối.

"Haha" Tôi không khỏi bật cười khi nhìn bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lại. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? Bên trái và bên phải của tôi có hai người phụ nữ, một già một trẻ. 

“Cái này…” Dì Mộc mím môi, cùng chị gái tốt của tôi nhìn nhau. Rõ ràng cô không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy.

"Tôi sẽ đến trước!" Lúc này, tôi không thể đếm được vẻ thương hại trên mặt mẹ chồng. Tại sao cô ấy không suy nghĩ nhiều như vậy khi bắt nạt tôi vừa rồi? Tôi lờ đi nỗi buồn trong mắt cô ấy. Tôi giơ tay nói lên sự thật mà mình đã chuẩn bị mà không cần suy nghĩ: "Xin lỗi dì Mục... Là một người phụ nữ trưởng thành, lâu nay dì được con gái mình kiểm soát và bảo vệ. Tôi muốn hỏi trong lòng dì cảm thấy thế nào và liệu dì có thấy khó chịu vì điều này không."

Tôi cũng đã thầm nghĩ về điều đó khi nêu ra câu hỏi này. Tôi muốn trả thù dì Mu vì rắc rối... nhưng nó không quá rõ ràng. Rốt cuộc, có một số trưởng lão có mặt. 

“Tôi…” Quả nhiên, câu hỏi này khiến mỹ nhân bối rối, nhưng cô nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của mỹ nữ hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím, khuôn mặt trắng ngần đầy vẻ xấu hổ. 

"Hạ Ngọc ngươi hỏi cái gì vấn đề, không trả lời hắn?" Sắc mặt Hứa Thi có chút cảm động. Người phụ nữ xinh đẹp và lười biếng bên cạnh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu giúp đỡ cô. Tuy nhiên, trước khi sự xấu hổ trên mặt cô gái lắng xuống, người phụ nữ xinh đẹp lười biếng lại nắm tay cô, dường như đang an ủi cô: "Nghe tôi nói, chúng ta hãy mạo hiểm xem đứa trẻ này có thể nghĩ ra ý tưởng xấu gì."

"Manru!" Điều này quá bắt nạt, và hai dì và cháu đã ở bên nhau. Người phụ trách không khỏi mắng một tiếng, sau đó quay sang mỹ phụ nhẹ nhàng an ủi: “Bỏ qua bọn họ, nếu không muốn chúng tôi sẽ không trả lời.”

"Không muốn trả lời thì đừng trả lời, xem ngươi có thể làm được gì, người tốt để ngươi làm tất cả." Thấy có người nói nhiều, mỹ nhân lười biếng khoanh tay, trợn mắt nhìn bạn thân. 

"Chà...có vẻ như tôi phải thay đổi câu hỏi." Không giống như dì, tôi không thể nhẫn tâm đến mức khiến mẹ chồng tiếp tục gặp rắc rối. 

Nhìn mẹ chồng còn bĩu môi đỏ mọng, tôi cảm thấy khá áy náy, nhưng vừa định lên tiếng thì dì Mụ đã lên tiếng trước. 

"Thật ra thì không tệ, Wanwan chỉ thích thay tôi quyết định một số việc thôi. Nói đến đây, tôi cảm thấy có chút vui vẻ. Dù sao thì Wanwan quả thực là loại đứa trẻ rất chu đáo trong mọi chuyện. Được cô ấy chăm sóc khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tuy đôi khi cô ấy có những suy nghĩ kỳ quặc, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự rất quan tâm đến tôi, hơn nữa Wanwan lại siêu nhạy cảm. Mỗi khi tôi hơi buồn, cô ấy có thể... ừm... làm bạn cười." Nữ nhân xinh đẹp mềm mại không hề cảm thấy lạc lõng sau khi bị vướng víu, nhưng cuối cùng lại không khỏi mỉm cười, ngón tay ngọc xanh và trắng móc vào nhau, trông có vẻ hơi xấu hổ. 

"Sao cậu không tiếp tục nói nữa? Tôi thực sự ghen tị với cậu đấy, Hà Vũ."

“Đúng vậy, tôi rất muốn có một cô con gái như Wanwan,” tôi không khỏi thở dài theo mẹ. 

"Thật sự?"

"Không, nhìn mẫu mụ nói đi, Vạn Loan có năng lực, có thể chăm sóc người khác, còn có thể mang lại giá trị tình cảm. Quả là một người tuyệt vời. Nếu như ta có một đứa con gái như vậy, chắc chắn ta sẽ cười lớn trong mộng." Chỉ cần dựa vào lời miêu tả của dì Mục, tôi có thể hình dung trong đầu cảnh tượng Vạn chị chỉ vào cô với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu... đợi đã! 

Có vẻ như có gì đó không ổn!

"Bạn cũng có thể gọi tôi là Wanwan?"

Giọng nói nham hiểm lọt vào tai tôi, đầu tôi chợt tê dại. Sau khi đầu óc chợt tỉnh táo, tôi quay lại đối diện với đôi mắt đào nguy hiểm của mẹ, sau đó liếm mặt bắt đầu biện hộ: "Những lời mẹ nói thật khó chịu. Chị Vạn tuy lớn tuổi hơn con nhưng cũng là bạn gái của con. Em có vẻ là người nắm giữ... ừm... em có hơi quá khắt khe không?"

Sau khi thận trọng bào chữa, tôi thận trọng nhìn vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi thấy môi mẹ nhếch lên, mở miệng nói câu nói cũ: "Con nên tôn trọng chị Wan của con. Mẹ không quan tâm chuyện riêng tư, nhưng ở trước mặt con, con phải coi chị ấy như em gái ruột của mình, hiểu không?"

"Không, ta sao có thể so sánh với nàng? Nhậm Uyển Oản là con dâu quý giá của Thái hậu. Ta chỉ là một tiểu cô nương không được yêu thương. Ôi không, ta không thể so sánh với nàng." Có người không khỏi cảm thấy bối rối. 

"Bạn! Hãy đến đây!"

"A! Mẹ đỡ đầu ~~ Có người muốn ức hiếp con, xin hãy bảo vệ con." Thấy tình thế không ổn, cô bé mở miệng quay người kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242

"Pfft ~" Người phụ nữ xinh đẹp mềm mại dần dần lạc vào tiếng gọi kỳ quái và bật cười. Suy cho cùng... con gái bà không có và sẽ không thể cư xử như một đứa trẻ như thế này. Giọng điệu quyến rũ kéo dài của cô gần như khiến trái tim mỹ nhân tan chảy: "Được rồi Yiyi, mẹ anh chỉ dọa em thôi."

"Hừm!" Người ta nói con gái người khác tốt. Lục Vô Việt cảm thấy có lý. Nhìn thấy đứa con gái hư của mình quay đầu rơi vào vòng tay người khác, bà hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Con còn chưa bị trừng phạt! Con đang mạo hiểm hay nói thật?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi căn bản không biết, ngươi sẽ học nhanh như vậy." Hạ Keai thấp giọng lẩm bẩm. Nàng do dự một chút, lớn tiếng nói: "Ta nói thật với ngươi, ngươi liền tới đây đi."

"Tôi hay cô ấy...ai đẹp hơn?" Đột nhiên Lục Vô Việt giơ tay chỉ về phía đối diện. Ánh mắt của mọi người dõi theo ngón tay của cô và nơi này trở nên im lặng trong giây lát.

"Ồ?" Theo hướng ngón tay, người phụ nữ quyến rũ vốn im lặng đã lâu vẫn không mất đi chút sức quyến rũ nào vì đã trở thành tâm điểm của khung cảnh. Khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ thờ ơ, điều này vừa giấu đi sự ngạc nhiên nhỏ nhất khi chị dâu Ying gọi tên cô mà không hề che giấu. 

“Mẹ chúng ta không uống nhiều, dì Mộ còn ở đây, sao lại gây sự?” Cách đó không xa, trong khi mọi người còn đang ngơ ngác, tôi ôm em gái mình, thấp giọng thì thầm. 

“Ai biết về cô ấy?” Em gái tôi trước tiên nhếch môi, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã, lẩm bẩm đáp lại: "Tôi nên trả lời thế nào đây anh trai? Bà phù thủy già đó thực sự biết cách làm tôi xấu hổ."

"Tôi không thể giúp bạn nếu bạn nói như thế này. Tôi sẽ giả vờ như tôi không nghe thấy những gì bạn đang nói, bà phù thủy già."

"Thứ không có ruột"

"Tôi có cách để làm hài lòng cả hai cô ấy."

"Anh trai~~"

"Này... chú ý hơn, bọn họ đều ở đây."

"Ồ, nói nhanh đi, họ sắp kiểm tra rồi."

“Tiếng hét hay đấy,” tôi nói một cách trịnh trọng, ôm ngực như thể đang trong trạng thái bình tĩnh. 

"Đã muộn rồi, mau nói cho ta biết đi. Tối nay ta sẽ cho ngươi một bất ngờ! Nhanh lên."

"Anh thật kiêu ngạo, phương pháp là..." Tôi hạ giọng như kẻ trộm, cố ý nói chậm lại. Cô em gái bị cuốn hút vô thức ngả người về phía tôi. Tôi đưa tay ra, ngón trỏ và ngón giữa linh hoạt và tham lam của mình móc chính xác vào đầu chiếc tất sọc của em gái tôi và cảm nhận đôi chân trơn trượt. Làn da trên người tôi được cọ xát giữa các ngón tay, cảm giác tuyệt đẹp của chiếc tất ren chạm vào tôi khiến tôi cảm thấy rất vui, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt nhỏ nhắn dễ thương đầy tức giận nhưng không dám nói gì của người chị tốt của tôi.

Phải đến khi miếng thịt đùi mềm mại bị lòng bàn tay tôi bóp chặt thì nó mới không ngừng chảy ra từ kẽ ngón tay của tôi. Sau đó tôi bình tĩnh giải thích với cô ấy: “Đồ ngốc, sao em không chọn cuộc phiêu lưu lớn đi?”

"Cái gì... ngươi... đồ súc vật!" Sau khi nghe tôi nói, chị tôi nhận ra mình bị lợi dụng vô ích nên phản ứng lại và càng tức giận hơn. Đôi mắt hung ác của bà dường như muốn tôi xé xác bà ngay tại chỗ, nhưng đúng lúc này, giọng nói của mẹ tôi vang lên đúng lúc.

"Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào anh trai mình? Tại sao bạn không trả lời câu hỏi?" 

"Hừ! Ta đã chọn mạo hiểm lớn." Cô bé dễ thương miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác.

"..." Người phụ nữ lạnh lùng im lặng. Đây là lần đầu tiên cô chơi trò chơi này. Ngay cả khi đặt câu hỏi, cô cũng chỉ chép lại quả bầu. Cô thậm chí còn không biết cuộc phiêu lưu lớn là gì nếu không có ai chứng minh.

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ngước nhìn về phía con trai mình và đưa ánh mắt giúp đỡ.

"Sao mày dám!" Mẹ tôi dù ánh mắt khó hiểu nhưng cũng không thoát khỏi người bạn cùng lớp có đôi mắt rực lửa Lộ Lan Di. Sau khi cảm nhận được sự nguy hiểm, cô lập tức quay đầu lại và nhìn anh trai mình một cách cảnh cáo.

Đối với tôi, người đã nhận được cảnh báo ...

"Mẹ ơi, con đề nghị mẹ để em gái ngồi vào lòng mẹ." Cả thế giới đều biết tôi nhỏ mọn. Ngay cả dì Mu ngoan ngoãn và hiền lành nhất cũng phải chịu sự trả thù sau khi xúc phạm đến tôi chứ đừng nói đến người chị tốt bụng của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không rơi vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận giăng ra. Nói xong nửa lời, trước ánh mắt khó hiểu của mẹ và mọi người có mặt, tôi từ từ đưa ra gợi ý tiếp theo: “Mẹ thích không vâng lời con, hãy để mẹ ngồi vào lòng mẹ và vòng tay qua cổ con để hát bài hát cảm động nhất trên đời”.

"Bài hát gì?"

Sau khi thu hút sự chú ý của mọi người và gây nghi ngờ, tôi nói tên bài hát với giọng trầm và nghiêm túc: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt”.

"Pfft~ cậu bé hôi hám"

"Hahahahaha~~Được rồi! Ý kiến hay đấy, nhanh lên cháu gái, đừng để mẹ cháu phải đợi."

"Haha ~ Không ngờ Yiyi lại là dân chuyên nghiệp, điều này thực sự rất thú vị."

"Ahhh ~ Mẹ đỡ đầu ~ Tại sao vậy..." Nhìn mọi người đang cười, cô bé đáng yêu tỏ vẻ bực bội, sau đó liếc nhìn người mẹ đang cố gắng kìm nén nụ cười bằng vẻ mặt nghiêm túc. Cô không cam lòng hất tay người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng ra, nâng mông ngồi lên người cô.

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt thôi ~"

“Con của mẹ như báu vật~”

Giai điệu tươi sáng của thiếu nữ chảy chậm rãi, giai điệu nhẹ nhàng, trong trẻo, đi thẳng vào lòng người. Nhưng một lần nữa, giọng hát của cô bé đáng yêu thực sự rất hay, nhưng lời bài hát thì...

"Pfft ~ Hahahaha ~ Đừng nói nữa, ca hát chuyên nghiệp là có tình cảm. Tôi không nghĩ có ai dám nói rằng tôi không kính trọng người già, không quan tâm đến người trẻ." Người đẹp lười biếng vốn có tính cách không đứng đắn và là người cười to nhất trong số những người có mặt trên khán đài. Bà nghiêng người tới lui trước giọng nói xúc động của cô cháu gái lớn và gần như tắt thở.

Ông thậm chí còn chế nhạo cháu gái mình một cách không thương tiếc.

“Quăng vào vòng tay mẹ”

"Hạnh phúc! Tôi không thể tận hưởng nó!" Anh nghiến răng và hát câu cuối cùng. Nhìn vào ánh mắt “vui vẻ” của mẹ, Lục Lam Y tức giận đứng dậy khỏi vòng tay bà. Sau khi trở về chỗ ngồi, anh cũng không thèm nhìn, cũng không để ý đến bàn tay anh trai đang đưa ra an ủi mình.

"Chỉ là một bài hát thôi mà chị, không sao đâu. Em không giận đâu." Tôi trầm giọng an ủi em gái mình. Không phải tôi cảm thấy tội lỗi và có lỗi với cô ấy, tôi chỉ cố gắng dùng lời nói của mình để tác động đến kẻ đang báo thù trước mặt. Rốt cuộc, chỉ sau khi nhìn thấy cô ấy xấu hổ, tôi mới nhận ra rằng cô ấy thực sự là người đã làm việc đó. Nếu sau này tôi lại bị trừng phạt...

"Như vậy mọi người nhìn về phía này, dang rộng lòng bàn tay, vòng tiếp theo bắt đầu." Đang lúc nịnh nọt thì có tiếng gọi của chủ nhà. 

"Đá...kéo...giấy!" Trong giọng nói hơi cao của dì, một đợt trừng phạt mới diễn ra trong lòng bàn tay. 

Ánh mắt của mọi người lại tập trung vào giữa bàn. Tôi lo lắng nhìn nó và ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tôi là người chiến thắng. 

Nhưng sau đó khóe miệng có một cảm giác không thể giải thích được, không vì lý do gì khác ngoài việc người thua cuộc ở vòng này lại là chị tốt của tôi, và không giống như vòng trước, cô ấy có mẹ đỡ đầu mà cô ấy nói đến đi cùng. Vòng này, cô là người duy nhất. Tôi mỉm cười nhìn anh chàng xui xẻo bên cạnh, mím khóe miệng không nói gì. 

"Ahhh!! Tại sao lại là người khác!"

"Nói cho ta biết, ngươi muốn nói ra sự thật hay mạo hiểm?" Tư thế đập đầu đập ngực đáng yêu của cô bé không hề ảnh hưởng đến Lục Vô Việt. Nhìn con gái chống khuỷu tay hướng ra ngoài, bà đã thầm quyết định sẽ chăm sóc thật tốt đứa trẻ bất hạnh này. 

"Đó là một rủi ro lớn... hãy nói sự thật." Hình phạt trước đó vốn đã xấu hổ nên Lục Lan Ý có chút do dự đổi giọng điệu. 

"Đó là một quyết định đúng đắn, lần này tôi không thể thay đổi được."

"Không thay đổi thì sẽ không thay đổi, không ai được phép thay đổi, cũng không thể nhờ người khác giúp đỡ."

“Được rồi, vậy câu hỏi của mẹ là…” Cô dễ dàng đồng ý. Người phụ nữ lạnh lùng bắt chước sự giả vờ của con trai, cố tình cắt ngang lời nói của cô, khơi dậy sự tò mò của mọi người. Sau đó cô lại vội vàng hỏi một câu khác: "Anh bắt đầu mặc loại quần áo này từ khi nào? Đây là cách tôi thường dạy anh cách ăn mặc, hay là... mục đích anh ăn mặc như thế này là gì?"

Người phụ nữ lạnh lùng ánh mắt sắc bén và nguy hiểm, bà ta bắn thẳng vào con gái mình. 

Khi cô đặt câu hỏi, mọi người có mặt cũng hướng sự chú ý về phía đôi chân của cô bé đáng yêu. Hơn nữa, vì bị chiếc bàn che mất tầm nhìn nên họ thậm chí còn đứng thẳng người về phía trước để nhìn bộ trang phục mà mỹ nữ đang nói tới. 

"Gulu..." Dưới sự tra hỏi của người mẹ, cô bé nuốt nước bọt, đồng thời bắt đầu quay cái đầu nhỏ thông minh của mình một cách nhanh chóng. 

"Cái này... cái này..." Phản ứng của những người có mặt chắc chắn là đồng lõa trong việc trấn áp Lục Lam Y. Dù nghĩ thế nào, cô nhất thời cũng không có manh mối gì, ngoại trừ hai con mắt đen đang chuyển động nhanh chóng. 

"Chính xác, tại sao em lại mặc đồ tiên phong như vậy? Viền váy ngắn quá, trong nhà có đàn ông." Thấy hàng phòng ngự tâm lý của chị sắp sụp đổ, tôi cố ý hay vô ý nhắc nhở chị. 

"A? Ồ! Điều tôi sau này sẽ chú ý là mọi người chỉ muốn mặc váy đẹp, ở nhà chỉ thích mà không bao giờ mặc ra ngoài." Cô bé dễ thương lập tức nắm được mấu chốt, trở nên chiếu lệ. 

Nhưng mẹ tôi hình như không dễ bị lừa như vậy, hoặc là bà không muốn để bà ra đi dễ dàng như vậy. Trên môi nhếch lên một tia giễu cợt, cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi, sau đó tiếp tục ép em gái: "Em hỏi chị ăn mặc như thế này có mục đích gì không!? Dù là thật hay thách, em mong chị có thể thành thật hơn và trả lời thành thật!"

Lời nói của mẹ thật tàn nhẫn, khung cảnh lập tức nguội đi rất nhiều với những lời nói lạnh lùng. Sau khi nghe điều này, một số trưởng lão có mặt đều tỏ ra trầm ngâm, và với tư cách là mục tiêu của cuộc thập tự chinh, chị tôi càng thêm choáng ngợp và khó thở. 

"Tôi... tôi..." Lục Lam Y ấp úng, không thể tìm được lời bào chữa nào nữa. 

"Ha ha... Y Y chính là yêu mỹ nhân, ngươi nhìn nghiêm túc như vậy, làm cho đứa nhỏ sợ hãi." Cuối cùng, người cứu hộ chuyên nghiệp, cô Vương Trang Mãn Nhu, đã giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Chỉ là...đúng rồi, con người chỉ yêu cái đẹp thôi."

"Hừm! Từ nay về sau hãy chú ý đến tôi ở nhà nhiều hơn nhé!"

Có lẽ mục tiêu đã đạt được. Sau khi dọa em gái tôi, mẹ tôi không còn quấy rầy chị nữa. Cô liếc nhìn xung quanh và thể hiện sự uy nghiêm của mình. Cô ấy không nói gì thêm, nhưng đôi mắt lạnh lùng của cô ấy dừng lại một lúc khi chúng đi ngang qua tôi. Tôi biết rất rõ điều này nên không dám nhìn cô ấy. Sau khi sờ mũi, tôi ngước mắt lên nhìn khung cảnh xung quanh. 

"Được rồi! Vòng tiếp theo bắt đầu! Đưa tay ra, oẳn tù tì... giấy! Haha...tôi lại thắng rồi."

Sau khi mẹ tôi thể hiện sức mạnh của mình, phần còn lại của trận đấu khá im ắng. May mắn thay, trong gia đình có rất nhiều người có thể khuấy động không khí. Dưới sự dẫn dắt của dì, tôi và chị tôi hưởng ứng, cùng với sự phối hợp của ba người “mẹ” còn lại, không lâu sau, không khí trong hội trường lại nóng lên.

Thời gian trôi qua, số chai rượu dưới bàn giảm dần. Rốt cuộc đã ở trên bàn rượu, những quy tắc do trưởng lão đặt ra đã không còn chặt chẽ như vậy nữa. Và tôi và chị gái tôi không phải là loại người tuân theo các quy tắc. Chúng tôi tự hào về nhau đến mức không chịu nói ra sự thật và chọn uống rượu. Thủ thuật này đã được cả hai chúng tôi sử dụng. 

Hộp bia đã uống được nửa chừng, bầu không khí trên bàn cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

“Tôi thực sự không ngờ rằng Wanwan bình thường nghiêm túc lại dễ thương như vậy khi ở riêng, lại lén lút vùi mặt vào ngực mẹ và bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với người tình nhỏ của mình.” Dì của Bạch Giải, người không có chút đỏ mặt nào trên mặt, mỉm cười. 

Ở vòng cuối cùng của trò chơi, dì Mu đang bị trừng phạt được tôi yêu cầu kể một bí mật nhỏ về chị Wan, khiến dì thở dài. 

Còn tôi... sau khi mẹ chồng kể ra bí mật nhỏ đó, toàn thân tôi thấy ấm áp, lòng như mật ngọt. Được phụ nữ ngưỡng mộ, đặc biệt là một người phụ nữ hoàn hảo như chị Vạn, sẽ khó ai có thể nghe được, nhất là khi được mẹ nhắc đến. 

“Tôi không biết Wanwan đang làm gì, cô ấy là người duy nhất mất tích trong gia đình.” Đối diện với tôi, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ cũng chợt xúc động nói. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi liếc nhìn mẹ. Tôi nghĩ cô ấy sẽ sửa sai và chế nhạo cô ấy, nhưng tôi không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào từ cô ấy. Không biết là tôi không để ý hay là tôi đã chấp nhận. Đương nhiên, tôi mong đợi điều sau. Sẽ thật tuyệt nếu trường hợp đó xảy ra.

Tất nhiên, có thể còn có một lý do khác khiến mẹ tôi không phản bác, đó là...

"Anh say à? Anh có muốn đi nghỉ ngơi trước không?" Dù có chị gái đi ngang qua nhưng khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi vẫn hiện rõ. Mặc dù sau khi nghe được bí mật nhỏ của chị Vạn... trên khuôn mặt đỏ bừng của dì có dấu vết nụ cười, nhưng không khó để nhận ra từ đôi mắt lạnh lùng của dì... mẹ tôi đã bước vào trạng thái say. 

Người mẹ trong trạng thái này thực sự khác hẳn với phong cách thường ngày của bà. Tôi hiếm khi nhìn thấy cảnh này. Suy cho cùng, ngày xưa mẹ tôi uống rượu chắc chắn được coi là số ít theo đúng nghĩa. Cô không thích uống rượu, điều này có hại cho tâm trí mọi người. Và vì yếu rượu nên vài lần uống rượu, cô luôn gặp rắc rối với sắc mặt. Mỗi lần uống rượu, cô đều làm một cách vội vàng. Lần uống nhiều nhất là ở trên đảo mấy ngày trước, nhưng cô cũng rời bàn sớm và kết thúc một cách vội vàng. 

"Mẹ?" Sau một lúc không nhận được phản hồi, tôi gọi lại. 

"Hả? Hmm... Được rồi." Rượu đóng một vai trò nào đó trong cơ thể mẹ tôi và phản ứng của bà trở nên chậm chạp. Sau một hồi do dự, cô ấy đã đồng ý với lời đề nghị của tôi, nhưng ngay khi cô ấy đứng dậy...

"Ồ?~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243

Một giọng nói nhẹ nhàng và hơi ngạc nhiên từ một bên truyền đến, ngay lập tức làm gián đoạn động tác đứng dậy của mẹ tôi. Sau khi nghe thấy giọng nói rõ ràng không đến một byte này, cô không chút do dự. Sau khi ngồi xuống ghế với giọng nghèn nghẹt, cô nhẹ nhàng nói "tiếp tục", rồi trong ánh mắt lo lắng của tôi... cô nháy mắt với dì tôi cách đó không xa. Cảnh tượng này đập vào mắt tôi, tôi không khỏi cười khổ, biết rằng những tranh chấp còn dang dở có thể sẽ lại bị khuấy động. 

"Haha ~ Chị dâu... đến... để tôi nâng ly chúc mừng chị." Đúng như dự đoán, sau khi nhận được tín hiệu, dì lập tức phát động thế tấn công, không hề có một lời đả kích nào, mở miệng uống. Về phản ứng của người mẹ...

“Tôi không biết Mãn Như dùng lý do gì để tôn trọng tôi. Tuy chúng ta uống rượu như một gia đình, nhưng nhất định phải có lý do, nếu không chỉ uống rượu sẽ rất nhàm chán.”

"Chị dâu quả thực thú vị, nhưng chị ấy thú vị hơn Yueyue của tôi nhiều. Nếu vậy... Chúng ta ăn mừng chị dâu tôi trở về nhà thì thế nào? Chị dâu yên tâm, tôi có thể chăm sóc cho Yueyue của tôi bên cạnh, tôi đảm bảo chị ấy sẽ không nói thêm lời nào nữa." Đối mặt với đòn phản công của Ruoyouruowu, Trang Mãn Nhu không hề dừng lại. Anh nâng ly lên và nói những lời đã chuẩn bị một cách lưu loát. 

Tuy nhiên, trước những lời nói chu đáo của cô, dáng người mềm mại và quyến rũ trên khuôn mặt cô lại không mua được. Khóe miệng cô cũng nở một nụ cười nhẹ. Giang Thanh Ninh cũng nâng ly rượu cùng cô chạm vào. Uống xong, cô bình tĩnh nói: "Nhưng anh không thể làm phiền Yueyue trong mọi việc. Cô ấy đã vất vả chăm sóc bọn trẻ nhiều năm như vậy. Có lẽ... cô ấy nên nghỉ ngơi một lát."

"Thật sảng khoái! Tôi không ngờ chị dâu lại có tính tình thích lo lắng." Anh cũng uống hết rượu trong ly, Trang Mạn Như mỉm cười rồi lặng lẽ rót đầy ly rỗng.

"Tất cả là vì bọn trẻ... phải không?" Anh giơ tay lên nhẹ nhàng đậy lên mép cốc, để người phụ nữ rót đầy cốc rượu cho mình. Người phụ nữ quyến rũ không chịu mất đi dù chỉ một nửa vẻ duyên dáng trong phép xã giao. 

"Haha, tôi rất thích nghe điều này. Trên đời ai cũng nói mẹ là người mạnh mẽ. Câu nói này thể hiện rõ ràng nhất ở chị dâu tôi, tôi nên nâng ly chúc mừng cho bạn."

"Này, tôi không đủ khả năng mua chiếc cốc này. Nếu nhắc đến hai chữ "làm mẹ", bạn nên tôn trọng Yueyue. Trước đây Yueyue không phải là người hay tranh giành, vì vậy chiếc cốc này nên đưa cho cô ấy, haha...Yueyue?" Nụ cười quyến rũ không bao giờ rời khỏi khóe miệng cô. Quý cô quý phái nâng ly rượu của mình một cách duyên dáng và chỉ vào mép ly cách người phụ nữ điềm tĩnh và thờ ơ không xa. 

"Chị dâu! Chúng ta giao tiếp với nhau rất vui vẻ, nhưng lại không tiện giữ người khác lại phải không? Chẳng lẽ ở cùng em với anh chưa đủ vui sao?" Trang Mãn Nhu chửi thầm trong lòng rằng người phụ nữ này thật khó đối phó. Sau này cô không thể xúc phạm cô ấy về bất cứ điều gì, nhưng bây giờ cô ấy vẫn phải chấm dứt hành vi của mình. Dù sao... Nếu thật sự để nàng lợi dụng điểm yếu của mình, tiểu cô nương của Nhạc Nguyệt có lẽ sẽ lập tức ngã xuống gầm bàn, Trang Mạn Như sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra.

Nhưng đối thủ của cô dường như không nghĩ vậy. Cuối cùng sau khi bắt được thủ lĩnh của kẻ thù, cô ấy sẽ không dễ dàng buông tay. Cô nâng cao ly rượu, cố ý cao giọng nói: "Lời nói của đàn ông là sai rồi. Có em ở bên anh đương nhiên là vui mừng, nhưng em không thể vì lý do này mà bỏ mặc Yueyue. Anh là con gái không có lỗi với em, nhưng em lại thấy có lỗi với anh. Yueyue... anh có bằng lòng uống một ly với chị dâu không?"

Cách đó không xa, đôi môi lạnh lùng của cô gái mím chặt, sắc mặt bình thường, không nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào, nhưng chỉ có cô mới biết dưới khuôn mặt bình tĩnh của mình có bao nhiêu tức giận. Đó là lời chỉ dẫn của cô để bạn thân của mình chiến đấu với người phụ nữ đó, nhưng bây giờ ... Mãn Nhu, người từng mềm mỏng và chu đáo, không thể giành chiến thắng trước người phụ nữ đó, điều này chắc chắn đã ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần cạnh tranh của Lộ Vũ Nguyệt. 

Hiện tại nàng đã tới cửa chủ động mời nàng, trong mắt bọn nhỏ, nàng mím môi đỏ mọng, cuối cùng đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta tôn trọng ngươi.”

"Hehehe ~ Khi tỏ lòng thành kính với chị gái Yueyue, tôi không nên bỏ lỡ một giọt rượu nào." 

Nghe được tiếng cười ngạo nghễ của người phụ nữ, Lục Vô Việt muốn cắn răng cô ta thành từng mảnh.

Tuy nhiên, đây không phải là điều khó chịu nhất đối với cô. Chịu đựng cơn choáng váng do rượu gây ra và uống hết ly rượu, cô nghe thấy người phụ nữ đang nói chuyện vui vẻ với bọn trẻ.

"Từ nay về sau ngươi nhất định phải nghe lời và kính trọng Yueyue. Ngươi cũng thấy rằng cô ấy vô cùng sẵn lòng vì ngươi mà hết lòng."

"Ta biết nóng nảy, ngươi nói cụ thể sao? Làm cho ta cảm thấy bất hiếu, nàng yêu mẹ nhất, ngươi tốt nhất nên nói cho hảo ca của ngươi biết." 

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" 

"Haha... họ đều là những đứa trẻ ngoan."

Hai mẹ con hỏi đáp và rất hợp nhau.

Nhưng anh cũng vô tình hay cố ý làm tổn thương trái tim người khác. 

Sau khi nghe những câu hỏi và câu trả lời thân mật giữa con trai, con gái và người phụ nữ, người phụ nữ với vẻ mặt điềm tĩnh căng thẳng và thầm giấu suy nghĩ của mình, nhưng sự khó chịu trong lòng vẫn khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều.

"Ta có cần ngươi đáng thương không! Đừng làm bộ mặt chính trực như vậy trước mặt ta! Ngươi chỉ vì khả năng uống rượu của ngươi tốt hơn ta một chút mà thôi! Sao ngươi không tức giận!" Những suy nghĩ lóe lên trong đầu cô dù có bị người phụ nữ lạnh lùng trấn áp đến đâu cũng không thể ngăn cản được. Cô hận bản thân mình quá bất lực, không ngừng siết chặt nắm đấm treo dưới gầm bàn, nhưng tất cả những điều này người khác đều không thể nhận ra.

"Tôi đi tắm rửa trước." Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài lạnh lùng bỏ lại những lời này trước khi đứng dậy rời đi, để lại cho mọi người vẻ mặt bàng hoàng. 

Trong phòng tắm, Lục Vô Việt đứng trước tấm gương dài nửa thân. Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh. Bộ ngực khủng vén cao chiếc áo sơ mi trắng, nhưng... đỉnh núi vô cùng hùng vĩ này đang lên xuống nhịp nhàng nhưng cũng bộc lộ sự bình yên nội tâm của chủ nhân ngọn núi. 

“Hừ…” Rượu sẽ không thương hại kẻ nào dám coi thường nó. Người không uống được rượu đơn giản là vì rượu không bay hơi được. Người phụ nữ ngồi lâu cảm thấy chóng mặt sau khi nhìn vào gương chưa đầy nửa phút. Cô gần như mất thăng bằng. Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu để đứng dậy, nhưng cô không còn sức để tắm rửa. Cô chỉ im lặng đứng trước bàn tắm chờ cơn chóng mặt dịu đi.

Nửa giờ sau, người phụ nữ lạnh lùng mở cửa phòng tắm.

"Haha! Ta lại thua ngươi, ngươi môn quyền anh ngu như vậy, sao dám thách đấu tỷ tỷ của ta? Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách quỳ một chân xuống và hô "chị gái vạn tuế" ba lần.

"Sao anh không trừng phạt tôi bằng cách nằm xuống và làm khó anh? Tôi bị ốm."

"Ừ! Bạn là kẻ lừa đảo phải không? Mẹ đỡ đầu, xin hãy phán xét con."

"Haha... Tôi sẽ không tham gia trò chơi của anh."

"Chị dâu, em thấy mặt chị đỏ bừng, mắt mờ... chắc chị sắp chết phải không? Nó sẽ không hoạt động như thế này. Tôi không thể chịu đựng được nữa".

"Manru vẫn sắc sảo như mọi khi và cô ấy có thể biến đen thành đỏ. Bạn không thể chỉ dựa vào lời nói để làm tôi xấu hổ. Dù sao thì...tôi không phải Yueyue...hehehe~"

Tiếng ồn phát ra từ đại sảnh rất ồn ào, tiếng cười của mọi người khiến cô cảm thấy vô cùng cáu kỉnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày… con đường từ hành lang đến cửa lại dài đến thế. Rượu làm tê liệt cơ thể cô nhưng cũng làm xói mòn sự kiên cường của cô. Cho đến khi bóng dáng lạnh lùng loạng choạng đập vào cửa, sự im lặng trong phòng khiến cô thả lỏng.

Cơ thể cô yếu ớt tựa vào cánh cửa, sự nghiêm nghị và đáng tin cậy trước đây của cô biến mất, trái tim cô tràn ngập sự trống rỗng và cô đơn. Cô ghét bản thân mình như thế này, nhưng lại có chút bất lực. Trong đầu cô rõ ràng là một mớ hỗn độn, nhưng vẫn luôn vang lên tiếng con trai và con gái chơi đùa, còn người phụ nữ đáng ghét kia... Ngay cả Manru cũng không thể đánh bại cô.

"Sao tôi có thể khốn khổ đến thế?" Cô dựa vào cửa ngẫm nghĩ, dần dần để ý thức chìm trong sự bất đắc dĩ và yếu đuối.

Trong nhà hàng, mọi người đã ngừng chơi đùa mà thay vào đó tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để thảo luận điều gì đó. 

"Mẹ của chúng ta có chuyện gì vậy? Cô ấy tức giận quá." Trước đó, khi tôi và chị gái đang vui vẻ, đột nhiên có một âm thanh phía sau vang lên. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang đập cửa. Tiếng ồn lớn đến mức không thể tưởng tượng được chuyện xảy ra với mẹ tôi. Điều này chắc chắn khiến chúng tôi lo lắng về trạng thái tinh thần của mẹ.

“Đi gặp mẹ cậu đi.” Người phụ nữ xinh đẹp mềm mại một tay ôm cằm, hướng ánh mắt về phía con gái mình. 

"Không, không, không," cô bé lắc đầu như lạch cạch.

"Bà ấy không phải mẹ cậu sao? Ta nuôi ngươi lớn như vậy một cách uổng công." Mỹ phụ nở nụ cười khó hiểu nói tiếp.

“Tôi sẽ không chạm vào lông mày của cô ấy, và chính cô ấy đã dạy chúng tôi rằng con người rất phi lý khi họ tức giận. Đừng cố tranh luận với một người đang tức giận. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy trút giận vào người tôi và đánh tôi sau khi tôi bước vào?” 

"Ai bảo cậu vào cãi nhau với cô ấy? An ủi người ta không được sao?” Tôi không nghe nổi nữa liền đứng dậy giận dữ mắng tên vô tâm này.

Không ngờ, cô không hề thay đổi chút nào, tự tin đáp lại: “Anh có lương tâm thì cứ việc đi.” 

"..."

"Cái gì? Cậu không nói chuyện à?"

“Tôi đi thì không thích hợp,” tôi trừng mắt.

"Có cái gì không thích hợp? Đạo đức giả. Biến đi. Đó là công việc của bạn. Chính anh là người đã làm mẹ tôi tức giận!”

"Tôi có thể đi! Nhưng đừng đổ lỗi cho tôi. Tôi đang nói cho bạn biết, ý bạn là tôi tức giận à? Không phải vì cậu suốt ngày mâu thuẫn với cô ấy đâu! Ngươi cũng thích nói nhảm."

"Anh cũng không phải người tốt. Anh làm suốt ngày, làm một việc công khai, một việc khác ở hậu trường." Lục Lam Y chưa bao giờ là người gác cửa, và cô không khách sáo chút nào khi anh trai cô muốn cãi nhau với cô.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Ngươi biết ngươi có chuyện gì, nhưng ngươi vẫn muốn ta nói cho ngươi biết."

"Nói!" Tôi thực sự tức giận.

"Bạn thực sự muốn tôi cho bạn biết tên món ăn phải không? Tôi! Mẹ đỡ đầu! Dì Trang! Và cô ấy! Ngay cả mẹ cũng khó chịu vì bạn... Huh! Mẹ không tức giận với tất cả những điều tốt đẹp con đã làm đâu.”

"Ừm! Cậu đang nói về cái gì thế, nhóc? Tại sao bạn dám nói bất cứ điều gì? Và...cô ấy là ai? Ngày vui ta lại thấy mông ngươi lại ngứa." Trang Mạn Như chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị liệt vào danh sách món ăn, nhưng hiện tại không phải lúc quan tâm đến những chuyện như vậy. Bà nhanh chóng chuyển chủ đề, để trọng tâm tranh luận chuyển sang nhân vật được cháu gái chỉ chỉ. 

"Bà ấy cũng là mẹ tôi, còn có thể là ai nữa hả! Các bạn đều đang bắt nạt người khác phải không? Tôi không phải là một quả hồng mềm! Tôi không muốn chơi trốn tìm với anh nữa. Từ giờ trở đi, dù trước mặt tôi là ai, tôi cũng sẽ gọi cô ấy là mẹ, có chuyện gì xảy ra cũng sẽ để cô phải chịu đau khổ." Cô bé đáng yêu chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt khó hiểu, sau đó cô nói ra.

Mọi người đều có chút xấu hổ vì cô. Đúng như dì tôi nói, chị tôi thật sự dám nói gì. Trước mặt rất nhiều trưởng lão, cô ấy thậm chí có thể chỉ ra những điều như vậy ngay tại chỗ. May mắn thay, cô vẫn còn một chút lý trí, chưa xé nát lớp lá sung cuối cùng. Tuy nhiên, nó cũng khiến nhiều mỹ nhân có mặt có suy nghĩ riêng, đặc biệt là mẹ chồng tôi xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được nữa.

"彳亍, vậy tôi đi... tôi đi." Lúc này tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ trừng mắt nhìn anh chàng đang nói chuyện có chút tức giận, đứng dậy chạy về phía cửa nhà mẹ tôi.

"Đáng lẽ cậu nên đi rồi nhỉ!~"

"Nào, chị dâu tiếp tục đi. Hôm nay chúng ta không say và cũng không phấn chấn. Tôi vẫn không tin rằng tôi không thể đánh bại bạn."

"Hả? Manru, cậu vừa nói gì thế?"

"Ha ha, không có gì đâu. Bạn có còn nhớ hồi tôi còn đi học không? Ôi, chính là lúc đó... Nhìn lại trí nhớ của anh, suốt ngày anh nhất định bắt tôi phải báo cáo phải không? Chỉ là lúc đó tôi..."

Không cần để ý nhiều đến bầu không khí xa lạ với dì tôi ở bàn ăn tối. Tiếp theo, tôi chỉ cần chăm sóc mẹ tôi đang có tâm trạng. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mẹ? Tôi đã pha cho bạn một tách trà tỉnh táo. Hãy mở cửa và tôi sẽ mang nó đến cho bạn."

Đương nhiên, khi quan tâm đến mọi người, đặc biệt là phụ nữ, bạn không thể không chuẩn bị. Sự chuẩn bị của tôi là để nói về chuyện đó và nó chỉ có một mục đích duy nhất là kiểm tra cảm xúc của mẹ tôi. Nếu cô ấy vẫn còn lý trí thì tốt nhất tôi nên vào. Nếu cô ấy vẫn còn tức giận, tôi có cớ quan tâm đến cô ấy. 

Tôi xoa tay, áp tai vào cửa, kiểm tra xem bên trong có chuyển động gì không, nhưng một lúc sau, bên trong vẫn không có tiếng động nào, thậm chí không có một âm thanh nào. Do dự một chút, tôi ngập ngừng xoay tay nắm cửa, phát hiện cửa không khóa, liền nói: “Tôi vào.”

Nói xong, tôi nhanh chóng mở cửa, đồng thời liếc nhanh vào bên trong, cố gắng bắt lấy một số khung cảnh mà bình thường tôi không thể nhìn thấy, nhưng cơ hội quá nhỏ. Tôi liếc nhìn người mẹ lạnh lùng đang quấn chặt mình nằm trên giường. Đồng thời, vì cô ấy quay đầu và nằm nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. Phần tóc còn lại của cô ấy hướng về phía tôi.

"Bạn đang ngủ à?" Tôi ngập ngừng hỏi nhưng không nhận được câu trả lời. 

Anh thèm thuồng nhìn thân hình mảnh dẻ của người mẹ lộ ra ngoài vì nằm nghiêng. Ngay cả chiếc chăn cũng không thể che khuất được thân hình hoàn hảo của cô, đặc biệt là độ trắng ở kẽ hở giữa mái tóc đen, tựa như ánh sáng thánh thiện trong bóng tối vô tận, dẫn dắt và cám dỗ mỗi người hành hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244

Dù không nhận được câu trả lời nào nhưng trực giác mách bảo tôi rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đã tỉnh. Gác lại những suy nghĩ bẩn thỉu, tôi chậm rãi đến gần mẹ, đồng thời trong lòng cũng có những trăn trở của riêng mình. 

Nguyên nhân khiến mẹ cô tức giận không chỉ vì bản thân cô và em gái, mà còn vì tất cả những người cùng bàn lúc đó... Đó hẳn là nguyên nhân dẫn đến chứng tự kỷ của cô. Mẹ cô không ủ rũ đến thế. Ngược lại, cô ấy có sự mềm mại khác hẳn với vẻ ngoài của mình. 

Để có thể đánh bại những năm tháng giả vờ mạnh mẽ của mẹ, bằng cái đầu nhỏ bé của mình, tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi lúc này chắc hẳn vô cùng mong manh, nên tôi muốn nhân cơ hội này để cố gắng…chăm sóc mẹ. 

Tiến tới trước mặt cô ấy chắc chắn là không hợp lý, bởi vì tay tôi trống rỗng, làm sao tôi có thể tìm được lý do để đưa tay ra quan tâm đến cô ấy. 

Đứng đằng sau cô ấy, tôi hắng giọng và đặt tay lên đôi vai yếu ớt của cô ấy. Rồi tôi thì thầm, "Mẹ ơi? Uống chút trà cho tỉnh táo đi. Con lo mẹ làm điều này."

Mẹ tôi vẫn im lặng, thân hình quyến rũ thiếu sức sống. Đây chắc chắn là một thử thách lớn về khả năng thích ứng của tôi. Suy nghĩ một hồi, tôi quyết định trực tiếp trèo lên giường, cử động mông rồi ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi giơ tay lên và vòng tay qua vai bên kia của cô ấy, rồi dựng cơ thể cô ấy thẳng đứng. Đồng thời, nàng lẩm bẩm: “Đã say thì đừng nằm nghiêng, nôn mửa sẽ không tốt. Yên tâm, ta ở đây trông chừng ngươi, con trai của ta cũng ở bên cạnh ngươi.”

Thành thật mà nói, tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi khi lợi dụng điểm yếu, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Tình cảm của tôi dành cho mẹ không phải là chuyện đùa. Mặc dù tôi bị buộc tội lợi dụng điểm yếu nhưng điều đó không cản trở sự chân thành của tôi. Chà... hành động của một quý ông không quan trọng với trái tim anh ta. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi nghĩ như thế này.

Sau đó, tất cả những gì bạn cần làm tiếp theo là... loại bỏ tất cả những lời lẽ kinh tởm hơn đang ấp ủ trong lòng bạn. 

"Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn lại nhất quyết uống rượu và say khướt. Bạn không biết rằng bạn rất nhạy cảm với rượu? Thật sự, hãy nhìn bộ dáng say xỉn của bạn. Bạn đã mất hết sự quyến rũ ban đầu. Bạn trả lại mẹ chồng của tôi, người không thể nghi ngờ. Nhưng mẹ ... bạn vẫn xinh đẹp như vậy, ngay cả khi bạn đang ngủ ... "Cuối câu, không hiểu sao tôi nổi da gà. Có thể tôi thấy ghê tởm chính mình, nhưng hiệu quả là ngay lập tức. Nhìn thấy cái bóng, nếu bình thường, người mẹ nịnh nọt đơn giản của tôi nghe xong sẽ không nói là đuổi người khác đi, nhưng ít nhất cũng sẽ bác bỏ, nhưng bây giờ... trong tình trạng say khướt và yếu đuối, bà thực sự coi trọng lời nói của tôi. Mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết hơi thở tăng lên, điều này càng khẳng định phỏng đoán trước đó của tôi. Không nói mẹ tôi có say thật không, ít nhất bà cũng phải tỉnh táo.

"Tóc em rối bù, anh giúp em duỗi thẳng. Ừm... Làm xong em sẽ đẹp hơn. Cô ấy đoan trang xinh đẹp, lông mày mịn màng và đôi má trắng trẻo. Đây là vẻ đẹp mà mẹ anh nên có. Xì... Da em đẹp quá. Ờ... Anh không cố ý chạm vào em, em đừng tức giận."

"Nhưng mặt cậu trơn quá. Sao cậu không... để tôi chạm vào? Dù sao tôi cũng đã làm rất nhiều... khụ khụ... chỉ chạm một lần thôi. Nếu cậu không nói gì, tôi coi đó là sự ưng thuận của cậu."

"Ồ... cảm giác này thật... kỳ lạ. Anh đã từng hôn em rồi, nhưng sao mỗi lần chạm vào em lại có cảm giác khác lạ? Chẳng lẽ là anh yêu em quá nhiều sao?"

"Dù sao thì anh cũng đã từng hôn em rồi, em hôn anh lần nữa cũng không phiền chứ? Nhưng nói chuyện trước đi, anh không hôn lén em, anh đã có sự đồng ý của em rồi, anh cũng ở đây."

"Bô..."

"Thơm quá, chậc chậc... dư vị vô tận"

"Ừ... Mẹ hình như không tỉnh táo chút nào. Thế còn... Con lén hôn lên miệng mẹ thì sao? Mẹ không biết phản ứng đâu."

"Sợ chết không phải là anh hùng! Bão càng lớn, cá càng đắt! Làm đi!"

"Con đã xúc phạm...Mẹ"

Liên tục lặp đi lặp lại, Lục Vô Việt cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Sau khi tiểu tử lợi dụng vô số lần, cô đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt hoa đào lạnh lùng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt to lớn đang lơ lửng trên mặt mình. 

"Hả!? Mẹ làm con sợ! Không...Mẹ...mẹ không ngủ..."

"Ngủ với tôi có dễ dàng không?" Nhìn thấy tiểu tử này bị dọa sợ, Lục Vô Việt trở nên cực kỳ hữu dụng. Để hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt cô, cô chế nhạo và tiếp tục thể hiện uy nghiêm của người mẹ. 

"Anh đang nói gì vậy? Không phải là do anh đã đồng ý sao..."

“Tôi đồng ý khi nào?” Cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đẩy anh ra. Mỹ phụ có chút lưu luyến con trai hơi thở, nhưng lại không nhịn được mà hít vào. 

"Anh nói dối giỏi quá, suýt chút nữa tôi đã phạm sai lầm."

"Đó là vấn đề của tôi." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai, người đẹp mím môi, không cười nữa. 

"Mẹ..."

“Cậu lại nghĩ sai nữa à?”

"Không... cậu có thể nói được điều đó không?"

"Không biết toàn thân ngươi muốn động ngón tay nào? Muốn chạm vào ta, lại phải cho ta ăn mấy năm nữa."

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Không thuyết phục được?" Sự tự tin đã mất được con trai bà lấy lại, năng lượng tiềm ẩn lại quay trở lại trên khuôn mặt lạnh lùng đó, mỹ nhân cười khẩy. 

"Mẹ... mẹ có bao giờ nghĩ tới điều gì không..."

"Có chuyện gì thế?" Dù bị ghìm chặt nhưng người đẹp vẫn giữ nguyên phong thái mẫu tử. 

"Chỉ là...tôi thực sự..."

"Thật ra thì sao? Tôi chỉ nói một lần thôi."

“Anh sợ em nói ra sẽ không vui.”

"Tôi sẽ đếm đến ba. Nếu bạn không nói với tôi, hãy ra khỏi đây."

"Hehe... Thực ra tôi biết sáng nay cậu đã dậy sớm mà."

"Hiểu rằng tôi đã tỉnh... cái gì!" Cô vô thức làm theo lời cô, đồng tử của người phụ nữ lạnh lùng chợt run lên khi cô phản ứng. 

"Nhưng mẹ, những lời con khen mẹ không hề sai, hơn nữa tư thế ngủ của mẹ, con thực sự quan tâm đến mẹ."

“…” Im lặng, đôi mắt dịu dàng của mỹ nữ giật giật. 

“Nhìn xem, tôi đã nói với anh từ lâu rồi, nhưng nếu tôi nói ra anh sẽ không vui đâu.”

"Tôi không bất hạnh." Cô vẫn bướng bỉnh nói. 

"Hãy để con hôn mẹ, chỉ một nụ hôn thôi."

"Bạn lấy can đảm và sự xấu hổ ở đâu?" Người đẹp hơi sửng sốt. 

"Nếu em không để anh hôn em, anh sẽ không còn sức nữa."

"Vậy thì sao?"

"Nếu như không có thực lực, ta tự nhiên sẽ..."

"Đợi đã! Anh sẽ hôn em!"

“Đã quá muộn rồi…” Bàn tay đang giữ mép gối đột nhiên rút lại, cơ thể không còn chỗ dựa của tôi áp thẳng về phía hình dáng bên dưới. Bởi vì tôi đã lên kế hoạch từ trước, vừa đảm bảo thân hình nặng nề của mình không làm tổn thương mẹ… đầu tôi vùi vào mái tóc như mây của mẹ, rồi đột nhiên… miệng tôi thơm ngát, hương thơm tươi mát lan tỏa khắp nơi, hóa thành dòng nhỏ chảy thẳng vào tâm trí tôi. 

“Thơm quá…” Nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi ôm mẹ thật chặt. Sự mềm mại đáng kinh ngạc lan tỏa khắp cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy hơi lắc lư. 

"Ngươi... tránh ra!" Thân hình bên dưới anh vẫn đang vùng vẫy. 

"Anh sợ em làm vậy sẽ không vui đâu, hehe." Chuyện cũ lại nhắc đến, tôi bật cười. 

"Ai mà không vui? Mau dậy đi. Tôi bẩn đến mức còn chưa tắm."

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh.

"Sao cậu điên thế?" 

"..." Tôi không còn sức để trả lời. Tâm hồn tôi hoàn toàn trống rỗng trước sự từ chối của mẹ, giống như từ chối chào đón tôi. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại làm như vậy với tôi.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Lộ Lý?" Mẹ tôi thấy tôi cứng đơ, bối rối vỗ nhẹ vào mặt tôi.

"Haah...haah, con ổn mà mẹ." Ý thức của tôi dần dần trở lại, và tôi thở hổn hển như thể đang sợ hãi.

"Bạn có thực sự ổn không?" Có lẽ hơi thở nặng nhọc của tôi đã làm phiền mẹ, và mẹ tôi nhìn tôi lo lắng.

“…” Tôi không trả lời, chỉ trìu mến nhìn cô ấy. Có lẽ chỉ cần tôi không nói gì, cô ấy sẽ không bao giờ hiểu được tại sao vừa rồi tôi lại rơi vào trạng thái “khổ sở” như vậy. 

“Đừng nhìn con” có thể là nguyên nhân khiến tôi bình phục nhưng mẹ lại bắt đầu không ưa tôi.

"Hôn con đi mẹ, con yêu mẹ." Nhìn người mẹ đã nuôi dưỡng tôi, ba chữ quý giá ấy thốt ra khỏi miệng tôi một cách dễ dàng, tự nhiên như nước chảy.

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt hoa đào lóe lên nhưng mẹ cũng không tiếp tục từ chối tôi. Thay vào đó, cô ấy từ từ nhắm mắt lại và dùng hành động của mình để hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo. 

“Mẹ…” Nhìn mẫu nữ xinh đẹp nhắm mắt lại, tôi từ từ cúi đầu, thăm dò đôi môi đỏ mọng mà tôi hằng mong ước. Khoảng cách giữa đôi môi không ngừng được rút ngắn, đạo đức và dục vọng dần dần hòa vào nhau. Tuy đây không phải là lần đầu tiên đôi môi đỏ mọng trước mặt gần nhau như vậy nhưng cảm giác trong tôi cũng không kém gì lần đầu. Chỉ cần mẹ bằng lòng, tôi nghĩ dù có bao nhiêu lần... tôi cũng có thể nhận được sự tươi mát từ đôi môi mềm mại này.

Ngay khi tôi ngày càng tiến gần hơn đến bộ ngực tươi trẻ và dịu dàng đó...

Bùm, bùm, bùm!

"Anh! Anh! Anh! Anh! Anh!"

Năm tiếng nổ đột nhiên xuất hiện ở cửa vừa giòn vừa ngọt. Khi tôi quay trở lại từ nơi có tiếng ồn cao, tôi được chào đón bởi một sức mạnh mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Cuộc đấu tranh của mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngạc nhiên trước gã ồn ào ngoài nhà mà ngạc nhiên là cường độ nổ tung của mẹ tôi không hề thua kém lần trước tôi ép mẹ. Người ta có thể tưởng tượng cô ấy sợ đến mức nào rằng mối quan hệ của chúng tôi sẽ bị các thành viên khác trong gia đình để mắt tới.

"Ra khỏi đây!" Thấy tôi ngơ ngác không trả lời, mẹ tức giận ôm chặt chăn che ngực và đá vào cái eo dày của tôi, nhưng... tôi hoàn toàn phớt lờ sự trừng phạt của mẹ vì làn da thô ráp và thịt dày của tôi. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào cảnh cô ấy giận dữ quấn mình trong chiếc chăn mỏng. Có trời mới biết cảnh mẹ ôm chăn đáng thương đến mức nào, trông như vừa bị tôi hành hạ vậy.

"Ừ! Nếu anh không trả lời tôi, tôi sẽ vào chọc tức anh!" Kẻ ở ngoài nhà phá hỏng bầu không khí không quan tâm bên trong xảy ra chuyện gì. Cô không thể đợi nửa giây mà không có phản hồi. Với tiếng khóa cửa "cạch", bóng dáng của cô đột nhiên xuất hiện.

"Ơ? Con đứng đó làm gì vậy? Mẹ ngủ rồi à?" Cô bé xinh xắn hỏi với vẻ mặt nghi ngờ khi nhìn thấy em trai mình đang đứng ở mép giường. 

"Suỵt~ Tôi biết cô ấy ngủ rồi, sao cậu không hạ giọng xuống?" Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp phản ứng rất nhanh và ngủ thiếp đi trong giây lát, rồi bình tĩnh nói. 

“Vừa rồi cậu không làm gì mẹ chúng ta phải không?” Sự nghi ngờ trong mắt Xing không hề giảm bớt. Lộ Lan Di nhìn anh trai mình, sau đó cô nghĩ rằng mình sẽ không thể hỏi anh chàng này bất cứ điều gì nên cô bước đến mép giường... Cô cúi xuống nhăn mũi và ngửi trái phải. Một lúc sau, cô không ngửi thấy mùi quen thuộc, cô hài lòng vỗ tay, kéo anh trai ngốc nghếch của mình đi về phía cửa. 

“Tôi thực sự muốn làm cái quái gì vậy, tôi không thể làm nhanh như vậy được… Anh chàng này” Tôi để em gái luôn coi thường người khác kéo tôi và bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa phòng mẹ, tôi vùng ra khỏi tay chị gái, rồi tức giận nói với kẻ đã xen ngang việc tốt của tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Ừm, tự mình xem đi." Chị tôi mím môi.

"Hả?" Tôi nghi ngờ nhìn theo hướng cô ấy chỉ, và cảnh tượng tôi nhìn thấy ngay lập tức khiến tôi không nói nên lời. Tôi nhìn thấy một người đẹp say khướt ngồi trên mép ghế của mình ở bàn ăn, dựa vào mép bàn ăn. Mỹ phụ mặc một bộ váy tiểu thư màu xanh da trời, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đã hôn mê bất tỉnh. 

Đối diện cô… bên kia bàn ăn, hai người phụ nữ vẫn đang nướng bánh và uống rượu. Đó là mẹ tôi và người dì tốt bụng của tôi. 

"Không... hai hiệu trưởng không sao... tại sao dì Mộc lại bị ngã?" Tôi quay lại nhìn em gái bên cạnh, bối rối nói. 

"Không phải mẹ đỡ đầu của tôi mềm tai đâu. Bà ấy nghe bà dì đã chết đó vu khống việc đến chơi cùng nhau ~~ Bà ấy không uống được nhiều đâu ~" Lộ Lan Di bắt chước giọng của người dì đã chết và mô tả một cách sống động cảnh tượng trước đó cho anh trai mình. 

"Mẹ đỡ đầu của chúng ta đã uống bao nhiêu?" Tôi tò mò hỏi.

"Không nhiều đâu. Bà ấy cũng giống như mẹ chúng tôi, uống rượu là say."

"Ồ" Tôi trầm ngâm nhìn mỹ nữ say rượu rồi gật đầu. 

"Ôi, con lớn quá rồi! Sao không giúp mẹ đỡ đầu về nghỉ ngơi cho tốt đi!" Cô bé đáng yêu đánh anh trai mình một cách bất mãn, như thể bạn không có mắt để nhìn vậy. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn nữa? Giúp tôi về nhà. Bạn có nghĩ rằng bạn muốn tôi giúp bạn không?"

"Cái gì!? Xa quá. Tôi không thể giúp cô ấy một chút. Chúng ta không thể để cô ấy ngủ ở nhà, trong phòng tôi được sao?" Tôi bất lực nói sau khi dang tay ra, tiết lộ kế hoạch đã tính toán trước của mình. 

"Ngươi đã đập bàn tính thành bột, còn dám nghĩ đến ngủ trong phòng? Muốn ta giúp ngươi cởi quần áo sao?"

"Anh đúng là một người nhàm chán. Anh luôn khiến người khác phải xấu hổ. Sao anh không nhường phòng cho cô ấy và tôi sẽ ngủ ở phòng bên cạnh~"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Cô bé đáng yêu nghi ngờ hỏi. 

"Tất nhiên" Tôi khoanh tay và nói một cách bình tĩnh. 

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

"Tại sao?" Đến lượt tôi tỏ ra nghi ngờ. 

“Hôm nay cậu phải ngủ trong phòng của tôi,” cô bé kiêu hãnh nói, giơ ngón tay út lên chỉ vào mình. 

"Ồ~~" Với vẻ mặt chân thật, tôi và chị tôi cùng cười hiểu ý. 

"Được! Không cần phiền phức, liền ném mẹ đỡ đầu vào phòng của ta. Ngươi đi tắm trước đi, ta nhanh đuổi hai tên say rượu đó đi, sau đó hai chúng ta... Hehe..." Để làm dịu đi cảnh giác của cô bé đáng yêu, tôi hưng phấn xoa xoa tay, lộ ra vẻ dâm đãng. 

“Nhìn em xinh đẹp quá, nhanh đưa người cản đường ra đi.” Cô bé quả thực đã bị lừa, sau khi ra hiệu cho tôi với hai người vẫn đang uống rượu, cô ấy xịt nước hoa rồi đi về phía phòng tắm. 

“Hãy giặt sạch và thơm tho nhé chị,” tôi cảnh báo. 

"Bạn thật đẹp."

"Huh~" Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi chị tôi rời đi. Thấy hôm nay bận rộn, tôi liếc nhìn tiểu thư quý phái đang nằm trên bàn không chút phản kháng. Tôi bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng và quyến rũ. Sau khi lén lút nuốt nước miếng, tôi quay đầu lại nhìn phòng mẹ. Vẻ nũng nịu say đắm của mẹ vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi, khiến trái tim vốn đã ngứa ngáy khó chịu của tôi lại càng không chịu nổi. 

“Có vẻ như đêm nay đã định là một đêm không ngủ rồi…” Tôi thở dài. 

…

(Có quá nhiều cốt truyện không...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245

Đêm tĩnh lặng, phòng khách ồn ào, và... một người phụ nữ say khướt. 

"Chị dâu, nói thật với chị, hôm nay tôi uống rượu rất vui, từ đáy lòng tôi rất khâm phục khả năng uống rượu của chị. Nếu như nhiều năm trước tôi đã nói lời chia tay với chị." Chắc chắn cô ấy đã gặp được đối thủ của mình. Người phụ nữ nghiện rượu chưa bao giờ say bây giờ cũng nói to. Khuôn mặt thường ngày mịn màng của cô ấy lại càng hiếm hoi hơn và ửng đỏ, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. 

Tất nhiên, nếu bạn muốn hoàn toàn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô ấy thì tốt nhất nên bỏ qua lời nói của cô ấy. Suy cho cùng, những lời nói không hay của cô ấy thực sự…đặc biệt là khi kết hợp với những động tác cơ thể cường điệu như nhảy múa khi nói, thực sự rất dễ khiến người ta bất lực. Không... những người phụ nữ uống rượu với cô ấy không thể chịu đựng được. 

"Manru, ở đây mặc dù không có người ngoài, nhưng ngươi cũng nên chú ý hình tượng của mình, đừng trách chị dâu nói nhiều, hành vi của ngươi phải xứng đáng với hình tượng của mình." Tuy rằng nữ nhân quyến rũ đang thuyết phục nữ nhân làm chị dâu, nhưng xét từ góc độ dung mạo, khuôn mặt quyến rũ của nàng cũng không hơn đối phương bao nhiêu. Cô ấy cũng là một bông hoa đào có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt cáo hẹp có chút mờ ảo và đầy màu sắc. 

"Nó dài dòng, giống như Yueyue." Sau khi nhận được chỉ dẫn, Trang Mãn Nhu thản nhiên xua tay, tỏ ra không quan tâm. Tuy nhiên, với việc nghiêng đầu như vậy, anh thực sự nhận thấy một cảnh tượng khá thú vị. Khi anh cụp mắt xuống, anh nhìn thấy cháu trai lớn của cô đang ngồi xổm xuống và làm gì đó trước mặt anh. Cô cũng bắt đầu quan tâm đến điều này.

"Này cậu bé, cậu định đưa gia đình tôi đi đâu vậy?" Người phụ nữ to mồm khi đối mặt với thế hệ trẻ chưa bao giờ lo lắng, sau khi uống rất nhiều rượu, cô ấy còn giơ chân móc câu anh mà không có chút duyên dáng nào. Thật không may, khoảng cách đã quá xa. Khi duỗi chân ra, thay vì bộc lộ năng lượng bắt nạt thường ngày, cô lại loạng choạng, suýt té khỏi ghế nếu không cẩn thận. 

Khi nghe thấy tiếng ồn ào của người say rượu phía sau, tôi mặc kệ, chỉ tập trung sắp xếp mỹ nhân trước mặt. So với gã say rượu còn có thể gây rắc rối thì cô nương hiền lành trước mặt tôi còn rắc rối hơn. Sau khi đơn giản khôi phục lại sự quý phái đã mất trong mẹ chồng, tôi ôm bà ra khỏi ghế bằng một cái ôm công chúa, rồi rời đi mà không quay đầu lại. 

"Thằng bé này càng ngày càng lớn, chị phải chăm sóc con trai mình thật tốt, chị dâu nhé." Người đẹp say rượu bị phớt lờ, không làm phiền cô. Cô chỉ quay lại và phàn nàn với mẹ. 

Về vấn đề này, mỹ nhân có chút bất lực. Sau khi xoa xoa thái dương cho đỡ say, cô nhẹ nhàng thuyết phục người phàn nàn như dỗ trẻ con: “Anh cứ thích cãi nhau với trẻ con, ngày mai tôi sẽ dạy cho nó một bài học. Hôm nay cũng muộn rồi, dù sao thì anh cũng không thể uống nhiều được. Chị dâu tôi đã về trước rồi, anh nên đi ngủ sớm đi.”

"Muốn thì có thể rời đi, nhưng phải hét ba lần rằng ngươi không bằng ta." Khi người say có đôi mắt đẹp nghe thấy người phụ nữ trước mặt sắp rời đi, anh ta nắm lấy cổ tay cô rồi say khướt và cố ép cô ở lại. 

Rõ ràng, phương pháp của cô có chút vô liêm sỉ nhưng rất hiệu quả. Dưới ảnh hưởng của rượu, dù chỉ là một hành động khiêu khích đơn giản nhưng đối thủ của cô vẫn rơi vào bẫy. 

"Xem ra tối nay Manru nhất định phải cùng ta quyết định kết quả."

“Chị dâu cười việc người khác giao phó, trung thành với người khác.” Trang Mãn Nhu khum tay lại. Đúng như lời cô nói, dù hiện tại người phụ nữ này là kẻ thù nhưng cô vẫn cần phải hài lòng. 

"Không chỉ có như vậy, Manru còn là đạo đức giả."

"Thì sao? Dù lý do là gì, chị dâu tôi vẫn có thể thừa nhận là sợ tôi." Bị nhìn thấu, nữ nhân không đứng đắn không hề xấu hổ chút nào. 

"Đúng vậy. Nếu trong nhà có người khiêu khích, tôi nên thuyết phục họ."

"A, những lời này chỉ là nói với chị dâu của tôi thôi. Tôi không thể coi đó là một lời khiêu khích. Còn nữa, cuối cùng chị dâu của anh đã nói gì?"

"Thuyết phục bạn"

"Đó không phải là giọng điệu nhỏ đâu! Chị dâu của tôi thực sự coi mình là chủ gia đình, nhưng không phải tôi không thể chấp nhận mà là chị ấy muốn thuyết phục tôi..."

"Ha ha... Xem ra ta nhất định phải ở cùng ngươi đêm nay say."

"Thật sảng khoái! Chị dâu hãy nhấp một ngụm đi, chén này là rượu đoàn viên của hai chúng ta, đừng lười biếng."

"Manru nên tự chăm sóc bản thân mình"

"Haha! Nhắc đến chuyện quay lại với nhau... Anh nhớ ra một chuyện khá thú vị. Là về em. Em có muốn biết không?"

"Hả?"

“…” Trang Mạn Như chiếm lấy đôi tai của mỹ nhân, bắt đầu nói một cách thần bí. 

Nghe xong lời này, mỹ nữ sửng sốt một lát, sau đó lộ ra có chút kinh ngạc. Cuối cùng, biểu cảm của cô ấy thay đổi một lúc trước khi bình tĩnh lại. Cuối cùng, cô vỗ đùi và giơ một ngón tay về phía người kể chuyện. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng tức giận, có chút bất đắc dĩ: "Thật là Manru tốt! Đáng lẽ ra tôi nên nghĩ ra sớm hơn."

“Haha, vậy đây có tính là lợi dụng chị dâu tôi không?”

"Ồ?" Sắc mặt mỹ nhân hơi lóe lên, nhưng cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

"Bạn không muốn người khác biết rằng bạn đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ bác sĩ tâm lý trên mạng phải không? Nếu chị dâu tôi có thể..."

"Tôi có thể đồng ý hợp tác với anh để lừa Yueyue không?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi với nụ cười trên môi. 

“Chị dâu tôi vẫn hiểu tôi.”

“Kẻ Mạn Như hỏi tôi ở góc độ nào?”

"Hả?"

"Đó là một lời đe dọa? Hay một yêu cầu?"

"Tất nhiên đó là... một mối đe dọa." Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vẫn tự tin và tự tin, Trang Mãn Nhu gần như bị cô ấy làm cho mất tự tin, và cô ấy đã chọn cách đối mặt với thử thách sau khi tỏ ra có chút kỳ lạ.

"Ha ha... Ta đã biết Ôn Mãn Như trước đây rất dũng cảm, hiện tại càng thêm can đảm." Sau khi nghe xong, người phụ nữ mềm mại và quyến rũ trước tiên nở một nụ cười quyến rũ, sau đó bình tĩnh nói vài lời âm dương. Cô cố tình dừng lại, sau đó cúi xuống tiến lại gần người phụ nữ trước mặt. Trong ánh mắt có phần nghi ngờ, cô chậm rãi nói ra mấy lời kinh ngạc: "Sao anh dám uy hiếp mẹ chồng tương lai của mình? Anh rất can đảm."

"!"

“Lần trước chúng ta ở cạnh nhà, lúc tới thăm anh đã ở trong phòng với Lục Ly bao lâu?” Cảm nhận được sự run rẩy trong ánh mắt của người phụ nữ trước mặt, Giang Thanh Ninh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vì đã nhìn thấy tính tình tồi tệ như vậy. Mặc dù Manru thường lạc điệu nhưng vẻ ngoài mất cân đối của cô ấy khá thú vị.

“Nhìn bộ dạng của Manru, cậu đang muốn phủ nhận à?” Trước khi sự kinh ngạc trong mắt cô gái lắng xuống, người phụ nữ quyến rũ nâng ngực lên nhẹ nhàng hỏi.

"Heh...hehehehe" người phụ nữ không đứng đắn đột nhiên cười lớn. 

"Hả?" Đến lượt người phụ nữ lớn tuổi bối rối. Nhìn thấy cô gái vẫn còn là chị dâu đột nhiên cười ngốc nghếch, cô cũng có chút lo lắng. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói, tiếng cười trước mặt cô càng trở nên kiêu hãnh hơn. Cô giật mình và bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ về lý do. Chẳng bao lâu... Khi một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt người phụ nữ quyến rũ, những ký ức bị lãng quên đã được tìm kiếm trong đầu cô. 

"Hehehe ~ Xem ra chị dâu cũng đã nhớ ra rồi. Chậc chậc, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, trong đầu tôi khó có thể đặt anh trước mặt với vị CEO lạnh lùng và chu đáo. Đúng vậy... Tôi có quan hệ với cháu trai mình, nhưng chị dâu, chị... có vẻ không bình yên nhỉ? Dù sao... so với loạn luân mẹ con... Tôi, người phụ nữ quan hệ với cháu trai, có vẻ không đáng ghét đến thế. Chậc chậc... chị dâu nghĩ thế nào?"

"Tôi..."

“哦哟哟哟？嫂子这是什么表情!？你刚刚那副决胜千里、运筹帷幄的风采呢？哦不!我可不敢再叫嫂子……”瞅见清高的女人突然沦为受道德指责Zhuang Manru sẽ không tỏ ra thương hại người mình sắp cưới. Trong lúc tức giận, cô bắt chước dáng vẻ kiêu ngạo trước đó của chị dâu, cố ý kéo dài lời nói khiến chị dâu càng tỏ ra xấu hổ trước khi vội vàng nói ra những lời cuối cùng. Đòn cuối cùng: “Thay vì gọi cô là chị dâu, xem ra tôi nên gọi cô là… mẹ chồng, ừm… Nhưng nếu cô suy nghĩ kỹ thì cũng không hẳn như vậy. Cô là mẹ con, anh ấy và tôi là dì cháu, nhưng chúng tôi đã ngủ với anh ấy. Tôi nghĩ gọi cô là chị cũng được. Tuy hôm nay chúng ta đều là trưởng lão trước mặt anh ấy, nhưng bây giờ tôi và cô là họ hàng, tôi nghĩ gọi cô là chị là đủ rồi. Thế nào? Chị... chị?"

"Manru!" Nhìn thấy người phụ nữ tầm ba mươi tuổi ngày càng kiêu ngạo, người phụ nữ lớn tuổi vô thức mắng cô nhằm cố gắng khiến cô im lặng. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh… bất cứ ai nghe lời cô đều có thể dễ dàng nghe thấy tiếng nghiến răng giữa môi cô.

"Chị dâu đúng là có uy nghiêm của gia chủ. Cho dù bây giờ chị ấy cũng không thể giữ thể diện mà vui vẻ với tôi. Nhưng chị dâu cũng không cần phải như vậy. Dù sao trước đó... Trên mạng là bị em ỷ lại, hehehehe..."

"..."

"Click" Ngay khi tiếng cười kiêu hãnh của một người phụ nữ vang vọng trong nhà hàng, một cánh cửa nào đó đột nhiên được mở ra, một chàng trai trẻ tuổi bước ra khỏi phòng và đi thẳng về hướng này. 

“Mẹ ơi, sao trông mẹ xấu thế?” Khi tôi đến gần hơn, khuôn mặt im lặng và tái nhợt của mẹ chắc chắn khiến tôi phải kinh ngạc. Rốt cuộc lúc tôi bế dì Mộc vào nhà ổn định cuộc sống, dì vẫn đang nói chuyện sôi nổi với dì. Tại sao cô lại đột nhiên...

"Đi thôi." Sau một lúc im lặng, người phụ nữ quyến rũ đột nhiên đứng dậy và đi về phía lối vào mà không hề quay đầu lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không nhận được ánh nhìn tốt từ mẹ nên không khỏi quay lại nhìn cô cô tốt bụng và trừng mắt nhìn. 

"Dù cậu đang nhìn gì, cũng không phải lỗi của cậu. Hãy chăm sóc tốt cho mẹ và mẹ chồng, đi tiếp đi, bé Teddy ~" Anh không để ý đến cháu trai mình, Trang Mãn Nhu cúi đầu, cầm mấy chai rượu lên, đuổi theo mỹ nhân trước mặt. Đồng thời, anh cũng không quên hét lên phía trước: “Chậm một chút, chị dâu, đừng quên tối nay chúng ta chỉ say thôi, có bỏ chạy cũng không thoát khỏi được anh đâu.” 

"Chậc...không thể giải thích được" Tôi lắc đầu khi nhìn thấy hai trưởng lão lần lượt biến mất khỏi cổng. 

…

Tôi không biết liệu sự ra đi của mẹ tôi và người dì thân yêu của tôi có được đồng ý hay không và điều đó thậm chí còn không làm tôi bận tâm. Mặc dù câu nói cuối cùng của dì “chú gấu bông nhỏ” khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng nhưng sẽ tốt nhất nếu tôi không bỏ sót điều gì.

Bằng cách này...

“Chúng ta nên đi đâu trước?” Tôi xoa tay và lưỡng lự một chút. Đầu tiên tôi nhìn lại phòng mình, rồi quay lại nhìn mẹ tôi ở phòng bên cạnh. 

Hướng tấn công đêm nay chắc chắn khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

“Tính tình mềm yếu của dì Mục chắc chắn dễ đối phó, nhưng mẹ tôi… tùy vào khuôn mặt của bà, ừm… bà phải bình tĩnh.” Chẳng bao lâu, trong đầu tôi đã có một số dự định, nhưng tôi vừa mới quyết định và định thực hiện các bước, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác. Lại tính toán thêm một chút: "Nếu đồ ăn của dì Mộc ổn định, sao không mạo hiểm trước? Cho dù bị đuổi ra ngoài cũng không phải là vấn đề lớn, nhưng như vậy có phải là quá tàn nhẫn không? Ừm... Ta do dự mấy lần, ngay từ đầu ta đã là một con thú rồi..."

Những tính toán trong đầu tôi nhanh chóng kết thúc, tôi lập tức lùi bước về nhà. Trước khi chị tôi bước ra, tôi đi thẳng vào phòng mẹ. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị mở khóa ham muốn...

Bấm vào...

"Hả? Cậu đang làm gì ở cửa nhà tôi vậy?" Cánh cửa đột nhiên mở ra, ánh mắt dò xét cùng những lời nói nghi ngờ của mẹ hướng về phía tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút choáng váng.

"Đến lượt tôi hỏi anh. Đúng là anh say rồi cũng không nghỉ ngơi tốt. Anh đang làm gì ở ngoài này thế?" Kỹ năng đối đầu tốt của tôi cho phép tôi phản ứng rất nhanh. Khi tỉnh táo lại, tôi lập tức quay lưng lại với khách hàng và cố gắng chiếm thế chủ động. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì, cũng không hỏi thêm câu nào. Ngược lại, sau khi thản nhiên liếc nhìn nhà hàng, cô bình tĩnh hỏi: "Manru và những người khác đâu?" 

"Tôi đuổi cô ấy sang phòng bên cạnh. Bạn không biết rằng khi họ đang uống rượu... dì tôi đã thể hiện sức mạnh của mình. Tôi nói cho bạn biết, cô ấy đã trực tiếp chọc tức mẹ tôi. Bạn không biết vẻ mặt của mẹ tôi khi bà ấy rời đi, tsk..." Có lẽ trong lòng tôi có điều gì đó, và giọng nói của tôi khi nói trong tiềm thức ẩn chứa một chút xu nịnh.

Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy chỉ nói "Tôi biết" một cách khó hiểu và quay trở lại nhà. 

Tôi không có thời gian quan tâm đến hành vi kỳ lạ đột ngột ra ngoài của cô ấy. Sau sự gián đoạn của cô ấy, tôi bi thảm nhận ra rằng kế hoạch của mình đã bị buộc phải hủy bỏ trước khi nó bắt đầu. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng vừa rồi của cô, giống như có người nợ tiền cô. 

"Chà... cậu phải tỉnh táo và đừng gây rắc rối với cô ấy nữa." Cuối cùng, tôi đã duy trì được điều sau trước sự cám dỗ và lý trí. Sau khi nhìn cánh cửa đóng kín lần cuối, tôi rời khỏi nơi đó với chút miễn cưỡng. 

Tiếng nước vẫn vang vọng trong phòng tắm cách đó không xa, từ đó truyền đến tiếng vo ve nhẹ nhàng của một người phụ nữ. Giọng nói chuyển động của cô gái trẻ chắc chắn vô cùng hấp dẫn, nhưng thời gian không còn nhiều, tôi cần phải nắm bắt thời gian khi cô ấy đang tắm…

“Tốt dì Mộc, con đến rồi…” Sau khi chắc chắn chị tôi có thể tắm rửa trong thời gian ngắn, thân hình duyên dáng như liễu của mẹ chồng hiện lên trong đầu tôi. Khi đón cô ấy trở về nhà, tôi đã bị thu hút bởi sự mềm mại của cô ấy. Tôi không thể nương tay với cô ấy vì sự tôn trọng của tôi đối với những người lớn tuổi. Bây giờ không có sự can thiệp từ bên ngoài, lòng tôi nóng bừng, bước chân về nhà bắt đầu tăng tốc trong tiềm thức. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương

Ánh đèn thành phố về đêm rực sáng tựa như những ước muốn ẩn sâu trong lòng con người. Chúng tỏ ra đặc biệt yếu ớt trong bóng tối bao la nhưng chúng có thật và tồn tại rất lâu.

Một bóng người lén lút dẫn vào phòng ngủ sâu và tối. Anh bước đi chậm rãi về phía trước với thân hình còng. Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng lại âm thầm quyết tâm. Đánh giá từ những bước đi không thể ngăn cản của anh ấy, anh ấy đã có một mục tiêu rõ ràng. Anh chỉ thẳng vào chiếc giường trắng bạc dưới màn đêm. Không... chính xác hơn thì đó là màu xanh mờ được bao bọc bởi ánh trăng ở giữa giường. 

Người phụ nữ say rượu vẫn bất động, thân hình quyến rũ được đặt bừa bãi ở giữa giường. Có lẽ người đặt nó có ác ý, còn thân thể người phụ nữ lẽ ra phải đều đặn và nghiêm túc lại được đặt một cách vô cùng tùy tiện và táo bạo. 

Dưới ánh trăng, quần áo tiểu thư xộc xệch, ánh xuân hơi lộ ra. 

Tay chân mảnh dẻ buông thõng không đều trên giường, bóng tối quấn lấy cơ thể người phụ nữ. Đường nét hấp dẫn của cơ thể phụ nữ trưởng thành được phóng đại vô hạn nhờ độ sâu trong giấc ngủ của cô ấy, khiến thân hình nóng bỏng và lõm xuống của người phụ nữ nở rộ trong đêm. 

Trong bầu không khí huyền bí và xinh đẹp này, ngay cả không khí cũng dần trở nên ngọt ngào hơn. Hơi thở của người phụ nữ yếu ớt nhưng nhẹ nhàng, nhờ đó cơ thể săn chắc cũng lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp điệu. Ở điểm cao nhất của đường mềm mại ở giữa giường, một vùng da trắng rộng lớn nở ra từ phần cổ áo lộn xộn trên ngực của nhân vật. Cơ ngực trắng như huỳnh quang mềm mại mịn màng, mức độ phình ra càng thêm chói mắt, đủ sức nuốt chửng ý thức của bất cứ ai nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Chiếc áo dài của quý cô màu xanh sapphire tựa như sa-tanh cô đọng từ biển sâu. Chất vải mềm mại và dày dặn vừa phải ôm sát toàn bộ cơ thể người phụ nữ, hòa quyện và tôn lên làn da trắng ngà của nàng. 

Bộ váy quý phái bắt đầu từ chiếc cổ thiên nga và trải dài trên cao nguyên liên tục. Vòng eo được che phủ bởi chiếc váy satin xòe đặc biệt thon gọn, khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của cô lại càng nguy hiểm hơn. 

Màu xanh... Sự sang trọng bẩm sinh này sẽ thuần khiết hơn một chút với phần mở rộng của váy voan. Tuy nhiên, sự đan xen giữa sự thanh lịch và thuần khiết không mở ra phẩm giá. Ngược lại, nó càng lộng lẫy hơn trước vẻ đẹp vô tình của thân hình trưởng thành này. Tấm vải mỏng không thể che giấu vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Chất vải mềm mại tôn lên cặp mông đầy đặn và tôn dáng của quý cô trong bộ váy xanh. Tấm vải che chở phần bí ẩn nhất của người phụ nữ đang thấp thoáng, để lộ những đường cong nguyên bản và quyến rũ nhất. 

Cách đó không xa, nhân vật thực sự là chủ nhân của căn phòng nhưng đang che giấu thân phận kẻ trộm đang ngẩng đầu lên, đôi mắt dâm đãng đầy ánh sáng sói, ánh mắt táo bạo và rực lửa không hề nao núng cướp đi mỹ nhân trên giường. Người phụ nữ đang ngủ tội nghiệp dường như không để ý chút nào, thậm chí còn không biết rằng mình đã trở mình trong giấc ngủ. Tuy nhiên, động tác vô tình của người phụ nữ đã chính thức mở màn cho màn đêm dài nóng nực. 

"Dì Saomu!"

Trước giường, hơi thở dồn dập, đầu óc hỗn loạn, dục vọng thú tính gần như nuốt chửng toàn bộ lý trí của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là do cơ thể nóng bỏng và xinh đẹp vô tình ở giữa giường, nên trước khi vồ lấy cô ấy… trong tiềm thức tôi đã dùng một từ bất lịch sự để bôi nhọ nặng nề người phụ nữ xinh đẹp đã bao dung tôi bằng mọi cách. 

Mùi thơm của Ruoyouruowu lan ra từ giữa giường, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, mùi hương quen thuộc lại mang đến cho tôi không phải sự bình yên như xưa mà dần thoái hóa giữa những ham muốn thú vật không thể kiềm chế trong lòng, dần dần hóa thành một thứ ngọt ngào nhưng độc hại chết người, buộc tôi phải không ngừng tìm kiếm nguồn gốc của hương thơm. 

"Nó thật đẹp." Cô quỳ xuống mép giường. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Mục thật thánh thiện dưới ánh trăng. Cô vẫn là một người phụ nữ yếu đuối như trước. Cô không giấu được vẻ dịu dàng ngay cả khi say. Tôi vô thức đưa tay lên nhẹ nhàng lau mặt. 

Những ngón tay thô ráp quét, xoa dọc khuôn mặt trắng nõn từng tấc, rõ ràng là hành động xâm phạm, xúc phạm nhưng người phụ nữ bị xâm hại lại không chống cự. Ngược lại, sau khi cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, cô ngẩng đầu lên như một con mèo con được vuốt ve, chủ động dùng làn da mỏng manh trên mặt để đút lại. Không biết cô đã quen hay đang mong chờ sự vuốt ve của kẻ đột nhập. 

"Dì thật sự là..." Dì Mộc và phản ứng nhỏ của dì trong giấc ngủ khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi biết rất rõ điều này và hiểu rằng dù có tàn nhẫn đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ người phụ nữ xinh đẹp luôn dịu dàng với tôi bằng mọi cách có thể này, ngay cả khi cô ấy luôn vô thức cám dỗ tôi bằng thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp. 

"Bô"

Sự gắn bó vô thức của người phụ nữ đã làm dịu đi sự dã man của tôi và buộc tôi phải tiến lại gần cô ấy một cách vô thức. Tôi cúi xuống và đặt môi mình vào giữa trán cô ấy như một con rối. Sự mềm mại và cảm giác nhột nhột quay trở lại giữa môi tôi. Tôi có chút ngượng ngùng nhổ sợi tóc trên trán dì Mục. Tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy đầu bướm đêm của người phụ nữ trưởng thành, tựa nửa khuôn mặt mình lên vầng trán thuần khiết của cô ấy. 

"Ừm..." Động tác lớn như vậy khiến mỹ nhân khẽ rên lên một tiếng, gầy như tơ nhưng lại vô cùng chân thực và quyến rũ. 

Nhìn thấy người phụ nữ say rượu vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, sau một thoáng do dự, tôi không còn cảm thấy thương hại cô ấy nữa, quyết đoán di chuyển thân mình bò về phía giữa giường. Mãi cho đến khi vòng eo của người phụ nữ bị bắt và cơ thể bị nén lại, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đặc biệt mới tỉnh dậy sau cơn mê. 

Người phụ nữ vừa tỉnh dậy đã bất tỉnh, rượu khiến cô khó mở mắt. Tuy nhiên, áp lực từ vật nặng đè lên người cô cứ thôi thúc cô phải tỉnh dậy càng sớm càng tốt. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt to lớn đang mỉm cười. 

"Tiểu... Lizi?" Mỹ nhân vội vàng tỉnh lại, vẫn chưa hiểu rõ tình huống lúc này. Khi nhìn thấy đàn em đang nhìn thẳng vào mình, cô chỉ ngơ ngác gọi một tiếng, thậm chí giọng điệu cũng có chút mềm mại. 

“Trái tim của mẹ bao la quá, mẹ ơi…” Tôi bất lực nói. 

"Anh... sao lại đè tôi xuống? Để tôi đứng dậy nhanh lên." Sau khi được hung thủ nhắc nhở, nạn nhân đã muộn màng nhận ra hoàn cảnh của mình. Sau khi nhận ra mình lại bị con rể đè xuống và bị hắn vô tình làm ô uế, hai má phu nhân đỏ bừng, vùng vẫy lo lắng và tức giận. 

"Suỵt, cô phải nhỏ giọng. Đây là nhà của tôi, nếu mẹ tôi để ý..." Sự va chạm do vật lộn của người phụ nữ gây ra khiến tôi băn khoăn một lúc, nhưng để thuận tiện cho bước tiếp theo, tôi vẫn cố gắng kìm nén và bắt đầu dọa cô ấy. 

Đúng như dự đoán, dì Guaimu rất dễ bị lừa. Vừa nghe tin tôi dọn ra khỏi nhà chồng, cô ấy lập tức mềm lòng, không dám vùng vẫy nữa. Cô chỉ lo lắng nói: "Vậy... tôi phải làm sao? Nếu Yueyue phát hiện ra..."

“Không phải sẽ ổn nếu cậu không nói gì sao?” Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

"Hả?" Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia nghi ngờ, cô nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì. Cô chỉ hơi bối rối vì vừa mới tỉnh dậy. Người phụ nữ này tuy bình thường dịu dàng nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Bây giờ cô nhận ra mình có chút tức giận. 

"Ngươi... ngươi quá can đảm. Việc này... nhưng người nhà của ngươi, nếu Nguyệt Nguyệt thật sự biết chuyện, sau này ta làm sao gặp được nàng?" Sau khi tỉnh lại, vẻ háo hức trên mặt người phụ nữ dịu đi rất nhiều, nhưng trên mặt lại có chút tức giận, khiến cô ấy trông nữ tính hơn một chút và vô cùng hấp dẫn. 

"Có cái gì ta không thấy được? Mẹ ta không ăn thịt người."

Sự thờ ơ của con rể càng khiến người phụ nữ lo lắng hơn. Sau khi vùng vẫy một lần nữa mà không có kết quả, cô không khỏi giơ tay đánh đứa trẻ không nghe lời. 

"Suss... bạn làm tôi đau khi đánh tôi"

"Ta nên để cho ngươi trí nhớ thật lâu, sao không sớm dậy đi?"

"Anh sợ mẹ tôi phát hiện... anh cũng không thấy có lỗi với tôi nữa."

"Ngươi còn có lỗi. Ta... ta thật sự quá nuông chiều ngươi." Sau khi giãy giụa vô ích, mỹ nhân tức giận đến mức chỉ có thể quay mặt đi, quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng quạt lông mi, khóe mắt mềm mại không ngừng run rẩy, như sắp khóc.

"Này, dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi đang làm phiền anh, mẹ tôi không có ở nhà." Ban đầu tôi định trêu chọc mẹ chồng ngoan ngoãn của mình, nhưng tôi suýt làm bà khóc khi không ngờ tới nên tôi lập tức tìm cách dỗ dành bà. 

Sau khi nghe tôi giải thích, đôi mắt dịu dàng của dì Mục vô thức lóe lên, như đang suy nghĩ. Tôi trông hơi buồn cười. Nếu không có gì khác... có lẽ cô ấy sẽ lại lên tiếng tranh luận với tôi. 

"Tiểu tử ngươi thật sự là ngu ngốc, không biết ai dạy ngươi như vậy trêu chọc người lớn tuổi, may mắn là ngươi đang đối mặt với ta. Nếu... ừm"

Không, suy đoán của tôi không hề sai chút nào. Điều cô ấy quan tâm không hề bị tôi chèn ép chút nào. Cô ấy chỉ sợ mẹ tôi biết chuyện của chúng tôi. Bây giờ cuộc khủng hoảng đã kết thúc, cô ấy lập tức bắt đầu huyên thuyên không ngừng. Về vấn đề này, tôi đã khôn ngoan dùng miệng bịt miệng lại. 

“Ngươi…” Do bị tôi tấn công bất ngờ, đôi mắt của cô gái đột nhiên mở to, như đang hỏi tôi sao có thể bạo dạn như vậy. 

Sau khi cử động môi cướp lấy khóe miệng mỹ nhân, tôi cũng không để ý lắm. Trước khi thực sự yêu cầu người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp này, tôi nghĩ mình phải giải tỏa mối lo lắng của cô ấy trước. Suy cho cùng, mẹ chồng tôi... bà ấy quá... quá miễn cưỡng để bị bắt nạt. 

"Con rất vui vì mẹ là mẹ chồng của con, mẹ ơi, con rất thích mẹ." Tôi nói đột ngột, như thể không nhìn thấy sự tức giận trong mắt người phụ nữ. 

Có lẽ cô ấy đã mất cảnh giác trước những lời tỏ tình của tôi. Nghe xong lời này, người phụ nữ phía dưới sửng sốt một chút, cũng không thèm trách cứ tôi. Một lúc sau, cô lắp bắp: "Nói... con đang nói cái gì vậy, nhóc?"

"Hôm nay anh đã tự đưa mình vào bẫy. Anh vẫn dám say dù biết tôi ở đó. Rõ ràng là anh đang coi trọng tôi. Hãy nói cho tôi biết... anh có nghĩ vậy không?" Phớt lờ hành vi không chịu nổi của cô ấy, tôi tiếp tục uống thuốc mạnh mà không đợi một lúc. 

"Ta... không nghĩ tới... ngươi can đảm như vậy, ngươi thật sự càng ngày càng yếu đi!" Mỹ phụ vốn dĩ giải thích, nhưng nghĩ đến con rể hành vi ngày càng quá đáng, vô cớ mất bình tĩnh. 

“Được rồi, nếu cậu đã nói thế thì tôi chẳng còn gì để nói.” Thấy nàng dám ra vẻ, ta trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhưng ta trước tiên nghe theo. Sau khi mỹ nữ lộ ra vẻ mặt hài lòng, tôi đột nhiên đổi chủ đề, nói tiếp: “Hôm nay anh say, bắt tôi chăm sóc anh một lát. Bây giờ thay vì đáp lại lời nào, anh vẫn đối xử với tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, anh thấy có lý không?”

"Vậy thì sao?" Có lẽ bối rối trước giọng điệu bực bội của tôi, cô gái không dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà nói một cách cứng ngắc như thể đang cắn rứt lương tâm. 

Hỗ trợ trán...

Nhìn thấy dì Mục thực sự xấu hổ khi quan hệ tình dục với tôi, tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi thực sự không thể hiểu được mạch não của đàn anh. Chẳng phải việc người trẻ chăm sóc người lớn tuổi là điều đương nhiên sao? 

Bạn có trốn tránh như vậy không? 

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ thì cũng không khó hiểu. Có lẽ trong thế giới của người phụ nữ chu đáo này, ai được chăm sóc hay gây phiền phức đều phải bị sấm sét trừng phạt. 

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện nữa, tối nay ta thừa cơ lừa ngươi. Thực ra...Mẹ ta ngủ ở phòng bên cạnh, nhưng tùy ngươi. Ngươi không biết nên nghi ngờ ta...thật đấy, nhưng đừng lo lắng. Ta sẽ dậy ngay bây giờ. Ta không muốn bắt nạt ngươi nữa, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt." Tôi không có gì để nói vào thời điểm này. Tôi không có ý tưởng nào khác, không vì lý do nào khác. Tôi thực sự không thể nghĩ đến việc bắt nạt người phụ nữ xinh đẹp ngây thơ trước mặt. Tuy người xưa có câu phải hái quả hồng mềm, nhưng dì Mộc có vẻ hơi mềm quá. Cô ấy mềm đến mức tôi sợ rằng chỉ cần dùng một chút lực là tôi sẽ nghiền nát cô ấy. Cô ấy mềm mại đến nỗi ngay cả một con thú đầy dục vọng như tôi cũng không nhận ra vết nhơ. 

"Tôi sẽ lấy lại tiền cùng với lãi suất vào một ngày khác." Tôi liếc nhìn thân hình quyến rũ của người phụ nữ bên dưới, tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy. 

"Quả lê nhỏ"

"Hả?" Tôi sợ rằng mình sẽ đổi ý nếu ở bên người phụ nữ này lâu hơn. Tôi thản nhiên trả lời và đồng thời tăng cường chuyển động. 

"Anh... anh thực sự... rất...?"

"Có chuyện gì tệ vậy?" Những lời khó hiểu của người phụ nữ làm động tác của tôi chậm lại, tôi kiên nhẫn hỏi.

"Nó...rất...khó chịu." Những lời nói tiếp theo của người phụ nữ khó thở như tiếng muỗi. Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn có thể đã bỏ lỡ nó.

"Hả?" Tôi đột nhiên choáng váng, và một sự nghi ngờ lóe lên trong đầu tôi. 

"Tôi...tôi có thể giúp bạn." Dù đang cắn đôi môi đỏ mọng vì xấu hổ nhưng người phụ nữ cuối cùng cũng nói xong. 

"..."

"Tiểu Lizi... Tiểu Lizi?" Vẻ mặt sửng sốt của đàn em khiến người phụ nữ có chút bối rối. Sau khi cô giơ tay vẫy vẫy trước mặt anh, đôi mắt đờ đẫn của cô đột nhiên lóe lên ánh sáng, sau đó, trong mắt cô bùng lên một ngọn lửa, chẳng mấy chốc đã lấp đầy đôi mắt cô. 

“Giữ lấy tinh ranh của tôi,” tôi nói lại. 

"Ngươi... ngươi..." Dì Mục hiển nhiên bị lời nói thô lỗ của ta làm cho sợ hãi, hồi lâu không ngậm được miệng.

"Anh nói... anh muốn em ôm nó thật chặt." Không chút do dự, tôi kéo mạnh cạp quần, để lộ con cặc to lớn đang đung đưa dưới háng. Sau đó, trong ánh mắt có chút sợ hãi của dì Mục, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, đặt thẳng vào vật xấu xí.

Dưới ánh trăng, dương vật nam nhân xấu xí và hung dữ xâm chiếm lòng bàn tay người phụ nữ. Con cặc nóng hổi và bàn tay ngọc mát lạnh. Sự kết hợp giữa một bộ phận cơ thể dài và một bộ phận ngắn đã mở ra sự khởi đầu của điều cấm kỵ và một cuộc chiến bắt đầu.

"Xì..."

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy lúc này. Tôi chỉ tập trung vào cảm giác tê ở háng. Khi bàn tay ngọc mát lạnh của tôi giảm đi phần lớn sức nóng trong lòng, tôi vô thức thở phào nhẹ nhõm. Dưới sự vuốt ve mềm mại và thơm ngát của thiếu nữ, toàn thân tôi như được ngâm mình trong một bể nước mát lạnh mùa hè. Nó gần như tuyệt vời đến mức tôi không thể thở được. Phải nói rằng khả năng giải nhiệt của đôi bàn tay nhỏ bé của dì Mục quá mạnh mẽ. Ngay cả viên ngọc tốt nhất cũng không bao giờ có thể mịn mượt như vậy. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé này không chỉ mịn màng mà còn có cảm giác mát lạnh sảng khoái như bạc hà, thấm thẳng vào tim. 

"Thật thoải mái, mẹ...con xin lỗi, con lại làm mẹ sợ." Sự ham muốn đã được giải tỏa và tôi xin lỗi ngắn gọn về sự thô lỗ của mình. 

"..." Tôi không biết cô ấy đã quen với sự đột ngột của tôi chưa. Người đẹp không nói nhiều. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, rồi lặng lẽ bắt đầu lay động trái tim mềm yếu của mình. 

Một khi tâm trạng của người phụ nữ thay đổi, đôi tay nhỏ bé bị buộc phải làm việc của cô ấy sẽ không còn cần phải cố ý nữa. Sự dịu dàng khắc sâu trong xương cốt người phụ nữ khiến bàn tay ngọc mềm mại vô thức phục vụ cô. Dù độ nóng của cây gậy khiến lòng cô hoảng hốt nhưng dù sao cô cũng là một người lớn tuổi. Cô có uy nghiêm của một trưởng lão, không ngần ngại cầm lấy que thịt nhẹ nhàng nắm lấy. 

Da trên lòng bàn tay người phụ nữ có vị như kem để lạnh, kết cấu mềm mại và ẩm ướt, dày đặc và mềm mại như khí chất mềm mại của chủ nhân. 

Cô chỉ đơn giản nắm lấy cái rễ khổng lồ, thứ khổng lồ xấu xí vẫn đang phô trương không còn cách nào khác là phải bỏ ý đồ phiền phức ra và bị khống chế ngoan ngoãn, không dám cử động chút nào.

Đứa nhỏ phản nghịch dễ dàng bị nàng khuất phục, ngay cả tính tình nữ nhân cũng không khỏi lộ ra vẻ hài lòng. Cô không lo lắng về điều này, nhưng sau khi siết chặt da thịt, cô ngước đôi mắt đẹp lên nhìn đứa trẻ đang im lặng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ bị con đè xuống như thế này không tiện.”

“Mẹ…” Không ai có thể cưỡng lại sự dịu dàng mà dì Mộc chủ động phóng thích. Tôi buộc phải kêu lên một tiếng đầy quyến luyến khi bị tác động này. Sau đó tôi ngoan ngoãn lật người cô ấy lại, nằm nghiêng bên cạnh cô ấy, trên khuôn mặt dịu dàng của tôi là vẻ kiên định và trìu mến. 

"Chỉ có người mẹ mới thích những đứa con ngoan ngoãn." Được ánh mắt mong chờ của hậu bối yêu quý nhất, mỹ nhân vẫn không khỏi nhếch lên khóe miệng, lặng lẽ hoàn thành quá trình chuyển đổi từ ngượng ngùng sang kiêu ngạo. 

Tình mẫu tử bẩm sinh đã chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp. Trong mắt thế hệ trẻ, bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ thọc vào háng anh vẫn như cũ, nắm chắc tình thế. Tuy nhiên, trước khi cô có thể hoàn toàn thỏa mãn đứa trẻ tham lam trước mặt, cô vẫn muốn cảm nhận ham muốn của anh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247

"Tôi hứa sẽ ngoan ngoãn"

Dì Mục đã lâu không cử động, điều này chắc chắn khiến tôi lo lắng. Đôi mắt của cô ấy rõ ràng là đầy lẩm cẩm. 

“Vậy mẹ, chúng ta hãy thưởng cho đứa trẻ ngoan ngoãn một chút.” Những lời như dỗ dành em bé tuôn ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Trong ánh mắt ngạc nhiên của thế hệ trẻ, cô mỉm cười rồi đứng dậy từng chút một, đầu tiên là cánh tay, sau đó là ngực, eo... cho đến khi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc váy voan đều ép vào cơ thể của thế hệ trẻ. 

Thân thể trưởng thành đã được rửa tội theo năm tháng của một người phụ nữ không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được, cho dù thân hình hoàn hảo đó vẫn được bọc trong một chiếc váy dài, sự mềm mại của vải satin và hương thơm mềm mại của cơ thể phụ nữ trưởng thành đều rơi vào cơ thể dày đặc với sức nặng, như thể cô ấy muốn ảnh hưởng đến anh bằng tình yêu. Rõ ràng... cô ấy rất thành công.

"Có khoa trương như vậy không? Thật sự là..." Nguyễn Nông lời nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Sự phụ thuộc của con rể vào bà có phần nằm ngoài dự đoán của bà. Điều này chắc chắn đã thỏa mãn rất nhiều tình yêu của người phụ nữ dành cho con trai mình. 

Nhưng dù vậy, người đẹp vẫn hơi tức giận khi nói ra lời yêu mến mình, giả vờ là trưởng lão.

"Tôi muốn đụ bạn!" Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe, không biết phải nói gì.

“Con lại nói bậy nữa, mẹ không giúp con nữa đâu.” Tên nhóc này rõ ràng đang nói những lời tục tĩu, nhưng người phụ nữ luôn coi trọng phẩm chất lại không thể nổi lên một chút tức giận nào. Thay vào đó, cô tiếp tục giả vờ tức giận, hoàn toàn không biết gì và tiêu hao sự tỉnh táo của đàn em. 

"Anh phải giúp tôi ngay," tôi ra lệnh với hơi thở thô ráp.

“Con hư không được mẹ khen thưởng”. Người phụ nữ này dường như hoàn toàn không có khả năng hiểu rõ tình hình hiện tại, vẫn lựa chọn dùng cái gọi là tình yêu và lời dạy của mình để tác động đến bọn trẻ. Hiển nhiên, dưới người thiếu niên đang thở hổn hển như trâu, hai mắt đỏ bừng, bản chất có chút mềm mại mỹ nữ cũng không biết điều này. Cô chỉ thờ ơ nói: "Tiểu Lizi, nếu con vẫn muốn mẹ tiếp tục giúp thì trước tiên con phải xin lỗi, nếu không mẹ có muốn cũng không được... ừm..."

Người phụ nữ chưa kịp nói hết lời chỉ dẫn thì đã bị một đợt công kích tấn công. Người trẻ tuổi phía sau cô ấy thực sự đã ngẩng đầu lên và đánh vào môi cô ấy khi cô ấy đang nói. Không ngờ người đẹp lại bị anh hôn. Điều này chắc chắn đã khiến người mẹ giả tạo đang dạy dỗ con mình một cách nghiêm túc tức giận.

Bà lắc nhẹ đầu để thoát khỏi đôi môi không ngừng đòi hỏi của con rể, sau đó trên mặt hiện lên vẻ tức giận. Bàn tay ngọc chưa từng rời khỏi háng thiếu niên đã bị siết chặt, tiểu tử ngỗ ngược lập tức cứng đờ, không dám làm chuyện xấu nữa.

"Mẹ cũng có tính khí nóng nảy." Cô cố gắng nhướng khóe mắt lên và dùng ánh mắt ra hiệu cho cậu bé đang sợ hãi. Thấy anh dường như thật sự nghe lời, sau khi im lặng có chút sợ hãi, cô vốn mang đầy tính mẫu tử nên không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Thay vào đó, cô cúi mặt xuống và ngửi cho anh một mùi hương như một phần thưởng cho sự vâng lời của anh. 

"..."

Dưới mình, tôi để mẹ chồng gánh trách nhiệm làm mẹ. So với sự nghiêm túc của mẹ chồng, lúc này có thể nói tôi tràn đầy sự vô tình.

"Sao tôi ác thế?"

Cô vô cùng hối hận và thầm mắng mình vì tội tọc mạch. Cô muốn quan hệ mọi lúc và phải vui vẻ với dì Mu. Nếu sớm hơn cô ấy tàn nhẫn và mạnh mẽ thì đã ghìm cô ấy xuống và mọi chuyện sẽ kết thúc. Bây giờ tốt hơn hết là hãy để bản chất mẫu tử của cô ấy tràn ngập.

Tôi tin rằng nếu lúc này dì Mục có một cái chai trong tay, có lẽ dì sẽ nhét nó vào miệng tôi mà không chút do dự. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu"

Đối mặt với người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và có thể nói là đáng yêu này, tôi nhất định không muốn cứng rắn, nên đành phải trơ trẽn tìm kiếm khoái cảm như một đứa trẻ. 

“Mẹ có nặng lắm không?” 

"..."

Nghe những lời bối rối của cô ấy, tôi thực sự bối rối trong giây lát không biết người mẹ giả tạo này cố tình làm vậy hay cô ấy chỉ dễ thương như vậy.

“Con đoán là con đã ưng thuận rồi, mẹ ơi, dậy đi,” người đẹp tự lẩm bẩm.

"Mẹ ơi! Con khuyên mẹ đừng làm mất đi sự kiên nhẫn cuối cùng của con. Con đã rất kính trọng mẹ rồi!" 

Làm sao tôi vẫn không biết rằng bây giờ cô ấy đang trêu chọc tôi? Suy cho cùng, một người dù dễ thương đến đâu thì cũng có một giới hạn nhất định. Hơn nữa, dì Mộc ngày thường cũng không ngu ngốc. Bây giờ rõ ràng là cô ấy đang bắt nạt tôi như một đứa trẻ.

Tuy nhiên, lời cảnh báo của tôi vẫn bị phớt lờ. Người đẹp không hề tỏ ra lo lắng. Cô ấy đưa một ngón tay ra dưới khuôn mặt giận dữ của tôi, nhéo cằm tôi cười khúc khích: “Tiểu Lizi, con định đánh mẹ à?”

"Anh uống nhiều quá"

"Bây giờ Lizi bé nhỏ sẽ quan tâm đến người lớn."

"Đã đến lúc bạn nên nghỉ ngơi"

"Hả? Vậy tiểu lê không cần mẹ giúp sao?"

“Vậy thì cậu nên di chuyển đi.”

"Ừ, được rồi"

"Tôi muốn bạn di chuyển bàn tay dưới của mình! Và...bạn có thể tháo cái đó ra khỏi cằm tôi được không?"

“Anh đang cố giết mẹ mình à…”

"Không!"

“Điều đó có nghĩa là cậu không thích mẹ mình.”

"Tôi muốn ngủ"

“Vậy mẹ sẽ ôm con ngủ”

"Anh ôm em thế này em không ngủ được"

"Nhưng... đây không phải là điều anh yêu cầu sao? Đứa bé quên rồi à?"

"Ai cho phép em gọi anh là em yêu!"

"Ngươi cũng nói ngươi không ghét mẹ ngươi, dù sao ta cũng chỉ là mẹ chồng của ngươi, không thể làm mẹ thật sự."

"Đúng, đúng, đúng! Tôi là bảo bối! Khi Thiên Vương đến, tôi cũng là bảo bối!"

"Cười khúc khích, em yêu, hãy cố gắng dỗ dành anh, thưởng cho anh một Tương Hương"

"Vạn tỷ trước đây sống như thế nào... Thật sự là..."

"Wanwan không muốn bị tôi dỗ dành, nhưng Tiểu Lizi vẫn ổn."

“Tôi cũng không muốn làm điều đó, được chứ?”

"Em yêu~"

"Được rồi, bạn nói đúng"

Tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Ban đầu tôi muốn làm gì? 

Nói chuyện với phụ nữ chắc chắn là một kiểu tra tấn nhưng không hề nhàm chán. Chỉ là so với việc được bao bọc bởi tình mẫu tử thơm ngát của cô ấy thì điều tôi nhớ nhất chính là cơ thể của cô ấy. Ép Dì xuống dưới và bắt nạt Dì là mục tiêu đầu tiên của tôi, được chứ? Bây giờ thì ổn nhưng lại ngược lại, tôi đã trở thành mục tiêu bị bắt nạt. Nghiêm túc mà nói...

“Có chuyện gì với con vậy?”

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai, kéo tôi ra khỏi nỗi tuyệt vọng, nhưng tôi không chắc liệu cô ấy có trêu chọc tôi nữa hay không, tôi cũng không để ý lắm. Tôi chỉ buông bỏ hoàn toàn thân tâm và đáp lại mẹ chồng bằng từ “tinh ranh” thô tục như thể bà đang khoe khoang.

Nếu những lời nói thô lỗ trước đây bị điều khiển bởi ham muốn của động vật thì giờ đây chỉ có thể coi là sự trả thù. Suy cho cùng, anh cũng chẳng làm được gì cho cô nên đành phải chịu đau khổ. 

"Tôi thực sự muốn giúp bạn, nhưng bạn không tôn trọng mẹ chút nào."

Người phụ nữ vẫn đang tìm khoái cảm với tôi, nhưng tôi không còn mắc bẫy nữa, sự thô tục của tôi càng trở nên vô đạo đức: "Cách tốt nhất để tôn trọng mẹ của bạn là đưa dương vật của bạn vào cơ thể bà ấy. Chỉ bằng cách đó, bạn mới có thể thể hiện tình yêu của con trai mình. Bạn không thích sao?"

"Mặc kệ anh, đồ xấu tính"

“Hừ, đứa bé ngươi ôm trong tay thật thoải mái, mềm mại và thơm quá.” Tôi nghĩ mình cũng giỏi như ai khi đối mặt với những người ghê tởm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kỹ năng độc đáo này lại có tác dụng với mẹ chồng hiền lành của tôi. Chỉ là chuyện trên đời khó lường thôi.

“Bắt nạt mẹ có vui không, lê bé nhỏ?” 

“Đó chỉ là một ân huệ thôi,” tôi nói âm dương.

"Đáp lại tình yêu? Bạn có dám làm điều này với Yueyue không?"

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

"Pfft ~ Tôi thực sự nghĩ rằng bạn có ba đầu và sáu tay. Hóa ra tôi có thể áp chế bạn chỉ bằng cách nói tên Yueyue."

"Ai dạy ngươi điều xấu... Là ai vậy!" Người phụ nữ trước mặt tôi có cảm giác lạ lùng. Đây có phải là người dì ngọt ngào của tôi, người có thể bắt nạt cô ấy bằng ngón tay út? Tại sao bà lại khó lừa hơn đứa con gái hay bắt nạt của mình...

"Mẹ, trước đây con vừa để mẹ đi, nhưng mẹ thật sự cho rằng con dễ bắt nạt... Haha..."

“Bắt nạt có thực sự khó không?”

"Hửm?"

"Nếu ngươi thật sự muốn chứng minh mình không dễ bắt nạt thì hãy nói một câu... thử cái cặc của ngươi đi. Nếu ngươi dám nói ra, ta thừa nhận ngươi quả thực không dễ bắt nạt. Nếu không dám... Hehe, ngươi mạnh đến nói một chữ cũng không được phải không? Không, không, không ~"

"Tôi...!"

"Haha, ta chỉ đùa ngươi thôi, sao có thể bảo ngươi nói bậy được? Không thích hợp, dù sao ngươi yếu như vậy..."

"Gà...gà..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Nhìn nữ nhân bị ta kích thích như vậy, không khỏi nói. Dù cô ấy chỉ có thể kìm lại được một lời nhưng tôi lập tức trở nên phấn khích. 

Suy cho cùng... ai mà không muốn nghe một người phụ nữ xinh đẹp, tao nhã với ngoại hình, khí chất và địa vị đỉnh cao, đỏ mặt miễn cưỡng nhưng đồng thời cũng phải nói ra cái tên nam tính thô tục, không lịch sự nhưng luôn không thể tách rời khỏi cuộc sống con người. 

"Gà...gà..." Người phụ nữ vẫn khó nói. 

"Chỉ là một con gà trống thôi sao?" Tôi trêu chọc. 

"Ba..." Những lời run rẩy khó khăn thoát ra khỏi miệng người phụ nữ. Những lời nói dài không quá năm nét dường như đã tiêu hao hết sức lực trong cuộc đời cô. Lời vừa nói ra, cô liền cảm thấy yếu đuối và bất lực. 

Nhưng đó chưa phải là điều khiến cô suy sụp nhất. Cô bi thảm phát hiện ra rằng... sau khi cô nói xong từ đó, sức nóng khó kiểm soát trong lòng bàn tay cô thực sự có thể lan rộng, nhiệt độ rực cháy gần như đốt cháy lòng bàn tay của người phụ nữ. 

Nhưng dù vậy, đứa con rể độc ác của bà vẫn không chịu buông bà ra, anh ta tiếp tục nói với vẻ mặt say sưa nói: “Mẹ thực ra bằng lòng ôm cặc của con trai mình, rít… mềm quá mẹ ơi… con trai con sẵn sàng hiến mạng vì mẹ.”

"Ngươi... ngươi câm miệng." Nữ nhân nghe xong lời nói vô nghĩa này, gần như nghẹn thở, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, hối hận lẽ ra mình nên kiên trì cái trò tranh đua vô nghĩa đó. 

“Mẹ tránh ra đi, con cặc của con trai mẹ sẽ nổ tung mất. Con biết mẹ không muốn, nhưng vì đời sống tình dục sau này của con gái mẹ, con hy vọng mẹ có thể hy sinh một chút.”

"Không... đừng nói thế, quả lê nhỏ." Hành vi không kiềm chế của cậu nhóc suýt khiến người phụ nữ bật khóc. Cô chỉ cảm thấy linh hồn mình bị bao phủ bởi một tầng sương mù xám xịt, sau đêm nay cô sẽ không còn trong sáng nữa. 

"Ôi... chính đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến tôi có cảm giác như được trở về trong nôi thuở còn bé. Cảm giác được mẹ ôm và chăm sóc thật tuyệt vời. Rít... Mẹ... mẹ chắc cũng có ý nghĩ như vậy phải không? Con cặc của con trai mẹ có làm mẹ tự hào không? Nó dày và nóng đến mức mẹ không thể cầm được bằng một tay."

"Dừng... đừng nói nữa... khóc... khóc, khóc, khóc..."

"Hả? Âm thanh gì thế?" Phong trào đã mất từ ​​lâu khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Khóc đi, khóc đi, khóc đi…” Tiếng nức nở yếu ớt và mạch lạc không ngừng dâng lên. 

! ! ! Da đầu tôi tê dại! 

Mu...mumumumu, dì Mumu xấu hổ trước những lời nói thô tục của tôi đến mức bật khóc! ! ? 

"Chết tiệt!!!" Trong lòng tôi có vạn kẻ ngốc bay qua, tôi vội cụp mắt xuống nhìn mẹ chồng tốt bụng. Nhìn thấy là tin tưởng. Mặc dù tiếng kêu đau lòng đó rất thật nhưng tôi vẫn không thể tin được. Suy cho cùng, nếu không tự mình xác nhận thì tôi khó có thể chấp nhận rằng trên thế giới này có người có thể xấu hổ vì lời nói và khóc lóc. 

“别……泣……别看……泣泣泣泣泣”好奇的眼神成为了压倒骆驼的最后一根稻草, 妇人再也止不住眼眶,如同小猫般的啜泣声不断从其嘴角溢出,惹人垂怜。

"Con thật đáng chết! Đừng... đừng khóc mà mẹ"

"Con...Khóc...không sao đâu mẹ...Khóc...Mẹ chỉ là không kìm được thôi"

"Pfft" Tôi gần như không phá vỡ được sự phòng thủ của người phụ nữ với câu nói đầy kính trọng "Tôi không thể làm được". Tôi vội cắn môi, buộc phải ngừng cười, vẻ mặt nghiêm túc an ủi: "Ừ, tất cả là lỗi của con. Con xin lỗi mẹ. Con xin lỗi mẹ, lẽ ra con không nên nói những lời bậy bạ đó trước mặt mẹ."

"Ồ... khóc... khóc... khóc... chúng tôi biết mình đã phạm sai lầm và chúng tôi vẫn là một cậu bé ngoan..."

"Tôi sẽ không làm vậy nữa. Bạn có thể ngừng khóc được không?"

"Hmm...Được rồi, mẹ đừng khóc."

"Vậy... đợi mẹ nghỉ ngơi đầy đủ rồi mới giúp con trai nhặt con gà... con gà có ổn không?" Tôi gần như đã hiểu đúng, nhưng nhờ phản ứng nhanh chóng của tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

“Ồ, con bé thật thông minh.”

"Cái này quá dụ dỗ..."

“Con bé vừa nói gì thế?”

"À... không sao đâu. Tôi đã nói là cô rất mạnh mẽ. Cô xứng đáng có thể nuôi dạy một đứa trẻ thông minh như chị Wan." 

"Bạn cũng rất thông minh...cục cặc"

Trước mặt đàn em thân yêu, cảm xúc của người phụ nữ đến rồi đi thật nhanh. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô, chỉ cần đứa trẻ có lý trí, cũng đủ xua tan mây đen trong lòng, để trái tim thơm ngát dịu dàng tràn đầy tình mẫu tử của cô được nhìn thấy lại ánh sáng ban ngày.

"Ta hỏi ngươi một điều, Vạn tỷ thật sự chưa bao giờ ở trước mặt ngươi làm bộ như thế này sao?"

Trưởng lão khó chịu, cuối cùng ta cũng không nhịn được ngứa ngáy trong lòng. Với chút thông minh của mình, tôi vòng tay qua eo người phụ nữ, áp má vào chiếc cổ ngọc trắng của cô ấy, lặng lẽ cắn một miếng đậu phụ.

"Wanwan không bám víu như anh chị em đâu."

Dựa vào người đàn ông trẻ tuổi hơn, người phụ nữ chưa bao giờ có khả năng phản kháng, sự chú ý của cô bị lời nói của anh ta phân tán. Cô không nhận thức được những chuyển động nhỏ nhặt của chàng trai trẻ bên dưới mình. Trong đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô hiện lên một tia suy nghĩ, hiển nhiên cô đã nhận ra sự thật. 

"Tử Tử... vậy thì cô ấy không để ý tới tình cảm của anh, quá ích kỷ."

Làn da trên cổ dì Mục trong suốt như pha lê, làn da trắng lạnh lẽo tỏa ra màu trắng bạc dưới ánh trăng. Sau khi cẩn thận lau chùi giữa môi và răng, cổ áo của người phụ nữ đã bị tôi vô tình kéo mở ra. Màu trắng lan dọc theo cổ áo đến hai chỗ phình ra. Hai mảnh tròn trịa hoàn mỹ cao vút lên trời, trắng đến mức khiến người ta choáng váng. 

“Wanwan cũng là một đứa trẻ ngoan. So với cậu, cô ấy chỉ cư xử khác một chút mà thôi.” Người phụ nữ một tay vươn đầu, ánh mắt dịu dàng, chiếc cằm thanh tú đặt chắc chắn trên trán thiếu niên, vừa mở vừa ngậm miệng vừa nhẹ nhàng giải thích với anh. 

"Ồ... nghe ngươi nói, Vạn Loan không còn đáng ghét như vậy nữa. Hừ...lớn quá..."

"Ngươi không thể gọi ta Vạn Loan, Vạn Loan sẽ tức giận. Hơn nữa, ngươi vừa mới nói cái gì? Có chuyện gì lớn như vậy?"

"Ừ đúng rồi, chị Vạn lớn quá. Những người lớn hơn tôi đều phải gọi tôi là chị, hehe, ồ... cùng lên xuống, thật là hoành tráng."

"Sao nhóc nói chuyện khó hiểu thế?"

Sau nhiều lần nghi ngờ, người phụ nữ cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Cô lén lút cụp mắt xuống, dở khóc dở cười. Cô muốn mắng anh, nhưng sau khi đôi mắt đẹp lóe lên, cô không nói gì nữa mà để anh đi. 

“Váy của bạn đẹp quá”

Người phụ nữ không tỏ ra vui mừng khi được khen ngợi. Nàng làm sao không biết tiểu tử phía dưới đang âm mưu gì, liền hỏi: "Không mặc quần áo trông sẽ đẹp hơn phải không?"

“Màu sắc đẹp quá…hả?”

"Phải không?"

Ánh mắt ngạc nhiên của đàn em đã giúp ích rất nhiều cho Mục Hà Vũ. Cô cụp mắt xuống nhìn anh, người phụ nữ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. 

"Hừ..."

“Con có thể ngừng nhìn mẹ như thế được không?”

Đàn em lẽ ra phải vui mừng vì anh khó thở vì cô, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người của anh, người phụ nữ cũng có chút sợ hãi. 

"Anh đã yêu cầu tất cả!"

"Ừ! Không...đừng...Tiểu Lýzi"

"Hmph...trơn quá...chih hoo hoo..."

"Này!~~"

…

"Tên khốn này!"

Ngoài cửa, một bóng dáng duyên dáng đã chờ đợi rất lâu. Đó là cô Lộ Lan Di đang vui vẻ chuẩn bị quan hệ tình dục với anh trai mình sau khi tắm. Năm phút trước, sau khi người đẹp trở về phòng không thấy anh trai, cô nhận ra mẹ đỡ đầu có thể gặp nguy hiểm nên áp sát cửa phòng anh trai để thăm dò tình hình. 

“Đúng là mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không bao giờ từ chối chút nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248

Trên thực tế, sau khi Lục Lam Y phát hiện ra hành vi sai trái của anh trai mình khi cô đang tắm... ban đầu cô định dùng mọi giá lao vào và lôi con thú ra, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ đỡ đầu của mình quanh năm ở một mình trong căn phòng trống... cô cũng cảm thấy có chút tức giận vô cớ. Cô không thể chịu đựng được khi thấy mẹ đỡ đầu của mình buồn. Bây giờ cô tình cờ nghe được hai người trong phòng đã không thể tách rời, cuối cùng cô cũng không nhịn được ghen tị. 

Cô ấy sắp hành động. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, hy vọng vẻ ngoài của con sẽ không làm mẹ sợ hãi...hehe" cô dùng bàn tay nhỏ bé vặn nắm cửa, khóe miệng cô bé đáng yêu nở một nụ cười. Đúng lúc cô đang chuẩn bị... để tạo bất ngờ cho những người lớn tuổi trong nhà thì cô đột nhiên dừng lại, rút ​​bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

“Thật quá thô lỗ khi quấy rầy sự thân mật của mọi người,” cô Lộ Lan Di đột nhiên trở nên tốt bụng như vậy nghĩ khi quay người đi vào nhà. Tuy nhiên, càng bước đi, nụ cười trên khóe miệng cô càng trở nên tà ác hơn. Người ta nhìn thấy cô ấy đang bước những bước nhỏ vui vẻ, vừa nhảy vừa nhảy ... nụ cười trên khóe miệng cuối cùng cũng thành hình. 

"Này này này... Để tránh bị hoảng sợ, tốt hơn hết là đợi chúng giao phối rồi mới đi vào," ác quỷ thì thầm. 

…

Ở phía bên kia, sâu trong nhà, phòng ngủ chính im lặng. 

Nhân vật bị rượu hành hạ có suy nghĩ rối loạn. Cô trằn trọc, trằn trọc một mình đã lâu không ngủ được. 

Những người bị mất ngủ không bao giờ có thói quen nằm trên giường và nhìn vào điện thoại di động. Thời gian trôi đi vô cùng chậm chạp trong im lặng. Đối với một người bị nỗi cô đơn ám ảnh, từng phút từng giây đều thật khó khăn, cho đến khi lý trí không ổn định của cô dần bị cảm xúc ăn mòn. 

Cuối cùng cô không chịu nổi nữa, xuống giường đi về phía cửa. 

Người phụ nữ đặc biệt duyên dáng bước ra khỏi phòng với một chút phức tạp, nhưng... cái nhìn đầu tiên sau khi ra ngoài khiến cô cảm thấy thất vọng. Bên ngoài ngôi nhà là bóng tối và sự im lặng. 

Đây rõ ràng không phải là điều cô muốn thấy, nên cô không khỏi thở dài. Sự can đảm cuối cùng mà cô gom góp được chỉ là thất bại, và chắc chắn cô còn thất vọng hơn nữa. 

Tuy nhiên… ngay lúc cô đang chuẩn bị trở về phòng với vẻ mặt ủ rũ, cô giật mình bởi bóng dáng của một bóng đen mà cô vô tình nhìn thấy. Nhưng còn chưa kịp kinh ngạc, sau khi nhìn thấy thân ảnh màu đen duyên dáng dị thường, cô đột nhiên mất đi sự tò mò, bình tĩnh nói: "Anh còn không bật đèn, sao lại lén lút?"

"Sợ hãi!" Giọng nói đột ngột khiến bóng đen giật mình, vừa kịp phản ứng đã mất bình tĩnh: "Ngươi vừa mới mù quáng mà đi! Buổi tối ngủ không ngon ra ngoài làm gì? Ngay cả khi đi vệ sinh cũng khiến người ta sợ hãi."

“Tôi có cần báo cáo cho anh biết tôi sắp làm gì không?” Người phụ nữ trưởng thành bình tĩnh trả lời, ôm ngực như thể bà là một người mẹ nghiêm khắc. 

“Kể cả khi say cũng không thể nghỉ ngơi thoải mái, chỉ để khiến người ta lo lắng thôi,” cô bé đáng yêu lẩm bẩm. 

"Họ ở đâu?"

"Chúng ta đi bên cạnh đi."

"Ồ, đi ngủ sớm đi"

“Người ta biết”

"Chờ một chút." Trước khi bước vào cửa, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên dừng lại. Sau đó, với ánh mắt khó hiểu của cô bé đáng yêu, cô thản nhiên hỏi: “Anh trai cậu cũng đi à?”

"Anh trai tôi? Tôi không biết! Tôi không để ý đến anh ấy! Giờ này anh ấy chắc đã ngủ rồi."

"Đang ngủ..." Người phụ nữ lặp lại, vẻ mặt có chút bối rối.

"Ta vừa mới đi ngủ, quên báo cáo với ngươi sao?" cô bé dễ thương giận dữ nói.

“Hôm nay cậu có thể ngủ với tôi.” Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, bóng dáng lạnh lùng nói nhẹ nhàng và học cách chuyển chủ đề. 

“Con không muốn” lo lắng nên cô bé đương nhiên từ chối, nhưng cô cũng không bận tâm đến lỗi của mẹ nữa. 

Câu trả lời được mong đợi đã đến như mong đợi. Người đàn ông lớn tuổi ngừng quấy rầy và quay người đi vào nhà. Tuy nhiên, trước khi đóng cửa lại, bà bất ngờ lên tiếng nói “Con là con sói non” rồi đóng cửa lại, để lại cô con gái hơi uể oải một mình ngơ ngác. 

Phải rất lâu cô bé mới có phản ứng. Cô ấy tức giận vô ích. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Sau khi gõ cửa phòng mẹ, cô nói với giọng bất mãn: "Con không phải sói mắt trắng! Mẹ đi quá xa rồi! Làm sao có ai có thể nói như vậy về con gái mình? Cô ấy tức giận! Hừ!"

Trong nhà, tôi nghe thấy tiếng con gái ồn ào ngoài cửa. Một nụ cười hiện lên trên môi người mẹ, và bà cảm thấy dễ chịu hơn một cách đáng ngạc nhiên. 

…

Gió đêm nhẹ nhàng thổi, ánh trăng chảy, đêm khuya trong phòng ngủ tràn ngập ánh xuân. 

Giữa tấm ga trải giường, một người phụ nữ với làn da sáng ngời như ánh trăng đang ngồi trên hông. Quần áo của cô xộc xệch, để lại khoảng trắng khắp nơi. Ngay cả cặp đùi lẽ ra phải được che phủ bởi chiếc váy voan dài cũng đã lặng lẽ bộc lộ vẻ đẹp của mình. 

Dưới ánh trăng, làn da chân của phụ nữ lạnh lẽo trong trẻo, có ánh bạc mịn màng chiếu xuống, vạch ra đường vòng cung chết chóc nhất trên đôi chân xinh đẹp này. 

Làn da trắng nõn như ngọc, ấm áp như ngọc, da thịt trong suốt lẽ ra chỉ có một mình yên tĩnh mà xinh đẹp, nhưng... trên đời này luôn tồn tại một sự tồn tại đáng hổ thẹn như vậy. Ngay cả đôi chân đẹp như vậy cũng không thoát khỏi số phận bị tàn phá, vấy bẩn. 

Ở vùng đất mềm cách đầu gối cô gái hai centimet, một bàn tay dày đang tham lam ký sinh. So với đôi chân cực kỳ trắng nõn của người phụ nữ, bàn tay to lớn đó trông giống như một cái móng lợn đen, xấu xí và bẩn thỉu. Tuy nhiên, đôi bàn tay hèn hạ này lại điều khiển bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Những nơi bị bàn tay thô bạo tàn phá tựa như cơn gió mùa thu cuốn đi những chiếc lá rụng. Viền váy của người phụ nữ rất dễ bị phai mờ từng bước trong đòn tấn công. Tuy nhiên, ngay cả sự mịn màng của ngọc đẹp cũng không thể kiềm chế được sự háo hức của những bàn tay to lớn. Trong lúc tấn công, phần thịt chân ban đầu khá căng bị nén thành hình nước chảy, tràn ra giữa lòng bàn tay và các ngón tay. Nếu làn da của người phụ nữ không đủ khỏe mạnh và dẻo dai thì sự thô ráp của anh ta sẽ phải bong ra một lớp da.

"Này!~ Nhẹ nhàng chút đi, đồ hư, cậu đang làm tổn thương mẹ tôi đấy." 

Phòng ngủ đáng lẽ phải yên tĩnh vào đêm khuya, cho đến khi sự quyến rũ của người phụ nữ khiến thế giới nhỏ bé này trở nên đẹp đẽ hơn một bậc. 

“Tôi không hề dùng sức.” Một giọng nói bất bình đột nhiên vang lên.

"Đối xử với phụ nữ cần phải dịu dàng và kiên nhẫn, nhưng không được thô lỗ như vậy, không được cắn nữa."

"Nhưng... ta thật sự không còn sức nữa. Hơn nữa, trước đó không phải ngươi cũng bị Vạn tỷ tỷ cắn như vậy sao? Nếu là ta thì không thể."

"Ngươi vẫn là một đứa trẻ, vị đại hán này không hổ thẹn khi so sánh với Vạn Uyển, lúc đó nàng còn nhỏ như vậy."

"Nhưng tôi cũng là một đứa bé...hehehehe..."

"Này!~Dừng lại...dừng lại!"

…

Trước bậu cửa sổ cách hai mẹ con không xa, một đôi mắt như sao sáng ngời chợt nhận một đòn hung bạo, khiến chủ nhân bất giác giơ tay nhỏ lên, che mắt hết lần này đến lần khác, không dám nhìn anh chàng mắt nóng nữa. 

"A!~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, điều này quá... kinh tởm." Cô Lộ Lan Di đang nghe lén đã ngồi xổm ở đây cách đây không lâu. Vốn dĩ việc anh trai cô, một con chó cái hôi hám, bắt nạt mẹ đỡ đầu của cô cũng không phải là chuyện gì to tát. Cô đã quen từ lâu nhưng anh chàng này vẫn nhất quyết làm ra vẻ điệu đà, ghê tởm. Thật sự là không may mắn! 

"Ugh!~ Càng nghĩ tôi càng thấy ghê tởm." Cô Lộ Lan Di cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến anh chàng đó tự gọi mình là em bé chỉ để bú sữa. Điều này khiến cô muốn nôn mửa, buộc cô phải cân nhắc việc đến địa điểm sớm. 

"Chờ thêm năm phút nữa. Nếu tên đó không bắt tay vào công việc trong vòng năm phút nữa... Tôi sẽ không bao giờ đợi nữa." Cắn chặt hàm răng bạc, Lục Lam Y âm thầm hạ quyết tâm. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, lấy lại bình tĩnh, tựa cằm vào bệ cửa sổ lần nữa nhìn vào phòng. 

Trong tầm mắt, lợn hôi vẫn giữ nguyên tư thế, đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo mẹ đỡ đầu, ôm chặt lấy hai chân bà, ôm trọn cơ thể bà vào ngực mình để dễ dàng khống chế. 

Lộ Lan Di có một số nghi ngờ về điều này. Cô luôn tán thành việc anh trai cô chơi đùa với phụ nữ. Anh chàng đó tuy đáng ghét nhưng lại rất hiểu lòng phụ nữ. Cô biết hầu hết phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ như mẹ đỡ đầu của mình, thích cứng rắn… và thích cảm giác được che chở. Không có gì sai với điều đó.

Nói đến đây, mỹ nhân trẻ tuổi đang nhìn rõ ràng vẫn có chút không nói nên lời, bởi vì bộ dáng của em trai cô quá xấu xí, khiến người ta khinh thường. Chưa kể hai con thỏ trắng ngọt ngào trên ngực mẹ đỡ đầu, bàn tay thô ráp vẫn còn lảng vảng giữa hai chân cô ngày càng trở nên quá đáng. Cô ấy rõ ràng là nghiện bắt nạt.

"Mẹ đỡ đầu... bà không để ý thấy con rể bắt đầu sờ mông bà à? Nó đã vén váy bà lên. Bà không lo sao?"

Nhìn cảnh đẹp trên giường, Lục Lam Y không khỏi bĩu môi, cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu. Nhưng càng thương cô thì diễn biến sự việc càng khiến cô tức giận hơn. Trong ánh mắt giận dữ, cô nhìn thấy đôi chân của người phụ nữ đang hoành hành trong nhà. Sau khi bàn tay to lớn của Gen quét từng phần da trên đùi cô... cuối cùng cô cũng ngừng giả vờ, nhanh chóng vén phần dưới của váy voan lên, sau đó nắm lấy hai cánh hoa đào, siết chặt một bên trái phải rồi xoa mạnh không tiếc tay. 

"Mày xứng đáng bị tàn phá cái mông to lớn của mình." Nhìn cái mông hơi cường điệu của mẹ đỡ đầu bị em trai ôm mà vẫn không phản kháng, đám người nhìn trộm vừa yêu vừa ghét bà đến mức không khỏi há hốc mồm. 

Cô tưởng mình đã no nhưng rốt cuộc Lộ Lan Di vẫn đánh giá thấp em trai mình. Người đàn ông ở vị trí thấp hơn dường như là một con thú độc ác sẽ không bao giờ hài lòng. Sau khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của đối phương, cơ thể anh chuyển động, sau đó anh lại bắt đầu đẩy từ từ. Hai mẹ con đang ôm nhau đột nhiên bắt đầu lên xuống theo chuyển động của vòng eo. Mặc dù Lộ Lan Di ghen tị với điều này nhưng cô vẫn tập trung sự chú ý vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. 

Trong khe hở giữa quả đào mọng nước và mọng nước, chỉ có một nửa đầu của con thú khổng lồ hung dữ lộ ra theo rãnh sâu, phần còn lại chìm trong chính giữa ngọn núi. Khi toàn bộ chiếc giường rung chuyển, nhiều phần đầu lộ ra theo từng chuyển động của người em trai. Nhìn cái đầu nhỏ đã nhiều lần khiến cô vui vẻ, cô Lộ Lan Di, một người sành ăn cao cấp, vô thức mím đôi môi đỏ mọng, nhưng ngay sau đó cô nhận ra mình không thể chịu nổi, liền ăn vài tiếng "phù" liên tiếp, đặc biệt đáng yêu. 

"Ồ...rít...mềm quá. Nói cho con trai biết hôm nay quần lót của con màu gì đi."

"Đừng nói cho anh ấy biết!" Lộ Lan Di cay đắng giơ nắm đấm lên. 

"Ừ...nó là một bộ kèm theo đồ lót," người phụ nữ trong phòng nhẹ nhàng trả lời. 

"Trọn bộ? Đó là màu trắng, hehe... Mẹ ơi, bộ đồ lót này đẹp quá, có vẻ đẹp thuần khiết của màu trắng và sự gợi cảm của ren. Con thích phong cách này. Lại đây để con hôn mẹ đi."

"Không...không"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!"

“Con lợn hôi hám này!” Sự chuyển động trong phòng khiến hình người trên bậu cửa sổ nhìn thấy lửa bằng mắt. Nhìn thấy anh trai mình uốn cong chiếc eo to, há miệng lớn liếm mạnh vai người phụ nữ, Lục Lam Y lập tức muốn lao vào dạy cho trưởng bối một bài học. Con chó cái này quá bừa bãi và liều lĩnh.

"Nhưng... anh trai tôi thích đồ lót phụ nữ lắm à?" Trong lúc tức giận, Lộ Lan Di nhìn qua vai anh như một bóng ma.

Dưới ánh trăng, đường viền cổ áo ngủ của thiếu nữ đã tuột ra, để lộ đôi vai vô cùng mịn màng. Trên đôi vai thon thả, những khung xương cân đối và những đường nét mềm mại so le nhau. Dây áo ngực màu đen đã tạo cho nơi này một chút quyến rũ. Cô không khỏi so sánh mình với những người phụ nữ trưởng thành trong phòng.

"Ừm, mặc dù mẹ đỡ đầu của em rất gợi cảm, nhìn có vẻ hơi béo nhưng vẫn xinh đẹp hơn, anh trai em nhất định sẽ thích hơn." Cuối cùng, cô bé đáng yêu coi vẻ bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành là vô giá trị và ngay lập tức bật cười sau chiến thắng tinh thần của mình.

Trong nhà, nam thanh niên tiếp tục hung hãn. 

Lộ Lan Di tập trung nhìn chằm chằm vào ngực người phụ nữ. Vùng đất nơi cô đã nuôi dạy những người bạn thân nhất của mình là một nơi mà ngay cả Lộ Lan Di cũng phải xấu hổ. Lộ Lan Di hiếm khi thuyết phục được người khác, nhưng về bộ ngực, tuy cô rất tự tin nhưng cô cũng biết mình không thể cạnh tranh được với những người lớn tuổi trong gia đình. Mặc dù cô đã làm việc chăm chỉ và được coi là vô cùng tài năng, nhưng đối mặt với những người lớn tuổi có phong cách riêng, cô vẫn không có đủ tự tin để cạnh tranh với họ.

"Bạn thích đứa trẻ này đến mức nào?" Người phụ nữ trong phòng dịu dàng mắng mỏ.

"Anh ấy có thể không thích sao? Nhìn thôi đã muốn ăn rồi." Lộ Lan Di trả lời thay anh trai cô. Cô ôm cằm nhìn đường viền cổ áo rộng mở của người phụ nữ, nơi môi và lưỡi của anh trai cô đang giở trò. Bộ ngực mịn màng của người phụ nữ trắng đến chói mắt. Dù ở khoảng cách rất xa, Lộ Lan Di vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm của những quả bóng tròn trịa. Đó là sự quyến rũ mà sự trưởng thành mang lại cho người phụ nữ và đó cũng là lý do khiến cô không thể so sánh được với họ. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Tư thế cho con bú đã đánh thức bản năng nguyên thủy nhất của người phụ nữ. Cô vô thức đưa tay lên chạm vào đầu thiếu niên. Dù cơ thể vẫn bị đàn em va chạm nhưng cô vẫn cảm thấy không thích hợp vì bản chất làm mẹ của cô bị kích thích, cô chỉ thả ra sự dịu dàng của mình. 

"Ouch...sizz..." Người đàn ông giận dữ vẫn im lặng và chỉ nuốt nước bọt. 

Theo yêu cầu không khách sáo của anh, dần dần... chiếc áo ngực treo trên vai người phụ nữ bắt đầu tuột xuống. Chiếc áo ngực thuần khiết đã hoàn thành nhiệm vụ của mình cuối cùng cũng đã đến ngày nghỉ hưu. Chiếc áo lót màu trắng với họa tiết gợi cảm bị chủ nhân bỏ rơi không thương tiếc vì tham lam môi và răng. Hai con thỏ trắng to lớn bị giam cầm lâu ngày bật ra, nhưng không được tự do bao lâu, hai con chà là tươi đỏ bị ngạt thở, chìm vào giữa môi và lưỡi. 

"Hừm... ừm..." Bị kích thích mãnh liệt như vậy, nữ nhân dù mềm lòng đến đâu cũng vô dụng. Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, mắt cô nhắm nghiền ngay lập tức, miệng há hốc, những âm thanh vi tế liên tục phát ra từ cổ họng cô như thể có ai đó đã mở van, những âm thanh mỏng manh khiến người ta thót tim. 

"Nó trông ngon quá." Cô bé xinh xắn đang ôm cằm bên bậu cửa sổ nhìn nó một cách thích thú. Không phải cô là kẻ tâm thần hay đồng tính, tất cả là do anh trai cô quá mê ăn uống, chỉ cần nhìn hai chiếc bánh bao trắng nõn không tì vết cũng đủ khơi gợi cảm giác thèm ăn trong cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249

"Mẹ đỡ đầu của tôi thật hoàn hảo." Người phụ nữ luôn dịu dàng với anh trong ký ức đã bị anh trai đè xuống dưới anh, lộ ra vẻ mặt thoải mái về thể chất và tinh thần. Lộ Lan Di thực sự mừng cho cô. Mãi đến hôm nay cô mới hiểu vì sao tên Vạn Loan kia lại muốn dìu mẹ cô lên giường anh trai hắn. Một người phụ nữ hoàn hảo như vậy nên được người đàn ông của mình yêu thích. Chà... điều tương tự cũng đúng với hai bà mẹ của cô ấy.

"Hả? Tên đó muốn làm gì?" Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Lan Ý mới chú ý tới một ít động tác nhỏ của em trai mình. Đến một lúc nào đó, anh chàng ngừng lắc eo. Cô bé dễ thương nghi ngờ điều này. Rốt cuộc... với tâm lý của con lợn biến thái đó, làm sao hắn có thể dễ dàng bỏ cuộc sau khi đụ mẹ mình bằng một cái mông tầm thường, trừ khi...

Trong đôi mắt rực sáng của người đang nhìn trộm trên bậu cửa sổ, bóng dáng cao lớn chuyển động. Tay anh không thay đổi, vẫn ôm chặt lấy cặp mông mềm mại và mập mạp của người phụ nữ. Tuy nhiên, anh thấy miệng mình há to, anh nhặt một miếng thịt ức lớn từ trong ngực người phụ nữ rồi mút một cách hung bạo. , Cơ thể thanh tú của người phụ nữ run rẩy theo hơi thở, hương thơm ngọt ngào tràn ngập. Sau khi cô không nhịn được hồi lâu, anh lặng lẽ duỗi thẳng eo, còn chưa đợi cô kịp phản ứng vì tê dại, anh đã ôm cô lật người lại, đạt đến tư thế nam trên, nữ dưới. 

"Chúng ta có phải bắt đầu không?" Cô bé đáng yêu lập tức vui vẻ lên. Nàng vốn đã có chút không kiên nhẫn chờ đợi, nhưng rất nhanh, vẻ mặt kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con thú này..."

Nguyên nhân khiến tâm trạng của Lục Lam Y đột nhiên sa sút không ai khác chính là gã dâm đãng trong phòng. Lục Lam Y vốn tưởng rằng con chó hôi hám sẽ quỳ xuống rồi nhét thứ xấu xí của mình vào trong cơ thể người phụ nữ. Rốt cuộc, màn dạo đầu dài như vậy, hắn đã tràn ngập khán giả, cũng đã đến lúc bắt tay vào việc, nhưng... con lợn hôi thối đó thực ra... vẫn giở trò đồi bại như vậy! 

Trong phòng, tôi vừa phấn khích vừa khó thở, vừa lo lắng, nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, mọi lo lắng đó đều hoàn toàn bị quên mất. Nhìn mẹ chồng nhắm mắt, mặt đỏ bừng, trái tim thú tính đã làm ô uế hoàn toàn mẹ bạn gái tôi không thể kìm nén được.

"Chết tiệt." Tim tôi lỡ nhịp, tôi không còn quan tâm đến phản ứng của dì Mục sau khi dì tỉnh dậy nữa. Vòng eo ngồi giữa hai chân dì Mộc bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía trước, di chuyển từng bước một. Mỗi lần tôi cử động, lòng tôi lại càng hồi hộp hơn. Tuy nhiên, dì Mu không bao giờ để ý đến điều đó. Sự thiếu hiểu biết của người phụ nữ trở thành động lực duy nhất để tôi xâm chiếm. 

"Gần rồi! Đã gần rồi! Sắp đến rồi!"

Con gà trống giơ cao càng ngày càng đến gần mục tiêu, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Mục. Tôi thăm dò từng cử động của cô ấy. Khi con cặc đi qua cái bụng hơi căng phồng của người phụ nữ, một vài giọt tinh dịch đã chảy ra từ lỗ gắn. Hai bầu vú hoàn hảo vừa nuôi dưỡng tôi đã ở rất gần trong tầm tay, tôi tự nhiên không thể nín thở được.

Độ sâu của sự phân tách là bí ẩn và quyến rũ. Việc hình thành hẻm núi dài và hẹp như vậy phụ thuộc vào những đỉnh núi cao chót vót ở hai bên hẻm núi. Vẻ đẹp của những ngọn núi phủ tuyết cuối cùng sẽ chào đón những ai đặt chân lên đó. Ngay lúc vị khách không mời vừa chuẩn bị đặt chân... thì một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhớt nhớt đột nhiên xuất hiện, nắm thành móng vuốt, đang trấn giữ cao nguyên này. 

"Mẹ kiếp!" Ảo tưởng sắp thành hiện thực đã bị phá vỡ một cách tàn nhẫn. Tôi chỉ cảm thấy như mình muốn chết. Tôi bị dì Mụ bắt. Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi liếm mặt cầu xin dì Mụ? 

Ngay cả với tính tình dịu dàng của dì Mộc, cô cũng không thể đồng ý việc quan hệ tình dục bằng ngực. Có lẽ trong lòng cô ấy, ngực là bộ phận thiêng liêng nhất, cô ấy không cho phép tôi làm ô uế nó, nhưng cô ấy thực sự không muốn làm như vậy...

"Hả? Đợi đã..." Tôi đột nhiên phát hiện ra điều gì đó, trong lòng hiện lên một tia nghi ngờ. Tôi không khỏi mở mắt ra, nhìn nghiêm túc hơn rồi nhìn xuống. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ chồng tôi vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, không khác gì lúc trước, nhưng nếu vậy thì tại sao bà lại...

Có thể nào...

Tôi đột ngột quay đầu lại, và ngay lập tức...một khuôn mặt tươi cười lấp đầy toàn bộ nhãn cầu của tôi. 

"Lục Lan Ý!" Tôi mở miệng không dám nói gì nhưng cũng để cô ấy hiểu ý tôi. 

"Ngươi thật can đảm, dám lén lút ăn? Hãy lập tức quỳ xuống kêu sư tỷ ba tiếng, vạn tuế tỷ tỷ. Nếu không ngươi sẽ biết ngươi sẽ xảy ra chuyện gì." Không nói một lời, Lộ Lan Di nói rõ với anh trai cô những điều cô muốn thể hiện bằng ánh mắt. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Hả!?" Thấy em trai mình dám lộ mặt, sắc mặt người lớn tuổi trầm xuống, dường như sắp ra tay. 

"Chị ơi, em không muốn"

"Hãy hợp tác thật tốt với chị nhé. Chị ấy không những không quan tâm đến em mà còn khiến em vui vẻ, hiểu không?" Ánh mắt cầu xin của em trai và cái lắc đầu lặng lẽ của anh ấy chắc chắn khiến cô bé dễ thương bước vào cảm thấy vui vẻ. Đáp lại, cô lập tức lên mặt em gái mình và véo vào con cặc của tay kia như một lời cảnh cáo đồng thời đặt một tay lên hông cô ấy. 

"..."

"Tốt lắm, bây giờ ngươi đi che miệng mẹ đỡ đầu của ngươi đi, ngươi có nghe rõ không?" Lục Lam Y cụp mắt nhìn đôi môi tươi tắn của người phụ nữ, mím môi ra hiệu cho anh trai mình. 

"Tôi hiểu rồi, nhưng tại sao tôi lại bị chặn ở vị trí này?" Cuộc sống của tôi đang bị chèn ép. Tôi gật đầu liên tục và nhìn xuống phần thân dưới của mình. 

“Cô từ từ về trước đi, đừng đánh thức dì Mộc.”

“…” Tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng tôi vẫn biết cô gái trước mặt tính tình không tốt, cô ấy thật sự có năng lực làm được chuyện gì đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ ngoan ngoãn lùi lại, từng bước sơ tán khỏi nơi cuối cùng tôi đã đến. Mãi cho đến khi quy đầu quay trở lại phần dưới cơ thể của dì Mu, bàn tay nhỏ bé trên con gà trống mới biến mất. Tôi cũng lại vùi con cặc của mình vào hai mông, nằm yên ở đó. 

Có lẽ tôi lại cảm thấy nóng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dì Mộ đang siết chặt mông, khiến tôi cảm thấy dễ chịu, cả cây gậy như bị bao bọc, khiến tôi gần như rên rỉ. 

"Hmm!~" Lúc này, dì Mục bị ảnh hưởng phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến tôi giật mình. Em gái tôi phản ứng trước mặt tôi và liên tục ra hiệu bằng môi. 

Bây giờ tôi cũng không quan tâm lắm, sau khi nhận ra thì tôi cũng không buồn nghĩ tới nữa. Tôi cúi xuống rồi lại nằm xuống, há miệng to ra bịt cái miệng nhỏ đang rên rỉ. 

"Ừm ~ Tiểu Lý... Tử, đừng cướp mất nụ hôn của mẹ con... ừ ừ..."

Người phụ nữ sắp bị hai đàn em đóng vai vẫn chưa biết hoàn cảnh của mình. Cô bị ám ảnh bởi sự vuốt ve của đàn em và đến lúc này vẫn duy trì phong cách giảng dạy của mình, điều này thực sự khiến mọi người mỉm cười. 

"Haha..." Trên môi nở nụ cười như tiểu quỷ, Lục Lam Y và anh trai nhìn nhau, sau đó chậm rãi cúi xuống dưới ánh mắt khó hiểu của anh, vươn bàn tay nhỏ nhắn lấy quả bóng ngực của người phụ nữ từ dưới ngực anh trai mình ra, dưới ánh mắt không thể tin nổi của anh, cô há miệng nhỏ ra, một cái lưỡi nhỏ thè ra, sau đó cô nhìn vào mục tiêu, gõ nhẹ vào trái cây nhỏ màu đỏ vẫn còn nước bọt của anh trai mình.

"Hãy làm việc của riêng bạn." Anh ấy biết rất rõ hành động của mình sẽ có tác động như thế nào đến em trai mình, một con thú. Lộ Lan Di dối trá đến mức thè lưỡi khoanh tròn quả đỏ trong khi cố tình đuổi anh trai mình đi. Những hành động dâm đãng và đôi mắt quyến rũ của anh ấy toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ đáng kinh ngạc dưới màn thể hiện có chủ ý của anh ấy, thật là hấp dẫn. 

Hai anh em nhìn qua nhìn lại, còn anh trai thì đang mút môi và lưỡi của người phụ nữ, trong khi bản thân cô thì có lúc nhẹ nhàng mở môi và răng ra, có khi dùng đầu lưỡi thăm dò, nhưng thật đáng thương khi người phụ nữ bị hai chị em đẩy lên đẩy xuống đến mức bối rối đến mức không phân biệt được trái phải. Ngay cả chiếc quần lót ren gợi cảm dưới háng cô cũng đã ướt đẫm, dòng nước róc rách không ngừng chảy ra, rút ​​ra từng dòng chất lỏng dâm đãng. 

Nhưng dù cô đã khốn khổ đến thế, nhưng người anh cả trong anh em vẫn không chịu buông cô ra. Đối mặt với vị trưởng lão cực kỳ mềm yếu bên cạnh, Lục Lam Y từ tận đáy lòng muốn cô lên thiên đường. Trong lúc cô tiếp tục ngậm quả mận tuyết vào miệng, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Sau khi trèo qua những ngọn núi và rặng núi đến thắt lưng của người phụ nữ, cô ta đâm thẳng vào dọc theo eo và bụng của mẹ chồng và mẹ chồng, không dừng lại cho đến khi tìm thấy rốn của người phụ nữ. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Tôi thân thiết với dì Mu như chính tôi vậy. Đương nhiên, tôi có thể cảm nhận được chị tôi đang làm gì. Người phụ nữ này ngang nhiên đến mức không sợ bị dì Mụ chú ý. 

Em gái tôi hoàn toàn phớt lờ cái nhìn của tôi. Không chỉ vậy, cô ấy còn cười với tôi và cố tình cử động ngón tay để khiêu khích tôi. Tôi không nhận thấy sự bất thường ở eo và bụng của mình, nhưng không cần nghĩ ngợi tôi cũng biết rằng người phụ nữ này chắc chắn đã móc ngón tay vào dì Mụ. Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô, có thể đoán được cô hẳn đã xuyên qua rốn của dì Mụ. 

"Ờ...ờhhh~"

Không... Dì Haomu không hề nghi ngờ của tôi ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy và thậm chí còn giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên đánh vào vai tôi. Chắc cô ấy nghĩ chính tôi là người gây rắc rối. 

Phản ứng của cô ấy thực sự khiến tôi không nói nên lời. Không phải cô trách nhầm người mà là lâu như vậy rồi. Cô ấy không thực sự nhận ra rằng tôi không phải là người duy nhất chơi đùa với cơ thể cô ấy sao? 

Bạn biết đấy... có hai cái miệng đang tàn phá giữa môi và ngực anh ấy. Nói một cách logic, lẽ ra anh ta không thể phát hiện ra nó. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một cảm giác trào ra từ miệng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một miếng que trơn thơm đang trượt trên môi mình. Tôi chợt có hứng thú, tưởng dì Mộc đang yêu? 

Bạn phải biết rằng mặc dù trước đây dì Mục thỉnh thoảng dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để hòa nhập với tôi nhưng trước đây dì chưa bao giờ chủ động. Về việc này… tôi mím chặt môi và ngậm miệng lại. 

Chẳng bao lâu, dì Mục dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi. Lưỡi cô choáng váng một lúc, sau đó cô đẩy mạnh rồi ngừng cử động. Rõ ràng là cô ấy có tính khí nóng nảy, và là một người yêu lâu năm, tôi muốn loại hiệu ứng này. Thật lãng mạn khi từ chối và chào đón đáp lại. Khi địch tiến thì tôi lùi, khi địch rút thì tôi tiến. Thật là ngon khi đến và quay lại. 

Với những suy nghĩ dâm đãng, tôi ngừng hành hạ người phụ nữ dịu dàng bên dưới mình. Tôi mở rộng môi và ngậm trọn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng mình. Sau nhiều lần vướng mắc, cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ không còn tự chủ được nữa. Nó quấn lấy tôi một cách điên cuồng như thể nó đã mất trí. Hương thơm tràn ra từ khóe miệng giao hợp của chúng tôi theo từng cú đẩy lưỡi của người phụ nữ. Người phụ nữ không hề kiềm chế trong việc này và không mệt mỏi truyền hương thơm thơm ngon cho tôi. 

Thành thật mà nói, tôi hơi tự hào khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ có tính khí dè dặt và tôi không cố gắng che giấu điều đó. Chỉ vì có người để khoe nên tôi không khỏi nhìn cô ấy bằng ánh mắt đầy tự hào.

“Cậu vẫn biết chơi à?” Nhìn thấy vẻ khiêu khích của tôi, chị tôi lúc đầu trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng, nhưng ngay sau đó, chị ấy đã trợn mắt. Nhìn thấy cảnh tượng vô cùng quen thuộc này, tim tôi chợt thắt lại, biết rằng có thể anh chàng này lại gây chuyện. 

Trong con mắt cảnh giác của tôi, chị tôi đầu tiên nhổ quả mận nhỏ màu đỏ trong miệng ra, sau đó ngẩng đầu lên và từ từ tiến lại gần tôi. Da đầu tôi đột nhiên tê dại. Người này thân cận như vậy sợ dì Mục không để ý sao? 

Và...

"Cẩn thận với mái tóc của mình đấy, anh bạn!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

Sau khi được tôi nhắc nhở, chị tôi cũng tỏ ra có chút ngượng ngùng, vội vén mái tóc mỏng manh ra sau vai. May mắn thay, dì Mục vẫn còn say mê dục vọng nên không có chuyện gì bất thường xảy ra. Chỉ là so với cô nàng ngốc nghếch đáng yêu bên dưới, tôi lại lo lắng cho chàng trai bên cạnh luôn nở nụ cười quỷ dị. Thôi nào... Sau khi đến gần hơn, em gái tôi cuối cùng cũng lộ ra những chiếc răng nanh quỷ dữ. 

Đầu tiên cô ấy bĩu môi và chạm vào ngực dì Numu, rồi nhìn vào đôi môi chúng tôi đang dính nhau. 

"?"

Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Đừng giả vờ nữa và bắt đầu lái xe đi!" Em gái tôi phớt lờ cô ấy và trông có vẻ đe dọa. 

"Bạn bị bệnh à!? Bạn chắc chắn sẽ phát hiện ra theo cách này!" Lúc này tôi không thể giả vờ được nữa. Anh chàng này thực sự muốn đổi chỗ với tôi. Thế quái nào điều đó có thể xảy ra được! 

"Không, chị tin em đi, chị đừng nhìn mẹ đỡ đầu thường ngày lo việc này việc kia. Kỳ thật bà ấy luôn bối rối."

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

“Anh không nghĩ như thế sẽ thú vị hơn sao?”

"Hít..." Tôi hít một hơi thật sâu sau khi hiểu ý của chị tôi. 

"Chị biết hôn mẹ đỡ đầu của em bằng lưỡi, anh trai... anh không muốn xem sao?" Cô thè chiếc lưỡi mềm mại vòng quanh đôi môi hồng hào, người đẹp lớn tuổi giả vờ quyến rũ. 

"Tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Làm được rồi!"

Mã Liễu đứng dậy, tôi cẩn thận nhường lại tư thế đầu. 

"Hehe"

Thấy tôi hiểu biết như vậy, chị tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, rồi thận trọng tiến lại gần cái miệng nhỏ đang thở của dì Mục. Qua đôi môi hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi thơm tho ẩn chứa bên trong. Lúc này, chiếc lưỡi mỏng và mềm mà chị tôi thè ra vẫn chưa rút lại được. Cảnh tượng hai chiếc lưỡi thơm tho quyện vào nhau và vương vấn hiện lên trong đầu tôi. 

"Gulu" nuốt nước bọt, tôi lo lắng xoa tay. 

Khi chị tôi thấy tôi giống một con lợn, chị ấy ném cho tôi một ánh mắt khinh thường. Sau đó cô ngừng viết và hôn dì Mu với cái miệng há hốc. 

Khoảnh khắc hai đôi môi tươi tắn chạm vào nhau, một tiếng “bùm” vang lên trong đầu tôi. Sau khi nhìn thấy chị Wan và con gái hôn nhau, cuối cùng tôi cũng vinh dự được nhìn thấy chị hôn một đàn em khác. Nó thực sự quá gợi cảm. Nếu không nhìn thấy ngoài đời thì trong mơ tôi cũng không dám nghĩ như vậy. 

"À... à..."

Trong lúc bàng hoàng, em gái tôi đã bắt đầu tấn công. Sau khi hôn thật chặt mùi hương ngọt ngào, cô bước vào không cần tốn nhiều công sức. Chắc chắn cô ấy đã tiếp xúc với ánh sáng của tôi. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy hai chiếc lưỡi thơm tho quấn vào miệng dì Mục. Tuy nhiên... Trước khi cô ấy hôn cô ấy vài lần, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mềm mại dưới mình bắt đầu vặn vẹo. 

"Tôi sẽ đau khổ!" Tôi tự nghĩ. 

"Ừm...sao...nó có mùi lạ quá." Những dấu hiệu của cuộc đấu tranh sắp xảy ra ngày càng rõ ràng. Tôi nhanh chóng nắm tóc em gái và giao tiếp với em ấy. 

Sau khi nhìn nhau vài lần, chị tôi vội đứng dậy trốn sang một bên. Tôi chiếm lấy vị trí của mẹ, vừa tỏ ra bối rối vừa giả vờ thiếu oxy: "Mẹ? Có chuyện gì vậy?"

"Hả? Vừa nãy... chính là ngươi sao, Tiểu Lý Tử?" Người phụ nữ lúc này cũng mở mắt ra, đôi mắt dịu dàng đầy vẻ bối rối và nghi ngờ.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang bối rối." Tôi hạ lông mày xuống và buộc sự bối rối trong mắt mình lấn át đôi mắt của cô ấy. 

“Hmm~ chắc là tôi bối rối quá.” Thấy tôi dường như không giả vờ, dì Mộc cuối cùng cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình. Sau khi ngâm nga một cách uể oải, cuối cùng cô ấy cũng ngừng quấy rầy tôi và nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. Con lại giơ tay ôm cổ tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn.”

“Được rồi mẹ,” ánh mắt cô cũng dịu dàng. Tôi đi theo sức mạnh của bàn tay cô ấy và ngả người ra sau, hé môi để nán lại với cô ấy trong sự quyến luyến. Căn phòng lại rơi vào sự im lặng đến đáng sợ. 

Và ở một nơi nào đó mà dì Mục không nhìn thấy, có ai đó có cái miệng nhỏ đang ôm lấy bắp chân bị đá đau của mình và cảm thấy tủi thân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250

Hơi thở ngọt ngào của phụ nữ cực kỳ nguy hiểm, ham muốn nảy sinh từ sự dịu dàng nhất chắc chắn là vô cùng quý giá. 

Lực siết từ sau gáy thật quý giá. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng đến gần, tôi nóng lòng muốn chiếm hữu chúng. Đôi môi hồng tươi tắn và dịu dàng, hương thơm quyến rũ bùng nổ giữa môi và răng tôi ngay lúc tiếp xúc, khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi. 

"Zizzi..."

Bao quanh đôi môi mịn màng này, tôi điên cuồng liếm chúng như thể không có ai đang nhìn. Tiếng bốn bờ môi quyện vào nhau thấm vào tâm hồn tôi, tuy tục tĩu nhưng tuyệt vời. 

"Hừm!"

Cách mẹ con rể không xa, cô bé đáng yêu bị em trai đá sang một bên đang lẩm bẩm, vừa buồn cười vừa đáng thương. 

Chỉ là... thật đáng thương, nhưng nếu có ai thực sự cảm thấy thương hại cô vì biểu cảm của cô, hành động tiếp theo của cô bé đáng yêu chắc chắn sẽ khiến mọi người không nói nên lời. 

“Sao anh dám bỏ tôi một mình…”

Lục Lanyi phiên bản đau khổ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhưng càng nhìn cô càng tức giận. Cô cúi xuống phía sau và ưỡn mông ra, sau đó thận trọng tiến lại gần mẹ chồng. Mãi cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp tiến gần đến cặp túi tình dục quyến rũ trên ngực người phụ nữ, khóe miệng cô lại xuất hiện nụ cười quỷ dị. Sau khi nhìn thấy mục tiêu, cô không chút do dự, đột nhiên mở miệng. 

"嘤!~"

Khoảnh khắc hàm răng sạch sẽ chạm vào trái cây đỏ mọng mềm mại, mỹ phụ nghiện mùi hương của con mình không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào. Giọng điệu nhẹ nhàng và vô cùng hài lòng. 

Tuy nhiên, trước khi người phụ nữ kịp phản ứng về nguyên nhân bị tấn công vào ngực thì ngực cô lại đau nhức. Cô chỉ cảm thấy núm vú trên ngực mình bị cắn và kéo chặt, kèm theo cảm giác mút nhẹ. Cường độ tàn nhẫn còn lớn hơn cả chuyển động do chàng trai hư này gây ra trên cơ thể cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, người phụ nữ không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn xuống, dù cô ấy có đáng yêu đến đâu. 

"A!~"

Sự xuất hiện đột ngột của một cái đầu nhỏ trên ngực cô chắc chắn đã chạm đến trái tim của người phụ nữ. Sự hoảng loạn do sự vô luân của cô gây ra buộc cô phải thốt lên một tiếng cảm thán. Lập tức, một cảm giác xấu hổ vô tận ập đến, nước mắt lập tức rơi xuống khóe mắt người phụ nữ. 

"Lục Lan Ý! Mẹ... đừng khóc, bà ấy đang giở trò với con đấy."

"Tử Tử...hả?"

Chuyển động phía trên đầu cô làm cô bé dễ thương nghi ngờ, cái miệng nhỏ nhắn không hề thả lỏng. Cô chớp mắt và nhìn lên, chỉ để được chào đón bởi ánh mắt trừng trừng của anh trai cô. 

"Xin lỗi mẹ đỡ đầu của tôi!" Tôi giận dữ nói.

"Ồ!~Sao em lại khóc?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào kẻ vô tội trước mặt. 

Có lẽ sự cau có của tôi đã có tác dụng, hoặc có thể lương tâm của cô ấy đã phát hiện ra. Sau khi khuất khỏi tầm mắt của tôi, ánh mắt chị tôi chớp chớp vài cái, lạnh lùng trả lời: "Sao em lại nhìn chằm chằm vào chị như thế? Đó không phải là cố ý đâu."

Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi gần như bật cười, nhưng đây không phải là lúc quan tâm đến chuyện đó. Sau khi cẩn thận lau nước mắt cho người phụ nữ trong ngực, tôi không nói nên lời: “Con có muốn dỗ dành mẹ đỡ đầu của con không?”

"Mẹ đỡ đầu~"

"嘤!~"

"Bạn đang hành động như một đứa trẻ hư hỏng! Nhanh lên và giải thích!" Nhìn thấy mẹ chồng bò vào lòng mình như dã thú, tôi vỗ trán một cái, lại không nói nên lời. 

"Bạn không biết gì cả!" Cô trợn mắt nhìn anh trai mình. Cô Lộ Lan Di biết mình sai nên không còn gay gắt nữa mà lập tức nở nụ cười tiến lại gần người phụ nữ đang sợ hãi. Tuy nhiên, càng đến gần, người phụ nữ càng sợ hãi, điều này hiển nhiên đã để lại bóng tối tâm lý cho cô. 

Cô bé dễ thương không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Sau khi ép nàng đối mặt với nữ nhân, ép nàng nhìn về phía mình, Lục Lan Ý cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con không có ý xúc phạm địa vị trưởng lão của mẹ, nhưng mẹ không chung thủy, con thực sự không nhìn ra được. Bình thường mẹ mềm yếu yếu đuối, lại kết giao với con rể. Mẹ... làm cho con cảm thấy rất thất vọng."

"Không, Y Y... ngươi nghe ta nói..." Người phụ nữ bỗng nhiên lo lắng không dám rơi nước mắt. Bà vội vàng giơ tay ôm lấy con gái đỡ đầu để giải thích. 

“Tôi không muốn nghe lời giải thích.” Nụ cười không hề giảm đi chút nào. Lộ Lan Di xua tay để tránh bàn tay của mẹ đỡ đầu đưa ra. Sau khi nói vài lời khiến sắc mặt người phụ nữ tối sầm lại, trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy… đầu tiên cô ấy sờ cằm, sau đó từ từ cúi xuống. Anh ghé sát vào gốc tai anh, há miệng nhỏ: “Anh thật là thiên vị. Anh trai tôi ăn trái cây của anh cũng không sao. Tôi chỉ cắn một miếng nhỏ thôi mà anh đã lập tức lộ mặt với người khác. Anh có thể tự mình đánh giá. Anh là một trưởng lão thiên vị và xấu sao?”

"Không..." Người phụ nữ cắn môi, rõ ràng muốn phủ nhận, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra lời nào để phản bác. Cô ấy rõ ràng vô cùng tổn thương khi bị một đàn em bắt nạt nhưng lại không thể trả đũa. 

"Đối với anh thế là đủ rồi!" Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng này nữa. Tôi ôm chặt người phụ nữ vào ngực mình, xua tay chỉ vào cửa và hét: "Ra ngoài!"

"Yo yo yo ~ Bạn đã trở thành một người tốt. Bạn không thực sự coi mình là đồ vật phải không? Mẹ đỡ đầu của tôi ... Để tôi bí mật nói cho bạn biết, chính tên biến thái này vừa ra lệnh cho tôi hôn bạn và đánh lén vào ngực bạn. Bạn có chắc chắn muốn tiếp tục trốn trong vòng tay của hắn không?"

"Tiểu Lýzzi, bạn..." Người phụ nữ tỏ ra khó tin. 

"Đừng tin mẹ cô ấy vì lời vu khống của bạn. Làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều đó với bạn?" Tôi giận dữ nói. 

“Nhưng lần trước tôi ở cùng Vạn Loan, anh…” Cô như nhớ lại ký ức tồi tệ nào đó, sự kinh ngạc trong mắt người phụ nữ chuyển thành xấu hổ và tức giận, sau đó cô không khỏi giãy giụa. 

"Lần đó là Vân tỷ chủ ý! Là nàng muốn hôn ngươi, ta thật sự là vô tội." Người phụ nữ vùng vẫy mạnh mẽ nhưng vẫn bị kiểm soát. Đương nhiên, tôi sẽ không buông tay. Tuy nhiên, để chăm sóc cảm xúc của cô ấy, tôi đã phải quấn chặt cơ thể bụ bẫm của mình để ngăn cô ấy cử động trong khi kiên nhẫn tranh cãi. 

"Còn lần này thì sao!" Hứa biết giãy giụa cũng vô ích, dì Mục cũng không còn làm những việc vô ích mà nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Em có tin anh hay chị không?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

“…” Có lẽ là bị tôi hù dọa, khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân đột nhiên trở nên vướng víu. Sau khi nhìn quanh hai người đàn em mấy lần, cô mềm lòng đến mức cuối cùng không thể lựa chọn, rõ ràng là không muốn để ai thất vọng. 

Một mình chủ nhân im lặng, trong phòng đột nhiên rơi vào im lặng, nhưng không kéo dài bao lâu. Anh chị em đột nhiên lên tiếng: "Mẹ đỡ đầu! Anh trai con đang lén nhìn ngực mẹ!"

"Bạn!" Người phụ nữ đầu tiên giật mình, sau đó kéo chăn bông lên che ngực. 

"Con gái đỡ đầu của ông cũng đang xem, tại sao ông lại ác ý với tôi?" Tôi nói không nói nên lời.

"Hai người... Tôi thực sự tức giận!" Người phụ nữ nhìn quanh, rõ ràng là vô cùng tức giận, nhưng tính cách lại quyết định giới hạn trên của cô. Dù xấu hổ và tức giận đến đâu, cuối cùng cô cũng chỉ ôm chặt chăn vào ngực và hờn dỗi một mình.

"Nhìn xem, mẹ đỡ đầu của ngươi lại tức giận với ngươi rồi, đến lượt ngươi an ủi bà ấy."

“Rõ ràng là anh, nhưng người muốn dỗ dành tôi lại là anh.”

"Thân phận của ta chỉ là con gái đỡ đầu của ta, ngươi là con rể của nàng, ngươi lại nói ta nửa con rể, ngươi nhờ ta dỗ ngươi... Thật có lỗi với ngươi."

“Tôi và mẹ chồng rất tình cảm, nếu không vào gây chuyện thì sao có thể xảy ra chuyện như vậy?”

"Ngươi cũng biết người ngươi quan hệ là mẹ chồng của ngươi đúng không? Ngươi cho rằng bà ta là mẹ chồng của ngươi sao? Bà ta thật vô liêm sỉ... Ờ... Mẹ đỡ đầu, ta không nói ngươi kiêu ngạo."

"Mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta có tốt không?"

"Được!~ Tại sao không? Chỉ là nằm chung giường, hôn cái miệng nhỏ vài cái, uống mấy ngụm sữa mà thôi, không phải chỉ là quan hệ tốt thôi sao?"

"Anh cũng ăn đi!"

“Vậy thì là cà vạt à?”

“Vậy thi thể của mẹ chúng ta…”

“Chia đều?”

"Nếu là phần bằng nhau thì đợi một chút...Mẹ...Mẹ đang bí mật tìm gì vậy?"

"Bạn đang tìm điện thoại di động để gọi cho Wanwan?"

"Này dì Mộc, chị và em nhà chúng ta ngọt ngào quá, chị lại muốn tố cáo à?"

"Sao ngươi dám tố cáo... Xem ta không cởi quần áo của ngươi!"

"Không...đừng! Ah!~"

…

Trong màn đêm tĩnh mịch, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào như mèo cái của người phụ nữ đặc biệt dễ nghe. May mắn thay, cô vẫn còn chút lý trí cuối cùng, ép âm thanh ngọt ngào tiếp theo quay trở lại trong miệng. Nhưng dù vậy, cô vẫn phớt lờ những rắc rối của hai đàn em trước ngực mà lén lút thăm dò động tĩnh bên cạnh. 

So với sự thận trọng của người phụ nữ, hai đàn em của cô không có chút cắn rứt lương tâm. Họ chỉ làm theo thỏa thuận... một bên trái và một bên phải chiếm vị trí hấp dẫn nhất trên ngực người phụ nữ. 

Bộ ngực của cô đang được gối lên và chơi đùa, người phụ nữ đáng yêu không cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào sớm nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên ngực mình, vô thức đưa tay lên đẩy nó. Tuy nhiên, trước phản ứng của cô, hai anh em cùng mẹ rõ ràng đã chuẩn bị rất kỹ. Mỗi người đều đưa tay kéo, chiếc váy còn sót lại trên ngực mỹ nhân bị họ thô bạo kéo xuống. 

Lúc này, hai bầu vú trên ngực người phụ nữ không còn bị cản trở nữa, run rẩy phô bày trước mặt hai anh em. 

Những quả màu đỏ tươi vẫn rực rỡ ngay cả trong bóng tối. Hai con nhỏ mọc trên đỉnh không còn yếu ớt nữa mà đứng sừng sững như muốn xua đuổi quân xâm lược đang đến. 

"Đều là nước miếng của ngươi, thật kinh tởm"

Một giọng nữ bất mãn vang lên đầu tiên, đóng mở cái miệng nhỏ nhắn không chút để ý đến cảm xúc, nhìn vào bộ phận riêng tư trên ngực người lớn và bình luận. 

“Tôi sẽ ngã nếu không ăn”

So với thái độ nhàn nhã của cô, anh trai đồng phạm của cô không có ý định trò chuyện với cô, sau một câu nói chiếu lệ tùy tiện, anh ta trợn mắt lao thẳng vào vùng đất kho báu thuộc về mình. 

"Mùi thơm quá..."

Lời nói say sưa của kẻ đột nhập vang vọng khắp đỉnh núi. Những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ sụp đổ vì sự thô lỗ của anh. Trong lòng tham của ác ma, núi tuyết bị hắn đè bẹp. Đôi má cường điệu của kẻ xâm nhập mê đắm quét điên cuồng trên ngực. Ngay cả quả mận đỏ cũng bị liên lụy, quằn quại trước sự tàn phá của tên mặt to. Tôi thấy thương hại anh ấy. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của ngực bị tấn công, cô xấu hổ vô cùng... Người phụ nữ không thể kìm nén được sự kích thích về mặt thể chất. Cô vô thức siết chặt hai chân, như muốn che giấu sự không đứng đắn ở háng mình, nhưng... Động tác của người phụ nữ tuy nhỏ nhưng thậm chí còn giấu được đàn em tham lam, nhưng đáng tiếc cô không thể thoát khỏi tầm mắt của chị gái mình ở bên kia. 

"Mẹ đỡ đầu, chỗ của mẹ... hình như ướt rồi."

Thiếu nữ có ngoại hình xinh đẹp nhưng tính cách cực xấu lại không vội nếm thử vị mận đỏ mọng trên môi. Thay vào đó, cô đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình ra với nụ cười nham hiểm và từ từ trượt xuống cơ thể trưởng thành mà cô đang tựa vào. Bàn tay ngọc trắng của cô lướt qua những ngọn núi và dãy núi, vuốt ve đường cong của cơ thể, cuối cùng đáp xuống thung lũng. Trong ánh mắt những người lớn tuổi đang cầu xin... Cô phớt lờ, chỉ hơi cong ngón tay, không thể kìm được nữa, rồi bất ngờ móc câu. 

"Ugh! ~" Ngay lập tức, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ tràn ra từ khóe miệng. Giọng điệu quyến rũ làm rung động trái tim. Đó rõ ràng là giọng của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng nó trở nên mỏng manh dưới sự tấn công bất ngờ của nó. 

"Khó trách đứa em trai hỗn xược của tôi lại thích chơi đùa với phụ nữ như vậy. Thì ra cảm giác là như thế này..."

Phản ứng của trưởng lão khiến người chủ mưu cảm thấy cảm động khó giải thích, nhưng ngay sau đó cô lại nở nụ cười. Khi cô từ từ rút bàn tay nhỏ bé đang nằm sâu trong chân người phụ nữ ra, một tia pha lê nở ra từ đầu ngón tay, thầm nói với đối phương về người phụ nữ dịu dàng. 

"Yiiii!"

Một lần nữa bị đàn em sỉ nhục bằng nhiều cách khác nhau, quý cô vẫn chỉ có thể thốt ra những lời trách móc vô nghĩa bằng lời nói, nhưng sự nịnh nọt và tức giận trong lời phản bác của cô đã trở thành chất dinh dưỡng làm tăng thêm hành vi xấu xa của hai đàn em. 

"Mẹ đỡ đầu~"

Cô gái trẻ kêu lên một tiếng đầy yêu kiều, vẫn quay mặt về phía người lớn tuổi hơn, nhưng khi bắt đầu cô vẫn không đánh anh. Sau khi gọi một cách ngọt ngào, cô ấy vẫn đặt tay mình vào nơi đáng ra phải đặt. Dù bị người phụ nữ ngắt lời nhưng cô vẫn chớp lấy cơ hội, há cái miệng nhỏ nhắn ra liếm hạt đậu đỏ trước mắt anh. 

Cô ấy rõ ràng nghĩ rằng sẽ thỏa mãn hơn khi xúc phạm bộ ngực của mình trong khi những người lớn tuổi đang theo dõi cô ấy, nhưng điều đó lại khiến quý cô đau khổ. 

Trên giường lớn vào đêm khuya, người phụ nữ tỏ ra bất lực. Dù đã cố gắng hết sức để siết chặt đùi nhưng cô vẫn không thể ngăn được bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa chân mình. Vùng kín của cô bị lấp đầy một cách bừa bãi... và cô đang bị đàn em yêu quý của mình chơi đùa. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn ngập trái tim người phụ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ vô tình nhìn vào ngực cô ngơ ngác. Vùng đất rộng lớn lẽ ra là nơi dịu dàng và thấu hiểu, nhưng giờ đây nó buộc phải trở thành nơi ươm mầm dục vọng. 

Cảnh tượng hai anh em tranh giành nhau và cố ý làm ô uế hai túi bú thật đáng hổ thẹn. Hai núm vú đung đưa như ánh nến là bằng chứng cho hành động xấu xa của họ. 

Sự hỗn loạn trong đêm tối tuy im lặng nhưng có thật. Những đứa trẻ nằm trên ngực mẹ tham lam tranh giành thánh địa. Hơi thở mẹ còn vương mùi thơm nhưng không thể soi sáng cho con lạc phương hướng. Chỉ có làn da trắng ngần trên ngực họ mới trở thành hai ngọn hải đăng cuối cùng dẫn đường cho kẻ lạc lối. 

“Ăn đi, anh sẽ cho em hết, để mẹ không bỏ đói con đâu.”

Có lẽ bọn trẻ quá mải mê ăn uống, người phụ nữ toát lên vẻ rạng ngời của thiên chức làm mẹ cũng dễ bị chúng ảnh hưởng. Khuôn mặt quyến rũ đầy xấu hổ và tức giận của cô đã có lúc được thay thế bằng sự bất lực, và dấu chấm vô thức hiện lên trên khóe miệng cô lại càng dịu dàng hơn. Người phụ nữ này sinh ra đã có dung mạo nhu nhược, lông mày thấp, ánh mắt nhu nhược, tính tình cực kỳ mềm yếu, nhưng lại luôn rèn luyện tính kiên trì cả đời để chiều chuộng thế hệ trẻ. 

"Cô thật sự là..." Ngay cả hung thủ cũng không khỏi thở dài sau khi nhìn thấy vẻ mặt yêu mến của người phụ nữ. Ngay cả sau khi cô nhận ra phía sau đầu mình đang được một đôi bàn tay ấm áp lặng lẽ vuốt ve... cô cuối cùng cũng không nhịn được mà thốt ra những lời khen ngợi nhất trong miệng: "Anh thật rộng lượng."

Chỉ là… so với cảm xúc không tự chủ được của cô, anh trai cô bên cạnh rõ ràng nắm được điểm mấu chốt, nhưng cô nhìn thấy anh ta đang ngấu nghiến thịt ức mà thắc mắc: "Hả? Tại sao ngực lại to như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251

"Mẹ đỡ đầu, ngươi ngực lớn! Thế thôi!"

“Anh không cần phải nói với tôi, tôi đã ăn rồi…”

"Anh chàng này..."

Cô không có ý định tiếp tục cãi nhau với một con vật. Cảm nhận được bàn tay mềm mại như mẹ đặt trên đầu, cô gái chậm rãi nhổ núm vú giả vào miệng, rồi… như một đứa trẻ ngoan bị ảnh hưởng, cô từ từ áp mặt vào ngực mình, cảm nhận nhịp tim của mẹ bên trong núm vú.

Ôm nhau hồi lâu, cô gái mới từ từ đứng dậy. Đầu tiên cô liếc nhìn anh chàng tham lam bên cạnh với vẻ khinh thường, sau đó, với ánh mắt khó hiểu của đàn anh, cô ôm chặt lấy cổ anh ta và bám vào mặt anh ta như một chú mèo con đang tìm kiếm sự an ủi. 

Người lớn tuổi không thể nào từ chối được tình cảm chân thành của thế hệ trẻ. Trong quá trình yêu cầu, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển đầu bướm của mình, giữ chặt khuôn mặt của mình với nó. 

So với những cảnh mẫu tử hiếu thảo trước đây, cảnh hiện tại dường như là sự ấm áp mà tình mẫu tử nên có. Tuy nhiên, trong bầu không khí tươi đẹp này, lồng ngực mẹ trưởng thành thỉnh thoảng lại gặm nhấm như lợn ăn bắp cải. Vì lý do này, đứa con của người phụ nữ đã được rửa tội bằng tình mẫu tử thì thầm vào tai cô: "Bà... muốn ức hiếp lại cô ấy à?"

Đó chỉ là một thế giới nhỏ bé dành cho ba người. Không khó để người phụ nữ hiểu được điều con gái mình đang nói. Bà cụp mắt liếc nhìn chàng trai nhỏ bé đang làm việc không mệt mỏi trên ngực mình, rồi quay lại nhìn cô con gái ngoan dường như đã trở thành một con người khác. Người phụ nữ rõ ràng đang bối rối, nhưng chẳng mấy chốc ánh mắt cô đã ổn định. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Yueyue tính tình lạnh lùng, Tiểu Lizi chỉ thiếu tình mẫu tử mà thôi."

Giải thích xong, người phụ nữ cẩn thận nhìn vẻ mặt của con gái, hiển nhiên là vì sợ tiểu bối đã trở lại bình thường sẽ lại lộ ra nanh ác quỷ. Cô ấy rõ ràng là quá lo lắng và dường như đã mong đợi cô ấy sẽ trả lời như thế này. Đàn em của cô nhanh chóng thay đổi thái độ, tiếp tục dụ dỗ: “Đúng là anh ta thiếu tình yêu, nhưng anh ta cũng ỷ lại vào sự sủng ái của cô để ngày càng trở nên vô pháp. Cô… thực sự không muốn trừng phạt anh ta một chút sao?”

"Tốt hơn là... quên nó đi." Lại do dự một lúc, người phụ nữ vẫn không chịu nổi.

"Em không dám sao? Em sợ mình bị trừng phạt sẽ đánh mất vị trí trong lòng anh ấy à?"

"Nó...không phải"

"Ta nghĩ là như vậy, ngươi vẫn luôn nghe lời hắn, điều này ngươi cũng biết, ngươi chỉ sợ hắn không thể tiếp nhận tâm lý chênh lệch, vì điều này sẽ cùng ngươi mà chia tay mà thôi, đúng không?"

"Tôi...tôi không sợ anh ta."

"Vậy thì chứng minh cho ta đi, mẹ đỡ đầu tốt bụng. Mau chứng minh cho con gái ngươi xem đi. Hãy nói cho người ta biết, ngươi không chỉ là một bà mẹ lẩm cẩm mà thôi, ngươi cũng có thể giống như một người mẹ thực sự, còn có thể ôm chặt con mình trong lòng bàn tay, ra lệnh và cấm đoán đối với chúng. Xin hãy trả lời tôi cẩn thận. Bạn có phải... một người mẹ như vậy không?"

Từng bước một, đàn em hướng dẫn người mẹ yếu đuối của mình từng bước một. Dưới sự “thuyết phục” của anh, người mẹ vốn đã dễ thương khó mà không mắc bẫy. Cảm nhận được sự đam mê trong lời nói của con gái đỡ đầu, bà cũng siết chặt nắm tay nhỏ bé để tự cổ vũ: "Tôi... tôi là"

Nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn quyết định, những lời nam tính phát ra từ ngực cô ngay lập tức đè bẹp cô. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Không phải việc của bạn"

May mắn thay, xung quanh người phụ nữ này không bao giờ thiếu những người bảo vệ hoa, cho dù người bảo vệ chỉ là đàn em của cô ấy. Nhìn thấy đầu con rể bị chị gái đẩy ra dễ dàng, người phụ nữ cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng sau sự gián đoạn này, những cảm xúc còn sót lại của người phụ nữ đã biến mất. 

Thở dài, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Yiyi, quên đi."

"Nói lại lần nữa?" Cô bé đáng yêu giả vờ tức giận, như sắp cãi nhau với mẹ. 

"Nhưng... nhưng tôi không biết phải làm gì..."

"Ha ha... Nếu hắn dám nhắc tới, nhất định là hắn đã có chuẩn bị sẵn sàng. Tiếp theo, ngươi nghe ta nói, ta cam đoan hắn sẽ không bao giờ ở trước mặt ngươi gây sự, ngươi cứ nghe ta..."

"Cái này! Làm sao có thể!" Sau khi nghe con gái đỡ đầu nói, người phụ nữ há hốc miệng nhỏ nhắn, đầy kinh ngạc. 

Phải mất một thời gian cô mới bình phục lại nhưng khuôn mặt xinh đẹp cũng phủ đầy hoa đào. Cuối cùng, cô mím môi cự tuyệt: "Mẹ... Mẹ sẽ không làm đâu."

"Ngươi không thể hay là không muốn? Cùng ngươi nói chuyện rất khó khăn, mẹ đỡ đầu, ngươi một chút cũng không muốn động, cũng không muốn ra tay, điều này làm cho ta rất xấu hổ."

“Không phải là tôi muốn làm điều đó…” Người phụ nữ mím môi chán nản. 

"Bạn đã nói gì?"

"Mẹ ơi, hãy nghe lời mẹ"

"Hehe... Đây là mẹ đỡ đầu tốt của tôi. Đồng ý rồi..."

…

Ánh trăng đang chiếu, trong đêm tĩnh mịch, có người ngồi xếp bằng uống rượu, có người ôm chặt nhau, mỗi người đều thề thốt về vẻ đẹp của cuộc sống.

Tuy nhiên, vạn vật đều đẩy lùi nhau, có vui có buồn. Trong thế giới thực như vậy, việc một số người khó ngủ một mình là điều không thể tránh khỏi. 

Gió hè thổi qua, mang theo nỗi cô đơn. 

Người phụ nữ lạnh lùng quấn chăn, để gió đêm ập vào cơ thể xinh đẹp. Ánh trăng chiếu vào đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô, phản ánh sự thiếu năng lượng trong cô. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì giữ một tư thế trong thời gian dài và cảm thấy hơi buồn chán. Hiếm có người phụ nữ lạnh lùng nào không còn giữ được phẩm giá mà xoay người một cách tao nhã. Tuy nhiên, chỉ với một cử động nhỏ như vậy, một sắc xuân đáng kinh ngạc bỗng tràn ngập căn phòng tối. 

Chỉ cần chuyển sang tư thế lười biếng, những đường cong trên cơ thể người phụ nữ bỗng lộ ra như dòng nước chảy khi nghiêng người sang một bên. 

Phụ nữ thường thay đồ ngủ khi nghỉ giải lao. Tuy nhiên, khi cô nằm nghiêng, đường viền cổ vốn đã lỏng lẻo của cô bùng nổ ngay lập tức, và một vùng da trắng rộng lớn lặng lẽ lộ ra. Bờ vai nạm ngọc của cô lạnh lùng và gầy gò, rãnh vai của người đẹp hiện ra lờ mờ. Khí chất lạnh lùng của người phụ nữ không hề mất đi vẻ đẹp mà càng trở nên quý phái hơn dưới ánh trăng mát. 

Dưới xương quai xanh đủ sức cưỡi trên một vuông sương xuân, khối phình lớn nhô lên khỏi mặt đất, cao ngất ngưởng mây trời. Đường viền cổ áo không thể ôm trọn bộ ngực oai phong của người phụ nữ, tạo thành một khe núi sâu không đáy nơi giao nhau của đỉnh núi đôi. Hai bên khe núi là những ngọn núi đôi đối diện nhau, vững chãi và tạo hình. 

"Ờ..."

Đôi mắt người phụ nữ mờ đi nhưng cô vẫn không thể ngủ được. Bàn tay ngọc trắng của cô vô thức vuốt ve giường, tiếng rên rỉ ngọt ngào tràn ra từ đôi môi thanh tú. Trong tình huống này, cô đã mất đi năng lực trước đây, lộ ra có chút bất lực và đáng thương.

"Con trai..."

Chiếc giường được đặt ngẫu nhiên chính là nơi con trai cô đã nằm. Những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ quét đi quét lại nhiệt độ của anh như một hoài niệm, nhưng phản ứng duy nhất đối với cô chỉ là tấm ga trải giường lạnh lẽo.

Sự mê đắm của một người phụ nữ lạnh lùng là độc nhất vô nhị. Nó đòi hỏi sự rửa tội của dục vọng và tình cảm gia đình mới có thể tạo nên vẻ ngoài xấu xí của mỹ nhân vô song này. Tất nhiên, vai trò của rượu cũng không thể thiếu. Suy cho cùng, dựa theo khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ, cho dù bị kích thích lần nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ chịu đựng được như vậy. 

Cô đơn chắc chắn là cảm xúc nguy hiểm nhất đối với con người. Nó có thể tra tấn hoàn toàn cơ thể của một người, và ngay cả người mạnh nhất cũng sẽ dần trở nên mờ nhạt dưới sự gặm nhấm của nó. Thân thể xeton xinh đẹp của người phụ nữ tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh trăng, tiếng thở yếu ớt duy trì nhiệt độ của cơ thể. 

Không biết có phải từ giây phút đó, đôi tay ngọc vẫn đang tìm kiếm hơi thở của con trai mình lại ra tay nữa hay không. Bất chấp mong muốn của chủ nhân, chúng trượt xuống giường. Những bàn tay trắng xanh đã có mục tiêu rõ ràng. Ngôi làng dưới hai cột ngọc cách đó không xa chính là đích đến của nó. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc ngón tay ngọc chạm vào vùng kín, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Giọng điệu mượt mà, có nền lạnh, nhưng lại đặc biệt lôi cuốn trong màn đêm rộng lớn. Trí tuệ của người phụ nữ trưởng thành nở rộ trong tiếng rên rỉ này, nói lên vẻ đẹp đặc biệt của người phụ nữ ở giai đoạn này. 

"Con trai..."

Ngón tay ngọc khuấy động với trái tim trống rỗng của chủ nhân, dần dần... tiếng nước chảy róc rách vang lên trong phòng, không đáng kể nhưng lại có thật. 

…

Trong căn phòng đầy dục vọng...

"Bạn đã nói gì?"

Tôi nhìn người phụ nữ đột nhiên buộc tội tôi với vẻ không tin nổi. Tất nhiên, bên cạnh còn có một cô gái trẻ có vòng eo nhỏ và khuôn mặt kiêu ngạo. Lý do khiến tôi kiêu ngạo như vậy không ai khác chính là người phụ nữ đột nhiên bùng nổ trước mặt tôi. 

Trước khi anh ấy đột nhiên nắm lấy tai tôi và kéo tôi lên, tôi dám thề rằng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, mẹ chồng hiền lành, vốn có lòng bao dung vô bờ bến, lại bất ngờ túm lấy bà và khiển trách nặng nề bản thân vì làm việc không có điểm mấu chốt, đồng thời dọa sẽ dạy cho mình một bài học. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

“Đúng…đúng như những gì con vừa nói, mẹ…Mẹ muốn trừng phạt con.” Bị ánh mắt xuyên thấu của con rể nhìn thẳng, mỹ nhân vô thức muốn né tránh, nhưng khi nghĩ đến việc đồng ý với cô bé đáng yêu bên cạnh, cuối cùng bà vẫn giữ bộ mặt như người lớn, mặc dù lời nói vẫn chưa trôi chảy. 

"Bạn? Trừng phạt tôi?" Chỉ vào cô ấy rồi chỉ vào mình, tôi vẫn có chút khó tin.

Có lẽ cô ấy khó chịu vì thái độ của tôi. Nữ nhân hiển nhiên có chút cao ngạo, liền thản nhiên nói: "Ngươi có thái độ gì vậy? Ta không có tư cách trừng phạt ngươi sao?"

"Đúng vậy, mẹ đỡ đầu của chúng ta không có quyền trừng phạt ngươi sao?" Cô bé dễ thương nắm lấy cánh tay của người phụ nữ và vang vọng từ bên cạnh. 

"Chắc chắn là có, nhưng..." Chị tôi ngắt lời, và sự nghi ngờ của tôi biến mất. Sau khi thản nhiên liếc nhìn cô ấy, đầu tiên tôi khẳng định thân phận của một người phụ nữ khêu gợi, sau đó có vẻ hơi xấu hổ: "Anh phải có lý do mới trừng phạt tôi phải không? Dù sao... anh cũng không phải là người vô lý, phải không?"

"Vậy ta sẽ cho ngươi một lý do!"

“Vậy tôi sẽ cho cậu một lý do.” Con gái đỡ đầu là trụ cột duy nhất của cô. Người phụ nữ làm theo, đặt một ngón tay lên trán con rể. 

"Vậy ngươi có thể nói, nhưng đừng trách ta không nói trước, ta không chấp nhận lý do người khác chỉ ra."

"Yi yi?" Nhìn thấy tiểu tử đã có lý, người phụ nữ bỗng nhiên lo lắng. 

"Mẹ đỡ đầu đừng sợ. Không phải con đã nói trước mọi chuyện rồi sao? Đừng căng thẳng. Cứ làm theo những gì con dạy, nhớ giọng điệu và thể hiện khí thế! Con là mẹ! Con không cần phải sợ hãi hắn chút nào!" Hai mẹ con thì thầm với nhau.

"Vâng." Có lẽ cảm xúc của cô đã bị lây nhiễm, người phụ nữ hung hăng gật đầu, trên khuôn mặt dịu dàng hiện lên hành vi không đứng đắn, khiến cô trông có chút buồn cười. 

Sau khi thu thập cảm xúc, người phụ nữ hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía chàng trai hư của mình, lớn tiếng nói: “Kể từ khi anh quay lại lần đó, anh lớn nhỏ có thể ở trước mặt tôi vì tình yêu của anh. Sau này tôi sẽ không chiều chuộng anh nữa.”

Sau khi nghe những gì người phụ nữ nói, tôi chớp mắt, biết rằng đây chắc chắn là ý tưởng của chị gái tôi. Tôi không buồn tranh luận với nó. Tôi bắt chéo chân, dang tay một cách nghiêm túc nói: "Vậy anh có nhất thiết phải cắt đứt quan hệ với tôi không? Nhưng điều này là không thể. Dù thế nào tôi cũng sẽ không tuân theo mệnh lệnh của anh. Tốt nhất anh nên thay đổi hình phạt."

“Tôi…” Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ trả lời như thế này. Dì Mục đầu tiên không nói nên lời, sau đó chật vật nói ra những lời tiếp theo trong ánh mắt khẳng định của chị gái: "Ai... ai nói với em rằng hình phạt là như vậy?"

"Vì thế?"

“Anh… anh nằm xuống, ngoan ngoãn nằm xuống, tôi… tôi muốn anh trông đẹp ngay lập tức,” người phụ nữ lắp bắp chỉ vào giữa giường. 

Bạn cùng lớp Lộ Lan Di đang xem chương trình ôm trán không nói nên lời, trong lòng nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của mình thực sự giống như một cái máy. Lúc đó cô không dạy cô như thế này. Nhưng cô ấy không thể cứu được bất cứ điều gì sau khi cô ấy nói điều đó. Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ và hành động của anh trai, cô hắng giọng, giả vờ như chị gái, tức giận hét lên: “Có nghe thấy không, con nhỏ, mẹ bảo con nằm xuống!”

"Bạn đang làm loại máy bay nào?" Tôi lẩm bẩm một mình và không buồn nói gì cả. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống theo vị trí ngón tay của dì Mục. Nhưng vừa nằm xuống, tay tôi không tự chủ được đưa về phía người phụ nữ xinh đẹp. Rốt cuộc... cô ấy trông thật dễ ôm. 

Tuy nhiên... Cô ấy đập tay xuống ngay khi tôi đi được nửa đường. Tôi chợt tức giận, muốn cưỡng ép ôm cô ấy vào lòng, nhưng trong nháy mắt tôi lại bắt gặp ánh mắt nghiêm túc của cô ấy. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi vô cớ bị đe dọa và bất đắc dĩ rút tay lại. 

"Bạn không được phép cử động cơ thể của mình, không được phép di chuyển bất kỳ bộ phận nào. Bạn có nghe rõ tôi không? Hãy nhắm mắt lại ngay."

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lẩm bẩm bất mãn khi hai tay tôi bị người phụ nữ giữ lại và ấn xuống dưới người tôi, nhưng tôi vẫn vâng lời và nhắm mắt lại. 

Tôi đầy bối rối không biết ý định của hai mẹ con họ là gì. Họ không được phép di chuyển khi nhắm mắt? Đây là loại hình phạt gì? Đợi đã... Có lẽ nào...

Đúng lúc này, bên tai tôi có tiếng thì thầm. Sau khi dỏng tai lên nghe một lúc, tôi lập tức xác nhận ý nghĩ đó trong lòng. 

Vì lý do này... Tôi không khỏi mỉm cười, chờ đợi hình phạt sắp đến. 

Ở mép giường, hai mẹ con đang thì thầm với nhau. 

"Hắn... Hắn hiện tại rất nghe lời, không trừng phạt hắn thì thế nào?" Yiyi nhìn đứa trẻ ngoan ngoãn nằm xuống, người phụ nữ này cùng con gái đỡ đầu thấp giọng thảo luận. 

"Sao cậu lại rút lui nữa? Hừ! Tôi tức quá."

"Nhưng...nhưng"

"Không được, nhưng ngươi phải dạy cho hắn một bài học sâu sắc, ngươi biết đấy. Hãy để hắn biết ngươi không phải là người dễ chọc vào, để sau này hắn sẽ không lại ngang ngược như vậy nữa, ta cam đoan."

"Trong trường hợp..."

"Không có cơ hội! Đây là một chiêu trò đã được thử nghiệm rồi. Anh có đi không? Nếu không, tôi sẽ đứng về phía anh trai tôi. Vậy thì đừng nói là anh em chúng tôi sẽ lại cùng nhau ức hiếp anh."

"Ồ... để tôi thử"

"Ôi!~Mẹ đừng thở dài!~~Sao mẹ có thể không tự tin vào bản thân mình được?"

"Tôi... tôi đã làm hại..."

"Sao phải ngượng ngùng? Anh là trưởng lão! Thôi đi, tôi nghĩ tôi rất kính trọng anh, anh muốn làm gì thì làm."

"Ừ! Tôi là trưởng lão, tôi có thể làm được!"

"Đúng rồi, tiếp tục đi hehe"

…

Ở mép giường, Mục Hà Vũ làm theo sự chỉ dẫn của con gái, thu dọn quần áo bị bọn họ làm bừa bộn. Mặc dù trước đó cô đã bị hai chị em chơi xấu vô cùng, nhưng khi chiếc váy màu xanh sapphire lại che phủ cơ thể cô, những bộ phận trên cơ thể cô bị xúc phạm đã biến mất, sự dịu dàng và yên bình trở lại với cơ thể của một mỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252

Cuối cùng, cô và con gái nhìn nhau. Sau khi được động viên, người phụ nữ không còn do dự nữa. Cô vén gấu váy dài lên rồi quỳ xuống chậm rãi tiến về phía trước. Vòng eo của người phụ nữ cứng ngắc và tư thế khá thiếu lịch sự. Cô ấy di chuyển vô cùng chậm chạp. Những ngón tay đang nắm mép váy trắng bệch vì lo lắng. Sự can đảm mà cô triệu tập giảm dần theo mỗi bước tiến về phía trước cho đến khi...

Đặt hai tay lên hai bên đầu con rể, nhắm mắt nhìn chàng trai nhỏ, bà lại lấy hết can đảm, khó nhọc nhấc một chân xinh đẹp về phía eo và háng anh. Khi chân ngọc nhấc lên, chiếc váy dài xõa xuống như nước chảy, để lộ đôi chân dài trắng nõn của người phụ nữ. Đôi chân dài xinh đẹp ấm áp như ngọc, vừa béo vừa gầy nhưng chỉ xuất hiện thoáng qua. Khi người phụ nữ ép qua vòng eo dày dặn của đàn em, họ lại bị ẩn trong chiếc váy dài.

Sau khi hoàn thành bước đầu tiên khó khăn này, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Vòng eo săn chắc và dày dặn của con rể khá nóng bỏng. Nhiệt độ của người đàn ông khiến người phụ nữ khó suy nghĩ. Có lẽ bà ấy đã nhận ra sự xấu hổ của mình nên con gái đỡ đầu của bà đã chủ động đưa ra gợi ý.

"Không còn nghi ngờ gì nữa, đàn ông mê mẩn mái tóc của phụ nữ, đặc biệt là đối với một người phụ nữ mềm mại và xinh đẹp như em. Hãy dùng mái tóc của mình để khơi dậy lòng tham của anh trai em trước. Em còn nhớ những điểm mấu chốt mà anh đã đề cập không?" 

"Đúng." Người phụ nữ im lặng gật đầu. Theo lời dặn trước của con gái, người phụ nữ từ từ cúi đầu, xoay lòng bàn tay thành khuỷu tay, hạ người từng chút một và duỗi thẳng sang hai bên của cậu bé hư, để tóc có thể quét qua cằm, mặt và các bộ phận khác của cậu bé.

"Ồ, quả thực có phản ứng."

Khoảnh khắc mái tóc đen rơi xuống mặt, người phụ nữ không khỏi kêu lên. Cô nghĩ dù đứa trẻ có phản ứng thì cũng sẽ không quá lớn. Không ngờ tên nhóc này lại bị tóc của cô mê hoặc, thậm chí còn đưa lưỡi ra để hút vào. Dù kìm nén rất tốt nhưng người phụ nữ vẫn chú ý đến khóe miệng hắn muốn thử.

Kết quả là, người phụ nữ không khỏi nở nụ cười trên môi. Sự mê đắm của con rể chắc chắn đã nâng cao sự tự tin của bà rất nhiều, khiến bước đi tiếp theo của bà không còn do dự nữa. Cô chỉ dừng lại một lúc rồi kiên quyết hạ toàn bộ đầu con sâu bướm xuống.

"Bô..."

Cẩn thận đặt một nụ hôn lên môi con rể, người phụ nữ chỉ nếm thử một chút. Mục đích là để bad boy cảm nhận được vẻ đẹp trên môi phụ nữ nhưng cô cố tình không để anh thành công hoàn toàn. Theo lời giải thích của con gái, bà đang từng bước dụ dỗ anh, khiến anh rơi vào vực thẳm dục vọng không thể thoát ra, cuối cùng trở thành nô lệ của kẻ cầm đầu. Người phụ nữ sẽ không để con rể của mình trở thành nô lệ, nhưng nếu sau này có thể khiến chàng trai trở nên ngoan ngoãn hơn thì hiển nhiên bà sẽ vô cùng vui mừng.

Đôi môi chín mọng tươi tắn tràn ngập hương thơm và màu sắc quyến rũ của hoa đào Sebi. Dường như nhấp một ngụm nhỏ cũng có thể khiến nước ngọt chảy ra. Nhưng thực tế là như thế này. Khi người phụ nữ ngã xuống, đôi môi hoa đào tiếp tục tiếp xúc với nạn nhân, cái miệng hôi hám không thể kiểm soát. Khuôn mặt cô cũng bắt đầu run rẩy dần dần, như thể cô không thể tự chủ được. Người phụ nữ nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, nhưng cô cũng không quên bước tiếp theo. Cô nhìn thấy khóe môi mình ngưng tụ, một chút ẩm ướt lặng lẽ lộ ra, kéo dài thành một sợi dài treo ở khóe miệng người phụ nữ, cho đến khi nhỏ giọt xuống môi của chàng trai hư.

Khoảnh khắc sợi tơ chạm vào, đôi môi dường như đã nuốt phải một giọt mưa và sương tinh tế nào đó. Một chiếc lưỡi dày cường đại phóng ra, điên cuồng quét dọc theo môi, cho đến khi một luồng hương thơm bị nó hấp thu hoàn toàn. Sau khi nó bị xóa sạch hoàn toàn, anh ta thậm chí còn tặc lưỡi, trông như vẫn chưa nói xong.

Hai mẹ con nhìn nhau ở hai bên giường lớn. Từ ánh mắt ngạc nhiên của cô gái, có thể biết bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng sức ảnh hưởng của ý tưởng của mình lại lớn đến vậy. Vừa rồi cô nhìn rõ mục tiêu đầu tiên của anh em hôi hám không phải là mùi thơm giữa môi mà là đôi môi treo phía trên. Cũng may dì Mộc phản ứng nhanh, nếu không dì đã không bị anh bóp chết.

Bên kia, người liên quan cũng có chút sợ hãi, thậm chí còn vỗ ngực tỏ vẻ chán nản. Thời gian trôi qua, người đẹp đã sẵn sàng bắt đầu bước tiếp theo, đó là...

“Vòng tay của mẹ có ấm không?”

Chủ động cúi xuống, đặt tay dưới nách chàng trai hư để ôm lấy anh là lời dặn dò tiếp theo của con gái. Cô dùng hết sức ôm chặt đứa trẻ bất động. Người phụ nữ cử động khuôn mặt, chủ động đưa dái tai của mình lên môi anh, để cho mái tóc, khuôn mặt ngọc bích và đôi tai mềm mại của mình bị chàng trai nhỏ bé bên dưới tham lam chiếm đoạt. Đồng thời, con gái bà cũng yêu cầu mình thể hiện hết khả năng của mình sự dịu dàng của người mẹ nên người phụ nữ cố tình lên tiếng.

"Xì... Haah... Mẹ... Mẹ... thơm quá... Haah"

"Ừ, mẹ ở đây, chỉ cần con ngoan ngoan ngoãn thì mẹ cũng ở đây, sau này con nhất định phải ngoan ngoãn, có làm được không?" Lúc này, người phụ nữ chỉ cảm thấy mọi thứ thật tự nhiên. Cô không cần nghĩ tới cũng đã biết cách nói chuyện.

"Ha ha... Ta... Tây Liễu... Ta hứa sẽ nghe lời."

"Haha, ngoan nhé, mẹ sẽ thưởng cho con nhé~"

Hai mẹ chồng ôm nhau say sưa làm tình. Dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ, cái miệng lớn đói khát đã lâu của đàn em cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Khi người phụ nữ cố tình lè lưỡi mềm mại đi tới cửa, ngay cả Lục Lam Y đang xem rạp cũng không khỏi cảm thấy vui mừng cho anh trai mình. Từ đó cô cũng đi đến kết luận. 

"Ngay cả hành động hôn giống nhau cũng có diễn biến hoàn toàn khác nhau. Tên hôi hám đó rõ ràng đã hôn mẹ đỡ đầu của hắn cách đây không lâu, nhưng bây giờ hắn lại điên như vậy, chậc chậc... Xem ra sau này có cơ hội, tôi sẽ phải lợi dụng điều này." Cô bé dễ thương lẩm bẩm một mình. 

Cách đó không xa, hai mẹ con hôn nhau không biết bao lâu cuối cùng cũng chia tay. Trước khi đôi môi họ tách ra, một sợi dây bạc lặng lẽ được giương lên, nối liền khát vọng của mẹ chồng. Người phụ nữ thở dốc, đôi mắt dịu dàng như đang rưng rưng nước. Sau khi chia tay, khóe miệng cô vô thức nở một nụ cười, hiển nhiên cô đã được hưởng lợi rất nhiều từ nụ hôn vừa rồi. 

"Huh huh huh...Mẹ làm con thấy thoải mái quá."

Người phụ nữ dường như đã nắm bắt được bản chất. Vừa mỉm cười quyến rũ, bà còn dám cố tình đưa ngón tay chạm vào đôi môi còn dang dở của con rể. Rõ ràng là cô ấy không thể ngừng chủ động. 

"Haah...đưa nó cho con đi mẹ...con muốn mẹ"

"Ừ, một cậu bé ngoan sẽ có được tình yêu của mẹ."

Những lời gắn bó hiện thẳng vào tâm trí cô, người phụ nữ không hề có chút phản kháng nào. Bây giờ cô ấy đã quên hết mọi kế hoạch và những thứ khác, nhưng...

“Trông bà không có vẻ trang nghiêm như bề ngoài đâu, mẹ đỡ đầu.” Trong mắt cô có sự nguy hiểm. Cô Lộ Lan Di xem chương trình được một lúc thấy cô hoàn toàn bị phớt lờ, không còn vô hình nữa. Cô vỗ vào mông người phụ nữ bị quỷ ám, như thể việc này có thể làm cô bớt tức giận. 

"Ân! ~ Yiyi ngươi" bị người nào đó đánh thức, nữ nhân có chút giật mình. 

"Anh thật thiên vị, hai hậu bối ngủ chung giường, anh coi như tôi không tồn tại, tôi cũng muốn được coi như em trai, đến lượt tôi, anh sẽ không phủ nhận đúng không?"

"Tôi... tôi..." Người phụ nữ véo góc quần áo, không biết trả lời thế nào. 

"Tôi sẽ không làm em xấu hổ, chỉ hôn tôi một cái thôi."

"Nhưng...nhưng chúng ta cùng giới tính." Người phụ nữ sắp khóc. 

"Vậy anh và anh trai anh vẫn loạn luân, tôi không phải gay, tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi thân mật với anh. Anh có thể hiểu được sự thiếu tình yêu của anh trai anh... và anh cũng phải hiểu sự thiếu tình yêu của tôi, phải không? Để tôi nhắc nhở anh, tôi và anh ấy cùng một mẹ nuôi dưỡng."

"Ừm... Mẹ biết." Người phụ nữ mím môi và không từ chối nữa. 

"Được rồi, cậu xuống ngồi lên tôi đi. Tôi cần phải trải nghiệm toàn bộ quá trình giống hệt như anh trai tôi vừa mới trải qua."

"..."

Im lặng và không thể để mình thành kiến, người phụ nữ mím chặt đôi môi đỏ mọng, bước ba bước rồi hai bước đến bên cơ thể đối phương, đợi nó ngồi lên thắt lưng và ổn định. Vẻ mặt của đàn em bên dưới cũng tràn đầy mong đợi đã làm khó cô, nhưng khi cô nghĩ rằng việc từ chối của mình có thể khiến cô bé dễ thương trước mặt trông buồn bã, người phụ nữ trở nên tàn nhẫn và cúi đầu. 

"Ồ... đến rồi, ù ~ xèo xèo..." Bên dưới người phụ nữ, Lộ Lan Di khẽ hé đôi môi hồng hào, sau khi nhận được nụ hôn từ bố mẹ như mong muốn, cô không lao vào mà thay vào đó, cô từ từ giơ bàn tay nhỏ bé lên và tiến sâu vào háng dưới ánh mắt ngốc nghếch của em trai Chun. Chỉ cần cử động tay, một chiếc quần lót cotton nguyên chất ướt át đã đập vào trán cô ngốc. Sau đó, cô nhấc khóe mắt lên, như muốn nói với kẻ ngốc: "Anh còn đợi gì nữa?"

Ở giữa giường, tôi chợt đứng thẳng dậy, ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt. Trong con mắt ngu ngốc của tôi, chị tôi đã mở đường cho tôi rồi. Tôi nhìn thân hình tròn trịa của mẹ chồng ngồi trên eo chị tôi. Ngay cả chiếc váy cũng không thể che được hai bờ mông đầy đặn đó. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp đến mức run rẩy, nhưng…dưới hai cái mông đầy đặn đó, hai đôi chân dài đến kinh ngạc của em gái tôi đã dang rộng ra, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Chiếc quần lót của phụ nữ trên mặt khiến tôi nhớ đến em gái mình trống rỗng. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm ngọt ngào trên quần áo rồi rũ bỏ chúng. Rồi tôi đứng dậy, đứng dậy và dừng lại giữa hai chân chị tôi. 

Hai cô gái phía dưới vẫn ôm nhau, lúc này tôi cũng không rảnh để ý xem họ có hôn nhau say đắm hay không. Tôn trọng dục vọng trong lòng, tôi nắm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của em gái rồi quấn quanh eo mình. Sau đó tôi nâng cái eo dày của mình lên và lùa con cặc của mình vào lỗ.

Con gà trống bồng bềnh dọc theo thịt môi, cái lỗ mỏng manh đã ướt đẫm. Tôi dễ dàng nhét quy đầu vào lỗ mật, thản nhiên nín thở, run run gọi: "Chị?"

"Tử Tử...chiliu...vào đi...tử tử"

Khi điều ước của tôi được thực hiện, tôi không còn do dự nữa mà bất ngờ hạ thấp eo, con cặc của tôi xuyên qua các lớp đường hầm như tre gãy, chạm tới điểm sâu nhất. Huyệt của chị tôi không hề lỏng lẻo, tôi có rất nhiều tiền, nhưng mỗi lần bước vào hố sâu này, cảm giác của tôi là hoàn toàn tự nhiên. Có lẽ đây là sự hiểu biết ngầm giữa anh chị em chúng ta. 

"Xì..."

Khi cặc tôi chìm xuống, tôi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa làm tình với chị gái mình. Từng tấc da thịt, từng nếp gấp trên cơ thể cô ấy dường như đang chào đón tôi. Sau khi nó chìm xuống, tôi vốn định kéo nó ra vài vòng, nhưng bị chị tôi cắn chặt, khiến kế hoạch của tôi không thành. 

Lúc này, mẹ chồng dễ thương của tôi cuối cùng dường như cũng nhận ra có chuyện gì đó không ổn, nhưng chưa kịp quay đầu nhìn lại thì chị gái đã vòng tay ra sau gáy kéo mẹ lại. 

"Ưm!~ Để tôi đi Yiyi, bạn... bạn không thể làm vậy được"

Người phụ nữ vẫn đang lẩm bẩm, điều này nghe có vẻ hơi khó chịu đối với tôi. Cô đứng dậy ấn mạnh vào tấm lưng quyến rũ của cô, nâng cao cặp mông đầy đặn rồi tát vào chỗ béo nhất của cô. 

"Này! ~ Ngươi nói nghe lời mẹ, ta sẽ không bao giờ tin ngươi nữa..." Người phụ nữ lần lượt bị hai chị em ngăn cản nhưng vẫn không chịu thỏa hiệp. 

"Việc tôi đánh đòn thì liên quan gì đến việc anh có nghe lời mình hay không? Anh đã được thông báo trước về tôi, hơn nữa... anh cũng không biết mối quan hệ của tôi và chị gái tôi sao? Chuyện đó không thể làm ngay trước mặt anh phải không? Anh quên là anh vừa đồng ý với dục vọng của tôi sao? Nếu chị tôi không ngăn cản thì tôi đã bắt đầu rồi. Chẳng trách chị tôi nói anh có tiêu chuẩn kép. Anh có thể tự mình phán xét."

"Vậy... vậy thì anh không được phép đánh tôi... ừm ~" Bị lừa lần nữa, người phụ nữ cố gắng nói ra điểm mấu chốt của mình, nhưng chưa kịp nói xong, một sức nặng nặng nề đột nhiên đè lên người cô, sau gáy có cảm giác trơn trượt, cùng với đó là tiếng cười dâm đãng không che giấu của gã con rể dâm đãng cũng vang lên như dự đoán. 

"Tôi không nỡ đánh cậu, nhưng nếu cậu không làm thì tôi cũng không làm. Nếu tôi đến gần cậu cũng không phải vấn đề lớn."

Tôi dùng khuôn mặt to lớn của mình vuốt mái tóc như mây của dì Mục, nhấm nháp mùi thơm trên chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ. Lúc này, chị tôi dường như đã thích nghi với sự xuất hiện của tôi. Sau khi cái miệng nhỏ đang cắn con gà trống được thả ra, tôi vô thức va vào người, người phụ nữ lập tức bị hất văng ra khỏi cơ thể. Để đáp lại điều này... Tôi lập tức nắm lấy eo cô ấy, dùng một chút sức kéo lại, vùi vào cặp mông đầy đặn vẫn còn quấn trong chiếc váy dài, sâu phía trên cặc tôi. 

"Yêu em...anh trai." Ngoài dì Mụ, người chị tốt của tôi cũng bị đòn nặng đến mức không thể tự chủ được. Giọng nói thanh tú và quyến rũ vòng qua đầu dì Mộc, đi thẳng vào tai bà, khiến người ta tê dại. 

Không ai có thể đau khổ thay cho người chị tốt của tôi. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Dù ngày thường cô không nghiêm túc đùa giỡn với cô nhưng xét về mặt tình cảm… cô sẽ không thua ai. Cô nâng hông, hạ eo rồi chìm xuống, với một tiếng "phù" một tiếng, con cặc lại chui vào đáy thung lũng, khoảnh khắc đầu rùa đẩy vào sâu trong thành tử cung, dù xuyên qua cơ thể dì Mụ, tôi vẫn có thể cảm nhận được chị mình đang run rẩy. Đó là sự run rẩy đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn tôi, là sợi dây gắn kết chặt chẽ nhất giữa anh chị em với nhau. 

"Chị!..." Tiếng rên rỉ của tôi nói lên tình yêu của tôi, tôi ấn chặt hông mình, muốn trải nghiệm nhiều hơn vẻ đẹp nơi sâu thẳm của chị tôi. 

"Này! ~ Tôi yêu em gái tôi... Haah... đụ em gái tôi thật mạnh."

Nghe thấy tiếng gọi từ bên dưới, tôi đưa bàn tay to lớn của mình về phía áo ngực của hai mẹ con, dùng bàn tay to lớn của mình bóp mở bộ ngực dính chặt của họ. Trong khoảnh khắc, sự mềm mại vô tận bóp nát từng tấc da trên lòng bàn tay tôi, ngực và bóng tích tụ biến bàn tay tôi thành một chiếc bánh nhân thịt. Cái chạm ấm áp luôn nhắc nhở tôi rằng tôi không phải đang mơ nữa, nó đơn giản là quá tuyệt vời. 

Đó chỉ là vấn đề cảm thấy thoải mái thôi, nhưng vẫn cần phải làm một cách chính thức. Tuyệt đối không nên sai lầm với anh hai của tôi. Tôi nắm chặt lòng bàn tay và chộp lấy một cục thịt ức để dùng làm đòn bẩy. Tôi bắt đầu lặp lại động tác nâng hông lên và hạ eo xuống, vung cặc như đóng cọc. Trong lúc nhất thời... những âm thanh dâm dục trong trẻo đinh tai liên tiếp vang lên, vang vọng trong đêm tối rộng lớn. 

Tôi không biết mình đã làm việc đó được bao lâu, và cảm giác khoái cảm do tiêu hao năng lượng mang lại khiến tôi choáng váng. Khi dừng lại, tôi chỉ cảm thấy chân tay tê cứng. Khi tôi dừng lại… chị tôi như được tha thứ, thở nhẹ một hơi phía dưới để nghỉ ngơi. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định bắt chước cô ấy và hít một hơi, một cái miệng nhỏ ẩm ướt không biết từ đâu hiện ra và bất ngờ hôn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253

Tôi ngây thơ chớp mắt, thứ hiện ra sau khi tôi tỉnh táo lại là khuôn mặt dịu dàng của dì Mục. Khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt hồng hào áp vào tôi. Mặc dù hình dáng cơ thể của cô ấy khiến tôi khó xử khi nhìn lại ở tư thế này nhưng điều đó không thể ngăn được trái tim của người phụ nữ lao vào vòng tay tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, người phụ nữ lặng lẽ thè cái lưỡi thơm tho của mình ra. Hồi lâu không chủ động, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức tự động tiến tới cửa, kẹp chặt vào giữa môi tôi không ngừng trượt vào. Sau khi tỉnh lại, vì lý do nào đó, phản ứng đầu tiên của tôi là bật cười. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tránh nụ hôn của cô ấy và mỉm cười hỏi trong khi lấy lại sức. 

"Thật là một cậu bé hư." Người phụ nữ tránh tầm mắt của tôi và quay đầu lại, nhưng trong chớp mắt, một đàn em khác đã gặp rắc rối. 

Tôi vừa nghe thấy giọng nói của chị gái tôi có chút bất mãn từ phía dưới truyền đến: "Khi nào em mới có thể cầm được một bát nước? Em rất thiên vị em trai mình sao? Em không thấy em lại tích cực chiều chuộng người khác như vậy."

"Không... đừng nói về Yiyi nữa." Người phụ nữ sắp bật khóc, hối hận không chịu nổi sự cô đơn nên quay người đòi hôn. 

"Mở miệng ra." Con gái cô không quan tâm đến điều này. Cô mở miệng đòi công lý. Người phụ nữ rơi vào tình thế khó xử khi quan hệ tình dục đồng giới, nhưng cuối cùng bà cũng kiềm chế được ý nghĩ né tránh và cho phép con gái hôn mình. Tuy nhiên, trước khi sự bất bình của cô kết thúc, có một chuyển động từ cơ thể cô. Cô chợt giật mình và có những suy nghĩ không tốt. 

"Đã ngươi lâm vào hoàn cảnh khó khăn như vậy, vậy nhi tử chỉ có thể tới giúp đỡ, ha ha." Với một nụ cười dâm đãng, tôi vươn cổ ra, ép đầu mình vào giữa mẹ và con gái, mím môi và cố gắng tham gia vào cảnh hôn của họ. 

Chị tôi hiển nhiên không để ý nhiều đến vị khách không mời mà đến của tôi, nhưng dì tốt bụng của tôi lại không biết gì đến mức đưa má ra hiệu ngăn cản tôi. Cô ấy không biết điều này sẽ khiến tôi tức giận sao? 

Mặt tôi tối sầm, tôi giơ tay còn lại vỗ vào cặp mông béo của cô ấy. Người phụ nữ đau đớn nên tôi úp mặt vào. Tuy nhiên, lần này dì Mu đã học được cách thông minh trở lại và thực sự đã nghĩ đến việc rút lưỡi gà lại và không cho tôi tham gia cùng. Thật không may, tôi không đơn độc trong trận chiến này, và chị tôi dường như thấy thú vị hơn khi tôi tham gia cùng chị ấy. Qua khe hở giữa môi họ, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lưỡi gà quấn chặt lấy cái kia, không cho nó rời ra. 

"Hôm nay là phiên bản thiên thần của Lộ Lan Di"

Trước khi hỗn chiến, tôi đã cắn em gái mình một miếng. Tôi phải nói rằng người chị tốt của tôi đã rất tuyệt vời vào một thời điểm nào đó. Trong hình dạng thiên thần, tôi sẽ gọi cô ấy là một vị thần thực sự. 

Vừa bị tôi hôn lên má, chị tốt của tôi không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với phần thưởng này. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi đã phải chịu nhiều đau khổ, bị một đàn em bắt lưỡi, sắp sửa bước vào một khoảnh khắc có một không hai trong cuộc đời. Cô ấy chắc chắn đã suy sụp. 

Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát được điều đó nữa. Ba người hôn nhau bằng lưỡi...Tôi thậm chí còn không dám làm điều này trong giấc mơ của mình. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi dày khuấy động, tôi cảm thấy một trải nghiệm khác so với trước đây. Thấy nó lao tới, chị tôi buông sợi dây mỏng manh của dì Mụ ra để nó chạy loanh quanh. Tuy nhiên, có tôi ở đây, cô ấy tự nhiên làm việc vô ích của mình và rảnh tay ấn vào sau đầu dì Mục. Tôi và chị tôi nhìn nhau tìm kiếm trái phải chiếc lưỡi thơm ẩn giấu của cô ấy. 

“Anh không thể như thế này được…”

Không khó để nhìn ra từ ánh mắt của dì Mộc rằng bà muốn diễn đạt câu nói này, nhưng bà chỉ hiểu thôi. Cô ấy có làm được hay không lại là chuyện khác. Dì Mu càng nhút nhát bao nhiêu thì lời phản hồi của dì càng rõ ràng với tôi bằng cái lưỡi lảng tránh. 

"Bắt"

Cuối cùng, với sự phối hợp của chị em tôi, chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại đã mắc sâu vào trong miệng anh. Tôi và chị tôi ấn đầu lưỡi vào hai bên, một bên trái và một bên phải. Sau khi xác nhận dì Haomu không có ý chống cự, mỗi người chúng tôi đều nếm thử chiến lợi phẩm. 

Lưỡi gà dường như đã mất đi tính linh hồn ban đầu sau khi bị lấy đi. Ngay cả khi nó được kéo ra khỏi miệng, nó cũng không phản ứng. Điều này đã cứu anh chị em chúng tôi rất nhiều rắc rối. Ngưỡng mộ đôi mắt đờ đẫn của dì Guaimu, ba chiếc lưỡi cuối cùng cũng bắt đầu chạm vào nhau lần đầu tiên sau khi kéo chiếc lưỡi ra khỏi miệng. 

Sự vướng víu của ba cái lưỡi một lớn, hai nhỏ lúc đầu không mãnh liệt mà hai cái lại vướng vào nhau. Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, không biết linh lực có trở lại hay không, nhưng ngay cả người khập khiễng cũng dần dần có phản ứng, bắt đầu mơ hồ cử động hay không. 

Nước bọt đặc hòa lẫn vào nhau, như dục vọng vướng mắc. Trong cuộc chiến miệng lưỡi này, không ai thoát khỏi. Ngay cả cô gái đá cũng bị nhấn chìm ở đây chứ đừng nói đến người phụ nữ đã chìm trong vũng lầy. Sau vài lần kéo, cô ấy thậm chí không cần chúng tôi ép buộc, cô ấy đã tự động tham gia khuấy động. 

Những dòng chất lỏng chảy xuống khóe miệng người phụ nữ, đôi mắt vô hồn của cô đã mờ đi từ lâu. Có lẽ trong mắt cô, thời gian đã bị đình chỉ, trong ý thức cô chỉ còn lại những cái lưỡi quấn lấy đàn em. 

"Haha...bạn đã nghỉ ngơi chưa?" Tôi không biết mình đã bị vướng vào bao lâu. Tôi đã thua bước đầu tiên và tự nguyện từ bỏ cuộc chiến thay thế này. Sau khi thoát khỏi chiến trường, tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào đùi em gái ra hiệu. 

"Ờ..."

Em gái tôi thở hổn hển, như thể trận chiến vừa rồi đã lấy đi rất nhiều sức lực của em ấy. 

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, tôi ngừng nói và tập trung sự chú ý vào đôi chân của cô ấy. Trước đây con cặc của tôi bị nhét vào lỗ không thoát ra được nhưng bây giờ tôi đã rút nó ra. Em gái tôi ban đầu còn không muốn buông ra, nhưng khi tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của em một cách an ủi thì em đã bỏ cuộc. 

Rút con cặc ra khỏi lỗ, tôi nhặt một đôi chân xinh đẹp của em gái mình lên. Sau đó, trước ánh mắt ngạc nhiên của dì Mục, tôi dùng một tay nhấc người dì lên, bảo chị tôi lật người nằm nghiêng ở giữa giường. Bằng cách này... cái lỗ có chút đục màu trắng nở bừa bãi ở giữa chân.

Tôi luôn quan tâm đến vị trí vào lệnh bên. Tư thế này chắc chắn là bậc thang đầu tiên trong việc kéo dài các đường cong trên cơ thể phụ nữ. Nằm nghiêng, hai chân xếp vào nhau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp và dịu dàng của chị tôi lập tức trở nên thon thả hơn. Thịt chân trắng và béo ngậy, ẩm và cân đối. Ngay cả những con bê tròn trịa cũng sạch sẽ không tì vết như củ sen mùa thu vừa mới nhô lên khỏi mặt nước khiến người ta có cảm giác như bị nhiễm độc. 

"Thật đáng tiếc"

Tôi tặc lưỡi nhưng thật đáng tiếc khi không mang tất vào đôi chân xinh đẹp này. Rốt cuộc, bây giờ không phải là ban ngày, và thật khó để chuẩn bị sẵn sàng khi chị tôi đi tắm xong. Nếu không, tôi sẽ không thể chơi đùa với đôi chân đẹp tuyệt vời của cô ấy. Mặc dù đôi chân trần cũng rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi nên tập trung vào giữa đôi chân của cô ấy. 

Dì Mu dường như đang nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tuyết phía sau cô ấy một lúc lâu. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng cô ấy cử động đôi chân xinh đẹp của mình một cách cố ý hay vô ý. Tất nhiên, đây cũng có thể là ảo tưởng của tôi. Dì Mộ dù sao cũng có tính tình, lẽ ra không nên ghen tị với đàn em chứ?

Tôi không có thời gian để ý tới cô ấy. Lâu rồi không được tưới nước, nước trong hố chị tôi đã tràn đầy. Điều tôi nên làm bây giờ là chặn con đập lại. Tôi đưa con cặc của mình lại gần lỗ mật. Lần đầu tiên tôi quét cái lỗ bằng quy đầu của mình, khiến phần thịt xinh đẹp xung quanh cái lỗ mở ra và đóng lại. Rõ ràng là tôi đã thiếu kiên nhẫn và không muốn để chị gái tốt của mình phải đợi quá lâu. Tôi hạ eo xuống và lại chìm vào lỗ rèm nước. 

"Hít..." Tôi lại rên rỉ sung sướng rồi thở dài. Tôi định cúi xuống đánh mẹ chồng nhưng bất ngờ nhận được ánh mắt lảng tránh của bà. Cô ấy... hình như đang quan sát lại?

“Đừng lo lắng, sẽ sớm đến lượt cậu thôi.” Không biết tôi đoán có đúng không. Khi anh ấy đang né tránh, tôi lại đẩy anh ấy xuống, rồi bắt đầu liếm nhẹ dái tai đang ửng hồng của anh ấy. Cùng lúc đó, vòng eo dày dặn của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng hết cái này đến cái khác.

“Con có thể để mẹ đi được không?” 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận tình hình hiện tại, nhưng người phụ nữ thực sự đã mở miệng cầu nguyện. Tất nhiên, lời nói của cô ấy lọt vào tai tôi chỉ có hai chữ, đó là “Em nợ anh”. 

"Ta hết lần này đến lần khác muốn chạy trốn, xem sau này ta có làm cho cái lồn của ngươi sưng lên hay không." Giấu đi sự hưng phấn trong lòng, tôi phớt lờ lời cầu nguyện của người phụ nữ mà chỉ âm thầm tăng tốc độ đâm. Nhưng trước khi đưa em gái lên đỉnh, tôi không có đủ động lực. Vì lý do này, tôi không khỏi hỏi chị ở phía dưới: “Tại sao váy của mẹ chúng ta lại bị cởi?”

“Nó ở ngay trước mặt em đấy, đồ ngốc ~ Có một dây kéo ẩn ở phía sau váy à ~” Chị tôi trả lời tôi bằng giọng nghèn nghẹt. 

“Không,” người phụ nữ lại cầu xin trong mắt. 

Bất kể điều này, tôi giơ tay lên và ấn mạnh lần nữa. Khi tìm được lỗ khóa kéo, tôi phát ra một tiếng rít, để lộ đường rãnh rất đẹp ở phía sau. Thực lòng mà nói, việc chị tôi để dì Mu mặc lại váy là điều tôi mong muốn. Suy cho cùng, đối với tôi, cởi váy của phụ nữ là một trải nghiệm vô cùng thú vị, đặc biệt là cởi váy của một người phụ nữ nhút nhát như dì Mụ. 

Khi nụ cười trên khóe miệng tôi ngày càng nhanh, chiếc váy màu xanh sapphire bảo vệ người phụ nữ cũng trở nên lỏng lẻo hơn. Không còn dây kéo, chiếc váy thanh lịch được xếp nhẹ nhàng trên lưng người phụ nữ. Tôi tùy ý nhặt một mảnh vải lên rồi kéo nó sang một bên. Đột nhiên... khuôn mặt trắng nõn nở rộ, tấm lưng xinh đẹp trắng nõn mịn màng không tì vết hiện ra trước mắt tôi như một bức tranh vẽ tuyệt đẹp. 

Nhìn bức tranh vẽ trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ chồng, tôi ước gì có thể bóp một ít tinh dịch vào đó rồi bôi lên. 

"Bạn..."

Nhìn thấy tia dâm đãng trong mắt tôi, người phụ nữ vô thức kéo quần áo của mình lại và cố gắng che đậy nhiều lần nhưng cô ấy có chút làm tôi khó chịu. Cô đột nhiên giơ tay lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé và kéo nó. Chiếc váy ngay lập tức chất lên eo cô ấy bằng sức mạnh của tôi. Lúc này... không còn dấu vết nào từ thắt lưng của người phụ nữ hướng lên trên, và cô ấy hoàn toàn bị tôi cưỡng hiếp.

Bên dưới tôi, đôi mắt xinh đẹp của em gái tôi mờ đi, cơ thể xinh đẹp của em ấy chuyển động lên xuống khi tôi đụ em ấy, nhưng đôi mắt em ấy lại khóa chặt vào ngực dì Mục. Tôi cũng có chút tò mò về điều này. Tôi tò mò rằng cô ấy rõ ràng là phụ nữ, nhưng cô ấy không ngờ lại có hứng thú với bộ ngực khủng của dì Mu. Phải chăng cô ấy thực sự cũng thiếu tình yêu như tôi như cô ấy nói…?

Nhưng điều đó không đúng. Cô ấy không giống tôi. Em gái tôi chắc chắn đã uống sữa mẹ. Suy cho cùng, cô ấy còn khá trẻ khi mẹ tôi rời đi. Không giống như tôi... tôi cảm thấy hơi tức giận khi nghĩ đến điều này. Mặc dù mẹ tôi đã yêu thương tôi bằng mọi cách có thể nhưng tôi chắc chắn sẽ yêu cầu mẹ giải thích về vấn đề này trong tương lai.

Khi tôi đang suy nghĩ, cơ thể chị tôi chợt run lên, sau đó háng tôi căng lên, cặc tôi có cảm giác căng cứng. Tôi nhận ra em gái mình có thể sắp rỉ nước nên tôi nhanh chóng đẩy nhanh lực đẩy. Đồng thời, tôi vung bàn tay to lớn của mình lên, che lấy phần thịt xinh đẹp trên ngực đàn anh, dùng lực đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A!~ Không... Con không thể... Hmm~ Mẹ... Mẹ!~" Đôi mắt chị tôi nheo lại thành một khe mỏng, khoái cảm dưới cơ thể dường như khiến chị mất trí nên vô thức kêu lên.

Tôi cười nhạo cô ấy vì quá kiêu ngạo. Suy cho cùng, trước đây cô đã từng đạt cực khoái nhiều lần và cô chưa bao giờ đạt được khoái cảm như thế này. Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra lý do tại sao cô ấy làm điều này.

Nhìn tôi như đang ăn dưa, dì hiền của tôi không thể nhịn được nữa. Khi nhìn thấy đàn em vô thức lẩm bẩm hai chữ không thể từ chối, cô cũng không khỏi ngượng ngùng vì bản tính mẫu tử quá mức của mình. Cô cúi xuống hôn lên trán cô. Đồng thời, cô ấy trông như đang chăm sóc đứa con gái đang bị bệnh nặng của mình. Vừa kiên nhẫn chăm sóc con, mẹ cũng không quên an ủi: “Con ngoan…con ngoan, có mẹ ở đây”.

Hỗ trợ trán...

Không biết em gái tôi có thấy xấu hổ không. Nếu là tôi, tôi dám chắc mình sẽ xấu hổ vì những lời người phụ nữ đó nói như dỗ dành một đứa trẻ.

"Này!~~~"

Người phụ nữ run rẩy kịch liệt, kịp thời đưa tay bịt miệng em gái lại, kìm nén tiếng rên rỉ dịu dàng. Nhưng cô ấy đã được chăm sóc nên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi chị tôi lên đến đỉnh điểm, nước ùng ục trào ra khỏi cổ tử cung như thể vô hồn, sau đó là những cơn co thắt đột ngột. Sự siết chặt chết người khiến nguồn sống của tôi như bị bóp nghẹt. Niềm khoái cảm chết người ập đến tâm trí tôi như vô hồn, rồi biến thành cảm giác xuất tinh ùa về xác thịt. 

Dưới tác động này, tôi nghiến răng nghiến lợi đã lâu không làm gì với em gái mình. Từ tận đáy lòng, tôi muốn cùng cô ấy lên thiên đường, nhưng khi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp cần được nuôi dưỡng, tôi đã kìm nén cảm giác xuất tinh. 

"Ha... ha ha..."

Trở về từ bờ vực xuất tinh, tôi thở hổn hển như thể đã chạy ba lần và nhìn chằm chằm vào háng mình. Tôi lặng lẽ rút cặc của mình ra, một dòng nước ấm lập tức chảy dọc theo lỗ. Sau khi cái đầu hung ác thò ra khỏi hố, dường như tôi vẫn chưa hài lòng, trên mặt vẫn còn vẻ tham lam muốn lấp hố lại. 

Đúng lúc này, một bàn tay ngọc trắng như sữa từ đâu xuất hiện, bảo vệ hố mật sâu thẳm, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Chúng ta không thể tiếp tục nữa.”

Khi tôi cảm thấy buồn ngủ, sẽ có người mang cho tôi một chiếc gối. Tôi còn chưa kịp bước tới cửa thì người dì ngốc nghếch của tôi đã chủ động mang đến cho tôi. Tôi không có chút lo lắng nào về điều này. Tôi xua tay và trả lời một cách điên cuồng: "Vậy thì đến lượt bạn."

"..."

Quý cô quý phái mím môi, không nói nên lời. 

“Nếu anh không đến thì xin hãy bỏ tay ra đi,” tôi thản nhiên nói, lắc lắc cánh tay. 

"Mẹ... con sẽ đưa nó cho mẹ," người phụ nữ phàn nàn. 

Có trời mới biết ánh mắt nhỏ nhắn của dì Mục khi phàn nàn có sức tàn phá đến thế nào. Chỉ cần bị nó nhìn chằm chằm thôi cũng khiến hơi thở của tôi nhanh hơn không thể kiểm soát được. Đó là một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Cái nhìn đó tuy ngắn ngủi nhưng đã đi thẳng vào trái tim tôi. 

"Xin... xin hãy ngoan ngoãn nằm xuống." Bị ảnh hưởng bởi sự mềm mại của cô ấy, tôi thấy ý chí của mình không còn vững vàng nữa. Khi giao tiếp với cô ấy, giọng điệu của tôi chậm lại rất nhiều mà tôi không nhận ra, và tôi không còn kiêu ngạo nữa. 

Cũng may dì Mộc không để ý tới chi tiết này, chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi chậm rãi đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254

Mặc dù phần thân trên của cô ấy để trần và cô ấy có thể đang ở trong một tình huống cực kỳ xấu hổ, nhưng động tác của người phụ nữ khi đứng dậy vẫn rất duyên dáng. Sau khi đứng dậy, dì Mộc hơi nghiêng người, cố gắng chỉnh lại trang phục. Nhưng vừa bị cô ấy ngắt lời, dục vọng lập tức tràn ngập trong lòng tôi, chỉ vì bộ ngực của người phụ nữ treo ngược như quả bóng nước khi cô ấy cúi xuống. 

Nhìn chằm chằm vào hai viên thịt tròn trịa trên ngực mẹ chồng, hình dáng tròn trịa đến mức một tay không thể cầm được. Ngay cả khi nó được treo ngược, nó vẫn không bị biến dạng nhiều. Nó đang lắc lư và treo trên ngực. Miệng khô và cổ họng bốc khói. 

"Ừ!~"

Tôi chợt đứng dậy, tiến tới ôm cô ấy vào lòng nhưng cô ấy hét lên kinh ngạc. Tôi không quan tâm chút nào, cúi xuống lao thẳng vào ngực người phụ nữ. Khi tôi ngắt lời cô ấy, chiếc váy mà người phụ nữ cuối cùng đã nhấc lên lại trượt xuống. 

Bàn tay to bè của tôi thọc sâu vào bầu vú, ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp gần sát miệng. Quả mận đỏ tươi như đang chào tôi, run rẩy, thật hấp dẫn. 

"Ối"

Nhìn thấy điều này, tôi không còn gì để nói. Tôi háo hức lao vào bộ ngực này. Đêm nay tôi đã nếm thử rất nhiều lần nhưng vẫn không có sức phản kháng trước cặp vú rất mẫu tử của dì Mục.

"Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, thật là... Ăn từ từ, không ai có thể tranh giành với ngươi." Sự hoảng sợ nơi khóe mắt người phụ nữ lặng lẽ rơi xuống, sự chiều chuộng dần dần quay trở lại trên khuôn mặt cô. Dì Mụ luôn là một người trong sáng như vậy, sự dịu dàng là nền tảng xuyên suốt cuộc đời của dì. Cho dù vào giây phút cuối cùng cô ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nếu cảm nhận được sự gắn bó của thế hệ trẻ, cô ấy có thể tiến hóa thành một cơ thể hoàn chỉnh trong tích tắc… cô ấy là nữ thần toát ra bản chất của người mẹ. 

"Chiliu...tử tử..."

"Từ từ nào bé con... nằm xuống và để mẹ đút cho con ăn nhé?"

Từ miệng dì Mục, tôi có một cái tên mới. Những lời xấu hổ đã kéo tôi ra khỏi ham muốn thú tính của mình, và để nó kéo tôi nằm xuống và ném tôi vào vòng tay của nó. Bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng bị động của nó, tôi rơi vào trạng thái không thể tự chăm sóc bản thân trong thời gian ngắn. Tôi ngã khập khiễng và không thể đứng dậy được nữa. 

"Cười khúc khích... cậu bé thật đáng yêu, sẽ không hung hãn với mẹ nữa."

Điểm yếu của tôi đã bị dì Mu khai thác triệt để. Cô ấy mỉm cười và giơ ngón tay lên trêu chọc cằm tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là ngậm trái cây màu đỏ trên ngực cô ấy từng ngụm nhỏ. Nhưng trong lúc vội vàng, tôi khó chịu với giọng điệu của cô ấy và nói: "Anh muốn sau này em trông thật đẹp."

"Ừ! Thằng bé hư, mẹ sẽ làm cho con trông đẹp trước và búng dương vật của con."

"Tôi sắp hồi phục rồi, cuối cùng thì anh cũng dừng hành động của mình lại" tôi cảnh báo. 

“Đứa bé hư còn dám nói chuyện với mẹ như vậy, con chơi ~”

"Dừng lại! Tôi thực sự sắp bình phục rồi."

"Tôi sẽ chơi~hehehe...chơi,chơi,chơi...để xem em còn dám không...Hả? Em bị sao vậy, em yêu?"

“Bit, sao cậu không chơi?” Trong ánh mắt sửng sốt của cô ấy, tôi từ từ đứng dậy và đứng trước mặt người phụ nữ đang cương cứng, chỉ thẳng vào mặt cô ấy. Đôi mắt trên quy đầu mở ra rồi nhắm lại như đang khiêu khích người phụ nữ đột nhiên im lặng trước mặt tôi. 

"Con...con ơi, đừng giận, mẹ chỉ đùa con thôi mà." Như thể cảm nhận được sát khí trên con gà trống, người phụ nữ vừa chơi khăm ngước nhìn con mình với một chút xấu hổ. 

"ăn vào"

"Cái... cái gì!!~" Người phụ nữ kinh ngạc nói, như thể cô ấy đã nghe nhầm lời. 

"Ăn đi rồi tôi sẽ tha cho cậu."

"Bà... đồ bắt nạt mẹ... ugh! ~" Đồng tử bỗng giãy giụa, lời người phụ nữ định nói bị vật lạ chặn lại, nghẹn lại trong cổ họng. 

"Này..."

Ở trên cao, tôi ôm đầu dì Guaimu với vẻ mặt nhẹ nhõm. Khoảnh khắc con cặc của tôi được nhét vào cái miệng nhỏ dài ngoằn ngoèo đó, tôi đã tha thứ cho người mẹ yếu đuối bên dưới vì đã dám trêu chọc tôi. Có trời mới biết miệng người phụ nữ mềm đến mức nào. Cảm giác con cặc của tôi đẩy về phía trước áp vào lưỡi gà của tôi tuyệt vời đến mức tôi thậm chí còn nghĩ đến việc rút con cặc của mình ra rồi đưa nó vào lại. 

"Hmm!~Ahem..." Toàn bộ miệng và thậm chí cả cổ họng đều bị vật lạ chặn lại, và sương mù bắt đầu hình thành trong đôi mắt dịu dàng của người phụ nữ. 

"Được rồi! Được rồi... Tôi sẽ bỏ ngay, xin hãy dừng lại." Nước mắt của người phụ nữ chắc chắn là chiêu thức sát thủ tốt nhất. Thấy cô ấy định làm thật, tôi lập tức bỏ cuộc. 

Khi con cặc từ từ rút ra khỏi miệng nóng hổi, ​​sương mù trong mắt dì Mục cũng dần tan đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, con gà trống có chút không hài lòng với nó. Nó vẫn hung hãn, dính đầy nước bọt của nữ nhân, tức giận chỉ vào mỹ nữ cao quý. 

"Mẹ...nhìn"

Trong mắt người phụ nữ phía dưới tôi có chút tức giận, khiến toàn thân cô ấy có chút tức giận. Bản thân tôi thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nhất thời không thể ép buộc mình nên phải bàn bạc kỹ càng với cô ấy. 

"..."

May mắn thay, người phụ nữ không bao giờ giữ mối hận thù. Dù có làm phiền cô hết lần này đến lần khác, cô cũng sẽ lặng lẽ quên đi. Nhìn mặt tôi như con lợn, tôi liếm mặt mình và lấy can đảm cầu xin cô ấy. Dì Mụ chỉ im lặng, lặng lẽ mở chân ra. 

“Tốt nhất là anh nên nằm xuống, như thế sẽ tiện hơn,” tôi mỉm cười nói. 

"Ngươi! Ngươi còn dám ra điều kiện, mẹ ta sẽ không nuông chiều ngươi nữa."

“Anh thực sự không quen à?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Hmph...trừ khi cậu hứa sẽ ngoan ngoãn trong tương lai."

"Ồ, những gì bạn nói là đúng. Tôi đảm bảo bạn sẽ nghe lời. Xin hãy quay lại nhanh."

"Vậy... đi thôi"

Cuối cùng, dì Mộc ngoan ngoãn quay lại sau vài lời của tôi. Khi người phụ nữ từ từ quỳ xuống, hai cái mông béo ẩn dưới váy đột nhiên lộ ra. Là một phụ nữ trưởng thành, cặp mông đẹp của dì Mu không hề đơn giản. Chúng tròn trịa và đầy đặn giống như hai quả đào lớn. Tuy chúng không to bằng Dì nhưng lại tròn trịa hơn. Đặc biệt khi khoác lên mình bộ váy vẻ đẹp săn chắc, sành điệu vẫn khiến tôi thèm thuồng. 

"Bố"

Tôi vô thức vỗ tay lên, đột nhiên... da thịt xinh đẹp của tôi lăn lộn, gây ra một làn sóng mông. Nhưng tôi cũng nhận được ánh mắt trừng trừng từ người phụ nữ và cô ấy đang định đứng dậy. Tôi thầm mắng mình là đồ khốn nạn, đồng thời xin lỗi và hứa lần sau không dám, nữ nhân đành chịu thua. 

Thở một cách nặng nề, tôi giơ cặc lên và sốt ruột ấn nó vào giữa cặp mông béo của mình. Tôi không thốt ra một âm thanh nhẹ nhõm nào cho đến khi toàn bộ chiều dài của con gà chìm vào trong khe hở. Có lúc tôi không muốn rời đi, thậm chí còn quên mất việc kinh doanh. 

May mắn thay, tôi vẫn còn có chút lý trí, biết rằng sâu trong cơ thể dì Mục sẽ chỉ trở nên đẹp đẽ hơn mà thôi. Tôi không thể chịu đựng được việc rút cặc của mình ra. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị xắn váy lên và chuẩn bị làm một cuộc làm tình lớn thì một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy xắn váy lên. Con không vào được." Tôi cố gắng để tỏ ra xấu hổ. 

"Sao lại có nhiều thứ như vậy? Thật sự là... con trai thô bạo tay chân." Khi con cái gặp khó khăn, người phụ nữ sẽ cố gắng hết sức để giải quyết nhưng vẫn không khỏi nói dài dòng. 

Đương nhiên, tôi không quan tâm đến những điều tầm thường mà người phụ nữ nói, chỉ im lặng chờ đợi màn hay tiếp theo. Sau khi dì Mục xắn gấu váy lên đến chân, một vấn đề lập tức nảy sinh, bởi vì cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ quá đầy đặn. Cô đã thử mấy lần nhưng không xắn được váy lên, khiến gấu váy bị kẹt dưới cặp mông béo rất lâu. Thấy cô ấy vẫn đang cố gắng không biết mệt mỏi, tôi lịch sự nói: "Em làm được không~"

Sau khi nghe thấy cơn giận dữ của tôi, dì Mục đột nhiên có chút tức giận. Tôi thấy cô ấy đang cố gắng siết chặt mông và cố gắng nâng gấu váy tội nghiệp của mình lên, nhưng dù cố gắng thế nào, cặp mông béo của cô ấy vẫn dính chặt vào đường dây, khiến hành động của người phụ nữ vừa đáng thương vừa buồn cười. 

“Sao cậu không thử dán nó lên xem? Như thế có vẻ tiện hơn. Váy của cậu phải được ép xuống khi nằm như thế này,” tôi gợi ý. 

Có lẽ cô ấy nghĩ điều tôi nói có lý. Sau một chút do dự, người phụ nữ đã tin vào lời nói dối và thực sự ló mông ra và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi chết lặng nhìn từ bên lề. Nếu tôi không thực sự biết tính tình dễ thương của dì Mục, tôi sẽ không nghi ngờ liệu dì có cố ý quyến rũ tôi hay không. 

Quả bóng to béo giơ cao, váy đầy đặn. Người phụ nữ ưỡn cặp mông béo và vén váy lên. Nhìn thấy vậy, tôi không thể nhịn được nữa nên giật lấy chiếc váy từ tay cô ấy và kéo mạnh lên. Nhưng dù tôi cử động mạnh như vậy, chiếc váy giữa mông người phụ nữ vẫn cứng chắc, cắm chặt vào da thịt xinh đẹp. Tôi rất tức giận vì điều này. 

Với một cái vẫy bàn tay to lớn của mình, tôi lại đẩy cơ thể cô ấy xuống. Lòng bàn tay dày của tôi trực tiếp che đi điểm cao nhất của mông người phụ nữ, rồi tôi dùng hết sức ấn xuống. Đột nhiên, bàn tay tôi đầy thịt mông tràn ra từ giữa các ngón tay. Tôi chưa kịp thưởng thức kỹ càng nên đã nhanh chóng vén mép váy của cô ấy lên. Bằng cách này, Khu vườn Địa đàng bí ẩn của người phụ nữ có thể được nhìn thấy lại. 

“Đặt nó lên lần nữa,” tôi hổn hển yêu cầu.

Ngay cả một người phụ nữ có tính tình cực kỳ khoan dung cũng không hài lòng với yêu cầu thô lỗ của tôi. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, cô ấy phớt lờ tôi và không chịu di chuyển. 

Tôi không có gì để nói về điều này. Vì dì Guaimu từ chối hợp tác nên... tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm.

Tôi lặng lẽ tiến tới và quỳ xuống phía sau cô ấy. Tôi duỗi tay ra, ấn thẳng vào hai cặp mông đầy đặn. Có lẽ tôi biết rằng tôi sẽ không buông bỏ phần này của cô ấy. Dì Mu không nói nhiều. Tuy nhiên, bàn tay dày của tôi không nán lại ở đây.

"Pfft~"

Tôi không còn gì để nói nên một tay ôm chặt người phụ nữ để không cho cô ấy trốn thoát, tay kia nhanh chóng mở ra hai cánh hoa giấu sâu trong khe mông. Sau đó tôi đẩy mạnh con cặc của mình và tạo ra tiếng nước như thể nó đang cưỡi gió và sóng. Con cặc lập tức chìm vào nơi sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ.

So với con gái, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ít chật hơn một chút nhưng mềm mại và nhờn hơn. Âm đạo ẩm ướt chứa đầy thịt mềm nên kẻ xâm nhập phải trải qua lễ rửa tội bằng thịt mỗi inch tiến về phía trước. Quá trình này vô cùng dài nhưng lại vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

“Ướt quá dì Mụ ơi,” tôi thở dài. 

"Tệ...trai hư"

Bất kể sự thoải mái của tôi, dì Mu cũng nghiện sâu và không thể tự giải thoát. Mặc dù trong miệng nhỏ nhắn có khiển trách, nhưng phản ứng của cơ thể lại rất thật. Khi con cặc tiến sâu hơn, cơ thể bụ bẫm của cô thực sự run lên, khuôn mặt càng đỏ bừng hơn. Ngay cả vùng da dưới tai cũng được bao phủ bởi những bông hoa đào, trông cực kỳ hấp dẫn. 

“Những đứa con trai hư thích đụ mẹ chúng”

Quan hệ tình dục với dì Guaimu hơn một lần khiến tôi hiểu rằng để chinh phục người phụ nữ này không chỉ cần thể lực siêu phàm mà còn cần một số kích thích bằng lời nói, nếu không tôi sẽ bị cô ấy vắt khô trước khi chinh phục được cô ấy. Trong khi nói những lời tục tĩu, tôi cử động hông vài lần.

"Không...đừng nói những lời không hay, ugh!~"

Đúng như dự đoán, dì Mu sợ nhất hành động của tôi. Dưới sự kích thích kép từ lời nói và cây gậy của tôi, người phụ nữ đặc biệt dễ bị tổn thương. Chỉ sau vài cú đẩy, cô vô thức hạ thấp phần thân trên của mình. Tất nhiên, đây không phải là cố ý, nhưng cô thực sự không còn nhiều sức lực để giữ cho phần thân trên của mình trở nên quý phái.

“Ồ… nhìn cái mông to của anh kìa, nó to tròn quá, anh không muốn con trai đánh vào mông nên con trai anh phải vất vả mới đụ được.”

"A!~Đừng...đừng nói thế về mẹ!~Ugh!"

Tôi phớt lờ cô ấy chút nào. Sau khi người phụ nữ cúi xuống, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cặp đào cao chót vót. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp báu vật chỉ thuộc về mình tôi. Tôi cố gắng hết sức để nếm thử vị ngọt và mọng nước của quả đào, và bơm cặc mình như điên. Mỗi lần bơm, tôi có thể cảm nhận được phản hồi từ cặp mông béo của mình. Sự mềm mại vô tận đủ khiến bất cứ ai bước vào đại dương bông vải, nếu không cẩn thận sẽ rơi sâu vào đó.

"Cảm giác sướng quá mẹ ơi, con thật sự muốn đụ cặp mông to của mẹ mỗi ngày, ồ ~"

"Không... đừng nói nữa, Tiểu Lý Tử... xin đừng... ngược đãi mẹ ngươi! ~ Ối! ~"

"Anh yêu em, nhưng em phải cẩn thận giọng nói của mình. Nếu mẹ em nghe thấy... bà ngủ ở phòng bên cạnh... Hừ ~ chật quá."

"Làm ơn... làm ơn..."

"Con đang cầu xin điều gì vậy? Con hãy cố gắng hơn nữa nhé con trai? Vậy thì con phải bịt cái mồm nhỏ của mình lại đi."

Ôm chặt mông, tôi đã nhắm mắt lại trong biển dục vọng. Trước đây tôi có một số lo ngại khi làm điều đó với chị gái mình, nhưng bây giờ tôi biết rằng mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Tôi chỉ muốn trút những ham muốn thú tính của mình lên người mẹ chồng xinh đẹp dưới quyền mình. 

"Mẹ...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi!~Ahhhhhhhhhhhh!~~"

"Tôi có thể giúp bạn nếu bạn không thể kiềm chế được, giống như bạn đã giúp tôi." Một giọng nói trẻ tuổi chợt vang lên, hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của tôi.

"Oh Hou~ It's too timely, sister, I love you so much, give me a kiss...chiliu...sssssssss..."

"A~ Tôi ghét nó~~ Nó khiến mẹ chúng tôi bắt nạt người khác."

"Yi...Yiyi, con đi trước đi. Nếu con ở đây...Mẹ...Mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu."

“Không đâu mẹ, khi nào thấy khó chịu thì cứ xả ra. Thả ra… xả cho anh trai, xả cho con trai cưng của mẹ.”

"Uh-huh~ Không... Haah... Không, mẹ không thể ở bên con trai mình được... Uh-oh!~~ Oh-oh!~ Đẹp quá..."

"Mẹ thích dối trá. Dù bị anh trai lừa nhưng mẹ vẫn có thể ăn nói cay nghiệt. Xem ra con trai của mẹ vẫn chưa nỗ lực đủ. Anh... cho mẹ chút màu sắc đi..."

"Không... chúng ta không thể đi nhanh hơn được nữa! ~ Này, này, này, này! ~"

"Mẹ kiếp...đụ chết mẹ đĩ của mày đi. Nhìn bề ngoài mày có vẻ hiền lành nhưng trong thâm tâm mày ôm tao chặt quá, đồ đĩ."

"Không...ho!~...Mẹ...không phải là một con đĩ. Tất cả là...do...bạn, một cậu bé hư! Này, này, này, này!~~Tôi sẽ thả nó ra...Tôi sẽ thả nó ra!~"

"Haah...haah, con trai tôi cũng...sắp xuất tinh. Con có thể xuất hết cho bà mẹ dâm đãng của con không? Tôi sẽ xuất hết cho con...ssss~"

"Ha... ha ha..."

"Xuất tinh...Tôi đã bắn ra khắp âm hộ của bạn... Huh~huh~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255

Dục vọng dày đặc tràn ngập căn phòng, căn phòng tràn ngập mùi thơm nóng bức, ẩm ướt và tục tĩu. 

Quý cô cao quý với dáng người kiều diễm đang khỏa thân quỳ bên giường bệnh. Khuôn mặt trái đào của cô đỏ bừng, ngay cả đôi mắt xinh đẹp dịu dàng cũng tràn đầy bối rối. Ngày nay, cô dường như không còn thanh lịch như trước nữa mà giống vẻ đẹp trường tồn như vậy. Nhị hoa hương thảo ở Fengganlin tươi và mềm nhưng cũng ẩn chứa sự nguy hiểm. Suy cho cùng, nếu chỉ nhìn vẻ đẹp của nó và đắm chìm trong nó, bạn có thể sẽ bị mắc kẹt bởi sự dịu dàng của nó và rơi vào vực thẳm của dục vọng, cuối cùng bị cơ thể xinh đẹp này vắt khô mà chết. 

"Huh...huh...dì Saomu"

Nó đâm sâu vào bụng lỗ đàn anh, dư vị sau khi xuất tinh vẫn còn đọng lại trong đầu khiến tôi phải thở gấp. 

“Mẹ không phải là gái hư”

Bên dưới tôi, dì Mụ, người cũng nghiện tình dục, cũng vẫn còn tỉnh táo. Nghe xong tôi không quên bạo hành cô ấy. Cô ấy thực sự lắc cái mông béo của mình trong tiềm thức, như để bày tỏ sự bất mãn của mình. Tương ứng với giọng điệu khêu gợi trong miệng cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng một dòng nước ấm lại chảy vào háng mình. 

Giữa sự nịnh nọt vô thức của dì Mục, ngay cả chị gái tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhìn tôi rồi mở miệng ngạo nghễ nói: "Tùy ý em sexy! ~Xin lỗi Mẹ đỡ đầu!~ Cái mông to của cô ấy lắc lư không ngừng, giống như một con ngựa cái nhào lộn, cô ấy muốn vắt khô anh trai mình."

"Hmm!~ Tôi không có." Dù bị đàn em công khai tố cáo nhưng dì Mụ vẫn mềm lòng trước dục vọng. Ngay cả những người lớn tuổi cũng không chịu nổi nên cô đành phải nhẹ nhàng giải thích. 

"Sao cô dám phủ nhận! Cướp người đàn ông của tôi... xem tôi không đánh cô!"

"Ối!~" Sau khi nhận được một cái tát vào mông, mỹ nhân đột nhiên rên rỉ. 

"Xin lỗi!"

“Tôi không muốn” bị bắt nạt một cách công khai như vậy. Dì Mụ cũng có chút nóng nảy. Sau khi xoa xoa chỗ đau, cô bất ngờ từ chối em gái mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Sao ngươi dám hành động bất hảo... cho dù ngươi là trưởng lão..."

"Ta thật sự tức giận! Tiểu Lizi là người nhà Wanwan của ta, rõ ràng là ngươi trộm người." Mỹ phụ bỗng nhiên lên tiếng nói: Vương Chiêu.

Tôi và chị tôi đều sốc. Sau khi nhìn nhau lần nữa, cả hai chúng tôi đều thấy trong mắt nhau có chút khó tin. Sau đó, khi người phụ nữ nhỏ bé giận dữ quay lại, tôi từ từ tiến lại gần tai em gái mình và cẩn thận xác nhận: "Dì Mục... có vẻ hơi dâm đãng phải không?"

"Hãy loại bỏ sự xuất hiện." Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra điều này và gật đầu thật mạnh.

"Có lẽ nào cô ấy..."

"Thể chất nữ tính?" 

"Ừ! Trông có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra lại rất tán tỉnh."

"Ngươi không thể như vậy nói về mẹ đỡ đầu của ngươi. Bà ấy là một người cao thượng trước mặt người khác... Văn Cung Tiên thái độ rất tốt."

“Trước mặt chồng kiêu ngạo như vậy… hâm nóng miệng ngọc thơm để thể hiện sự quyến rũ của mình?”

"Bạn học nhanh, bạn phải làm việc chăm chỉ, phải không?"

“Tôi không phải cố ý làm vậy, nhưng tôi đã trải qua chuyện này rất lâu rồi… Đối với Pomeranian chỉ là một nụ cười, không đáng nhắc, không đáng nhắc.” Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, tôi không thể không lắc đầu. 

“Anh chưa bao giờ thấy em dỗ dành anh như thế này trước đây.” Ai đó đã xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Ngay cả Lục Lam Y đang trong cơn ghen tuông, tôi cũng vô thức nhượng bộ. Sau khi cố nở một nụ cười gượng gạo trên môi, tôi tỏ ra có chút xấu hổ: “Chúng ta đang gặp nhau, vậy hai chúng ta là ai đang theo dõi đối phương…”

"Hừm!"

Có lẽ thấy thái độ của tôi có thể chấp nhận được, chị tôi chợt ôm ngực tỏ ra kiêu ngạo. Thấy vậy, tôi khẽ thở phào nhẹ nhõm, tuy tôi chưa sẵn sàng dỗ dành cô ấy, nhưng những người lớn tuổi bên đó cũng không sẵn lòng cô đơn. 

Sau khi bị bỏ lại một mình một thời gian dài, người phụ nữ xinh đẹp cao quý không thể chịu đựng được sự cô đơn và đã cắt ngang cuộc trò chuyện bí mật giữa anh chị em chúng tôi: "Bạn... bạn không được phép thì thầm với nhau."

"Hả... không? Cậu là người đang thì thầm phải không?" Những người lớn tuổi phản đối nên chị tôi ngừng thì thầm với tôi và cười khẩy trước khi quay lại nhìn người mẹ đỡ đầu tốt bụng của mình.

Tôi không có ý định xen vào. Thân hình mềm mại lười biếng của mỹ nhân trên giường vẫn bắt mắt nhưng đàn ông luôn có những khoảnh khắc trí tuệ. Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái, tôi xoay người xuống giường, mở miệng trước mặt dì Mộ: “Hai người đẹp nói chuyện trước, tôi đi tắm trước.”

"Ngươi gọi ai là mỹ nữ? Trước mặt người lớn không có già trẻ. Nhưng ngươi quá vô dụng, mẹ đỡ đầu. Gọi ta là mỹ nữ cũng không ngẩng đầu lên được. Ngươi là Vạn Loan lãng phí, ngươi đã phạm rất nhiều sai lầm, từ nay về sau ngươi có thể đi theo ta. Ta sẽ thay đổi tính tình yếu đuối của ngươi, để ngươi không bị người khác ức hiếp."

"Vạn Loan không phải là lãng phí..."

"Mẹ đã bị đánh cắp. Bà chẳng là gì ngoài rác rưởi."

"Phải...tôi quá vô dụng."

"Không phải ngươi vô dụng! Là người quá vô dụng! Hắn không nỡ bắt nạt một người hiền lành như ngươi! Nghe lời ta, từ nay về sau ngươi sẽ đi theo ta! Ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Nhưng..."

"Ồ, cái quái gì vậy, tôi siêu đáng tin cậy! Cậu chỉ cần thoải mái hơn thôi."

"Nhưng... vừa rồi cậu là người bắt nạt tôi phải không?"

"Này...hehe..."

Nghe những lời thì thầm từ phía sau, tôi không khỏi mỉm cười khóe miệng vặn mở khóa cửa, nhưng trong lòng lại âm thầm đồng ý với đề nghị của chị. Suy cho cùng, theo những gì cô ấy nói... Dì Mộ thân thiết với cô ấy cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

“Ở một khía cạnh nào đó, họ thực sự bổ sung cho nhau,” tôi lẩm bẩm… Tôi đi về phía phòng tắm. 

…

“Hả ~ thoải mái quá…”

Tôi không biết có phải vì tôi bị bôi phấn hồng sau khi quan hệ hay không, nhưng lần này tôi cảm thấy sảng khoái hơn sau khi tắm. Cơ thể tôi vừa rồi thực sự rất trơn trượt. Chất dịch cơ thể giữa mông của mẹ và con gái, cộng với mồ hôi từ việc tập luyện của chính tôi, dính vào cơ thể tôi chắc chắn là lý do khiến cuộc tắm rửa này thành công như vậy. 

"Đã đến lúc phải ngủ một giấc thoải mái nữa rồi. Tôi chắc chắn mình sẽ bất khả chiến bại khi ngủ trên bộ ngực lớn của dì Mu. Sau đó tôi đá Lục Lanyi đến cuối giường, tôi sẽ để cô ấy ngủ với con cặc của tôi trong miệng hơi bất lợi. Hehehehe..." Tôi vui vẻ nghĩ, bước chân trở nên nhanh nhẹn khi trở về nhà. 

Ngay khi tôi đang dẫm lên ánh sáng mờ ảo ở hành lang và đang nghĩ xem sẽ ngon lành như thế nào khi ngủ bằng cả hai tay trái phải, tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng “tách”. 

Bước chân của tôi đột nhiên dừng lại, tôi quay lại với một chút nghi ngờ. Nếu tôi không phải ảo giác... tiếng khóa cửa ở phía sau tôi. 

"Không phải phòng của tôi ở phía trước sao... có lẽ nào..." Sau khi nhận ra điều gì đó, tôi quay người và nhanh chóng tránh sang một bên. Rốt cuộc... vào thời điểm này trong đêm, tôi không muốn gặp mẹ chồng chút nào. Tuy nhiên, trước khi tôi có thể che giấu hoàn toàn hình dáng của mình, chuyển động trong tầm nhìn đã làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Trong ánh sáng lờ mờ, thi thể mẹ tôi quấn trong bộ đồ ngủ màu đen gần như được tạo thành một hình bóng. May mắn thay, làn da trắng nõn và nhờn của cô vẫn chói lóa, đặc biệt bắt mắt trong màn đêm rộng lớn này. Cộng với những đường cong không đều đặn mà bộ đồ ngủ rộng thùng thình không thể che giấu, vẻ đẹp của thân hình phụ nữ trưởng thành lúc này được tôn lên vô cùng.

Chỉ là... Bây giờ tôi không có ý định thầm ngưỡng mộ mẹ mình, không vì lý do nào khác. Tôi chợt phát hiện ra rằng… trên con đường phía trước mẹ tôi hướng về phía phòng tắm, tư thế bước đi của mẹ dường như… hình như mẹ hơi yếu?

Không phải tư thế của cô ấy quá quyến rũ, chỉ là cô ấy trông không giống như trước đây. Mẹ tôi thường ngẩng cao đầu bước đi, chưa kể kiêu ngạo. Mẹ tôi thường rất quan tâm đến tính khí, nhưng bây giờ... tôi nghĩ bà có gì đó không ổn. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không thể giấu được vẻ ngoài của mình nữa. Suy cho cùng, so với sức khỏe của mẹ tôi thì bị bà bắt quả tang cũng không phải chuyện gì to tát.

Nghĩ đến đây, tôi nhảy ra khỏi góc, dùng giọng ấm áp nói: "Mẹ? Trông mẹ không ổn à?"

“Sợ quá…” Mẹ tôi hiển nhiên là bị sự xuất hiện đột ngột của tôi làm cho giật mình, nhưng bà nhanh chóng điều chỉnh thái độ, tức giận hỏi: “Con làm mẹ sợ chết khiếp, con từ đâu đến vậy?”

"Là... tối nay anh không uống chút rượu sao? Tôi vừa đi vệ sinh." 

"Không phải phòng tắm ở đằng kia sao?" Mẹ hiển nhiên không dễ bị lừa như vậy, từ xa tức giận hỏi.

“Anh không muốn hít thở chút không khí à?” Tôi thản nhiên nói haha. Tôi thay đổi chủ đề và chuẩn bị đi về phía cô ấy. Đồng thời, tôi cũng không quên tiếp tục bày tỏ sự quan tâm của mình: "Em vẫn chưa tỉnh táo à? Vừa đi vừa thấy em chưa vững lắm. Tốt nhất em nên qua giúp em."

"Đừng đến đây!"

"Hả?" Những lời phát ra từ phía trước khiến tôi choáng váng. Nếu tôi nghe không lầm... giọng điệu của mẹ tôi khi mới nói có vẻ hơi hoảng hốt và mất kiểm soát. Tuy nhiên, điều này chắc chắn đã củng cố thêm sự nghi ngờ của tôi rằng mẹ tôi có lẽ đã thực sự bị ảnh hưởng bởi rượu. Brain, nếu không cô ấy sẽ không mất bình tĩnh vô cớ đâu. Về điều này, tôi không hề dừng lại. Tôi bước tới trước mặt cô ấy ba bước rồi hai bước. Bất kể cô ấy có vui hay không, tôi cũng nhấc cánh tay mềm mại của cô ấy lên và đặt lên vai mình. Đồng thời cũng không quên xin công: “Anh thật là…”

Điều kỳ lạ là mẹ tôi không trả lời ngay và tôi cũng không để ý lắm. Tôi tưởng cô ấy không tỉnh táo, nhưng chưa kịp vòng tay ôm lấy eo Lưu, điều mà tôi hằng mong ước, một giọng nói xa lạ đột nhiên vang lên: “Kẹt…”

"Hả? Sao nghe như có người đang nghiến răng vậy?" Tôi ngạc nhiên, lập tức quay lại nhìn mẹ, chỉ thấy một bên má của mẹ phồng lên và cử động yếu ớt. Tôi vẫn chưa hiểu âm thanh lạ là từ mẹ phát ra nên có chút sợ hãi, thận trọng hỏi: “Mẹ… mẹ bị sao vậy?”

"Không...không sao đâu"

"Anh thực sự không sao chứ? Thế thì anh đang làm gì với hàm răng của mình thế? Đáng sợ quá."

"Răng tôi ngứa quá! Cậu có thể rời đi được không?"

"Ha... phòng tắm phải không? Dele! Đi thôi..."

"..."

"Ừm...Mẹ, ngoài chóng mặt ra, mẹ không cảm thấy khó chịu gì về thể chất nữa phải không?"

"Không"

"Ồ, thực sự không?"

"..."

"Nhưng... Thân thể của ngươi có chút run rẩy, có phải lạnh không? Nghe nói có người say rượu sợ lạnh."

“không lạnh”

"Em vẫn run như thế này dù trời không lạnh! Anh nên ôm em chặt hơn nữa. Thật sự là..."

"tốt"

"Được? Tốt thì sao! Được rồi, sao cậu không trốn sang đó? Ồ, tôi thực sự không lợi dụng cậu. Trước mặt cậu... Cho dù có cơ hội thì tôi cũng không dám. Tôi chỉ quan tâm thôi. Được rồi, xin đừng trốn tránh. Nếu cậu còn muốn vặn vẹo tôi nữa, cậu có thể dùng vũ lực."

"..."

"Đúng rồi mẹ! Mẹ có ngửi thấy mùi lạ không?"

"Cái...không! Tôi không ngửi thấy gì cả!"

"Không ngửi được liền không ngửi được, ngươi làm sao kích động như vậy?"

"Sao anh bận quá vậy! Anh giúp tôi nhanh lên! Tôi cảnh cáo anh đừng nói nhảm nữa. Anh có nghe thấy không? Mẹ chồng tôi chẳng có gì nam tính cả."

"Thật ác độc, ta biết, ta biết, ngươi câm miệng đi!"

"..."

"Nhưng...Mẹ, mẹ thật sự không ngửi thấy sao? Nhà chúng ta được mẹ giữ sạch sẽ, nhưng lại không có mùi gì cả. Mẹ ngửi kỹ thì ngửi... mùi này...giống như...giống như..."

"..."

"Ngửi... đừng cử động, tôi đã tìm ra nguồn gốc của mùi đó, ngửi... ngay đó... ngay đó..." Mẹ buộc phải dừng lại, tôi ngửi thấy mùi lạ mà quen và cẩn thận khám phá. Để tìm hiểu kỹ mùi đó ở đâu, tôi thậm chí còn cúi xuống ngửi mùi mơ hồ rồi tìm kiếm cẩn thận.

Tuy nhiên… ngay khi tôi đã tìm hiểu kỹ nguồn gốc và sắp mơ hồ hiểu được mùi đặc biệt đó là gì thì tai tôi bất ngờ bị tấn công.

"Suss! ~ Ôi, sao cậu lại ôm tôi thế?" Đột nhiên có một bàn tay nhỏ nhắn, mịn màng đặt trên tai tôi và nó cứ vặn vẹo theo chuyển động của nó. Sau khi đau đớn, tôi không khỏi bực bội nói.

“Là cậu tự nói đấy”

Câu trả lời đến từ những lời nói lạnh lùng và có phần khó hiểu của mẹ tôi. 

Tôi không thể không ngước lên và bắt gặp ánh mắt giận dữ của cô ấy. Sau đó tôi nhận ra mình đã lặng lẽ vùi đầu vào háng cô ấy để tìm nguồn gốc của mùi hôi. Làm sao tôi có thể không tức giận trong mắt cô ấy trước cử chỉ tục tĩu này. 

Nhưng ngoài điều đó ra, tôi còn có những ý tưởng khác. Tôi lặng lẽ ngửi qua áo ngủ, mùi hương tục tĩu thoang thoảng xộc vào mũi. Lúc này, trong lòng tôi đã hiểu rõ ràng, nhưng tôi không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. Tôi giả vờ như không tìm thấy gì cả. Sau đó tôi đứng dậy giả vờ giải thích: "Buông ra, tôi thực sự không cố ý. Đã muộn thế này rồi, đừng lãng phí thời gian nữa. Phòng tắm ở phía trước, tôi đưa em vào rồi về nhà ngủ."

"..."

Có lẽ lời nói của tôi là có cơ sở, hoặc có thể cô ấy thực sự không muốn dây dưa với tôi ở đây nữa. Nghe tôi nói xong, mẹ chỉ suy nghĩ vài giây rồi buông tôi ra. Nhưng trước khi buông hẳn ra, cô ấy vẫn không nhịn được mà nắm lấy tai tôi vặn vẹo, có chút tức giận. Tôi hiểu nguồn gốc sự tức giận của cô ấy và tôi không hề bị thuyết phục. Sau khi đứng dậy, tôi giúp cô ấy đi vào phòng tắm một cách có trật tự. 

“Chúng ta đến rồi, anh về nhà đi ngủ, em có thể tự nghỉ ngơi.” Anh ấy giao nó đến tận cửa và tôi rời đi mà không thèm ngoảnh lại, gọn gàng. 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256

Người đẹp lặng lẽ đứng trước cửa cho đến khi bóng dáng con trai khuất dạng. Cơ thể đã ôm nó bấy lâu của cô đột nhiên mềm nhũn ra. May mắn thay, cô đã chuẩn bị sẵn và giữ khung cửa kịp thời. Nghỉ ngơi một lát, Lục Vô Việt mở cửa phòng tắm đi vào. 

Đêm khuya im lặng, trong phòng tắm không có tiếng động. Trước tấm gương hình bán nguyệt, Lục Vô Việt thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình. Hơi thở của cô trong gương rối loạn, khuôn mặt đỏ bừng, vẫn còn một nửa phong thái tao nhã và quý phái thường ngày. Rõ ràng là cô ấy hơi say. 

Tuy nhiên, thực tế có phải như vậy không?...

"Cậu bé hôi hám"

Người phụ nữ trong gương giận dữ lóe lên, nhớ lại sự xấu hổ vừa qua, ngay cả tính tình lạnh lùng của Lục Vô Việt cũng không khỏi có chút bất cẩn, nhưng rất nhanh sau đó cô lại bình tĩnh lại. Suy cho cùng, cô biết anh không phải là nguồn gốc khiến cô xấu hổ. 

Sau khi lấy lại thể lực, tâm trạng của người phụ nữ lạnh lùng dường như đã hoàn toàn ổn định. Tuy nhiên, dù nhìn ở đâu, cô vẫn không tránh khỏi lộ ra một tia xấu hổ. Nhìn vào giữa chân cô, Lục Vô Việt hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ vén gấu váy ngủ lên. Đột nhiên... hai cây cột ngọc mịn đẹp đến kinh người nổi bật lên. 

Đôi chân trắng nõn mịn màng, xương thịt cân đối, không có một chút khuyết điểm nào. Tuy nhiên, chủ nhân dường như không hề có ý định chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp này. Bàn tay cô dõi theo ánh mắt và nhắm thẳng vào giữa chân, nơi thiêng liêng không được vải bảo vệ vì lý do nào đó. 

"Sao ngươi lại xui xẻo gặp phải tên nhóc đó thế?" Cô dùng tay trần chạm vào cánh cửa ngọc dọc theo các môn thể thao, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy dọc theo làn da mềm mại màu đỏ. Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ xấu hổ này, Lục Vô Việt không khỏi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Một người phụ nữ luôn trong sạch, tự lập luôn làm theo lời dặn dò sâu thẳm nhất của mình. Cô ấy chưa bao giờ tự tử trong ngần ấy năm. Trọng tâm cuộc sống của cô luôn là công việc và gia đình. Cùng với tính tình thờ ơ, cô không có ham muốn tình dục. 

Nhưng kể từ sự việc đó, Lục Vô Việt cảm thấy như mình đã mở ra một hộp cấm kỵ. Đêm nào cô cũng cảm thấy cô đơn đến không thể kiềm chế, lại vô tình hôm nay vì lý do nào đó mà cô không nên uống rượu, điều này khiến cô hiện tại xấu hổ... Cho dù cô đang tự ti thì cô cũng đã gặp phải đứa trẻ đó. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là chiếc mũi nhạy cảm như chó của đứa trẻ, điều này gần như khiến hình ảnh cô đã gìn giữ bao năm nay sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Nhớ lại cảnh tiểu tử chăm chú ngửi phía dưới eo mình, ngực Lục Vô Việt cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ngực lại phập phồng lên xuống. Sau một tiếng khịt mũi nặng nề, cô mở vòi, múc một lòng bàn tay nước và bắt đầu cẩn thận lau chùi vùng kín. 

Đôi bàn tay mềm mại sạch sẽ không tì vết, đồng thời cũng không thiếu sự linh hoạt. Khi các vạt thịt được những ngón tay tách ra, một làn chất lỏng mượt mà đặc hơn trước rất nhiều từ từ chảy xuống và treo lơ lửng ở giữa vùng đất của mỹ nữ. Nó không trang nhã nhưng lại hấp dẫn, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt quý phái khi lau chùi nó. 

Lục Vô Việt không biết cô đã trải qua khoảng thời gian nhục nhã này như thế nào. Người phụ nữ lạnh lùng cuối cùng đã phải vất vả dọn dẹp vùng kín của mình không khỏi thầm quyết định trong đời mình sẽ không bao giờ làm những chuyện đáng xấu hổ có thể gây ra vô số rắc rối. 

Sau khi hoàn thành bộ trang phục vô nghĩa của mình trước gương, Lục Vô Việt cuối cùng cũng không cần vặn vẹo người nữa, vẻ thanh nhã và lạnh lùng đã quay trở lại trên khuôn mặt. Cô mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Tuy nhiên...

"Hả?...Anh...thả tôi xuống?"

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, vẻ bình tĩnh trên khuôn mặt lạnh lùng của người phụ nữ trong vòng nửa phút đã được thay thế bằng sự thay đổi đột ngột. Cơ thể cô đột nhiên nhảy lên không trung và cô gần như hét lên trong màn đêm tĩnh lặng. Nhờ tính cách ổn định trước đây nên cô không được phép la hét hoảng loạn không phù hợp với thân phận của mình. Tuy nhiên, sau khi phản ứng lại, cô lại vô cùng tức giận và giơ tay đánh vào người bên dưới. 

“Đừng buông ra”

"Anh muốn cái quái gì thế! Có phải dạo này tôi nóng nảy quá không!?" Nghe thấy giọng nói từ chối rõ ràng từ phía dưới phát ra, người phụ nữ lạnh lùng trầm giọng gầm gừ. 

"Anh thật không trung thực và tôi cảm thấy tức giận"

"Có gì mà trung thực và không trung thực như vậy? Tại sao bạn lại điên như vậy? Hãy để tôi thất vọng. Tôi sẽ cảnh cáo bạn lần cuối."

"Không buông thì không buông. Chẳng phải anh chỉ trêu đùa tôi thôi sao? Tôi đã nói với anh rằng tôi ngửi thấy mùi lạ. Anh rõ ràng là biết, nhưng anh lại có ác ý, cố ý không nói cho tôi biết, dễ dàng làm khó anh, tôi tức giận."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Anh thật cứng rắn. Tôi thích cách anh nói chuyện cứng rắn. Lần đầu tiên vào phòng tắm, anh làm gì?"

"Tại sao tôi phải báo cáo với bạn?"

“Vậy thì con không cần báo cáo với mẹ,” anh nghiêm khắc nói với mẹ và vô tình bế mẹ đến cửa phòng ngủ. Cô chưa kịp mắng anh thì anh đã nhanh chóng mở khóa lao vào. 

Có lẽ tôi đã tức giận đến mức người phụ nữ trên vai tôi chợt im lặng. Tình huống này là đáng sợ nhất. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo. Áp lực thầm lặng này chắc chắn tốt hơn nhiều so với sự giả vờ giận dữ khi cô ấy nói, nhưng... rõ ràng, tôi phải chống cự ngay cả khi phải cắn răng. Cái kết đã ở ngay phía trước nên tôi không thể dễ dàng bỏ cuộc được. 

Cuối cùng, trong bầu không khí im lặng đáng sợ, tôi chạm vào mép giường, điều này chắc chắn khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi cẩn thận cúi xuống và nhẹ nhàng đặt người phụ nữ lên vai tôi trên giường. Nhưng tôi chưa kịp nói thì mẹ tôi đã thốt ra ba chữ lạnh lùng: “Cút đi.”

"Tôi không còn năng lượng nữa." Tôi nằm đè lên người cô ấy và làm trò nghịch ngợm. 

Hương thơm nhẹ nhàng của mẹ tôi vừa tao nhã vừa mê hoặc. Tôi ép cô ấy chống lại nó. Mẹ tôi đã đấu tranh trong tiềm thức vài lần. Không có gì đáng ngạc nhiên, nó là vô ích. Nó vô dụng với cô ấy. Tuy nhiên, khi nó tác động lên tôi, nó khiến tôi trở nên ảo tưởng. 

Sự mềm mại của cơ thể người phụ nữ có thể nói được thể hiện rõ nét ở mẹ tôi. Ngay cả khi cô ấy vô tình di chuyển khi đẩy, sự trưởng thành và sức nóng của cơ thể mỏng manh này sẽ bùng nổ ở các khớp trên cơ thể chúng ta, cho dù có hai lớp vải cũng không thể ngăn cản được. 

Tôi lo lắng bị cô ấy cọ xát nên đột nhiên dùng tay ôm chặt cơ thể cô ấy. Sau đó, dưới ánh mắt cảnh cáo của mẹ, tôi đưa khuôn mặt to lớn của mình lại gần mẹ, rồi bắt đầu trêu chọc: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể lén lút làm chuyện như vậy? Mẹ đã là người lớn rồi, không có chút tự chủ nào cả.”

Quả nhiên mẹ tôi vẫn không lên tiếng, nhưng lần này rõ ràng là do xấu hổ. Suy cho cùng, nghĩ từ một góc độ khác, với tư cách là một người lớn tuổi rất coi trọng hình ảnh, con trai bà thật sự rất xấu hổ khi chỉ ra những chuyện riêng tư như vậy mà không giấu giếm. Vì lý do này, tôi lý trí lựa chọn không tiếp tục kích thích cô ấy mà liếm nụ cười của cô ấy, xoa xoa trên khuôn mặt mịn màng của cô ấy, rồi hôn lên má cô ấy. 

"Bạn có thực sự muốn tôi tức giận không!?" Có lẽ là do tôi đã đi quá xa và không có điểm mấu chốt. Mẹ tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa và trở nên tức giận dù đã hạ giọng. 

Tuy nhiên, cảnh lớn lần trước không làm tôi sợ được. Lần này có cô ấy trong tay, tôi tự nhiên thấy tự tin hơn. Dù bây giờ mẹ tôi đang trong tình trạng đáng sợ nhưng tôi không hề nản lòng. Hơi nóng từ lỗ mũi tôi liên tục phả vào tai mẹ. Tôi cự tuyệt cự tuyệt: "Anh không thể làm được, từ nhỏ anh đã dạy chúng tôi rằng anh không ngại thừa nhận sai lầm của mình. Trừ khi anh có thể đưa ra bằng chứng chứng minh mình không thầm tự ti, nếu không tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc... Không... Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc."

Thực sự mà nói, cảm giác được ôm mẹ thật chặt thật tuyệt vời. Gạt thân hình xinh đẹp sang một bên, cảm giác thành tựu do buộc phải làm hoen ố khí chất đoan trang của mẹ tôi khiến nội tiết tố trong tôi bùng nổ. Vì thế, tôi phải dùng thủ đoạn nhỏ để tạm thời giấu đồ bên dưới, để không khiến mẹ hoảng sợ và nổi cơn thịnh nộ. 

Mẹ không trả lời hồi lâu, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi rất vui khi thấy điều này. Tôi không cần phải lo lắng gì cả. Nếu không có tiến bộ thì sẽ không có tiến bộ. Chỉ cần ôm mẹ như thế này đã đủ ấm áp và thoải mái rồi, hai cục u căng mọng trên ngực mẹ thỉnh thoảng sẽ phản hồi lại. Xét theo áp lực liên tục đè lên ngực mẹ… Mẹ chắc hẳn đang phải đấu tranh kịch liệt trong tâm trí. Suy cho cùng, tôi nghĩ ở một khía cạnh nào đó, mẹ có thể bị coi là một người phụ nữ bội bạc. 

Thực ra cô ấy...có lẽ cũng muốn nó...

"Mẹ ơi, để con nói với mẹ một điều từ tận đáy lòng. Con chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ cao quý như mẹ lại làm những việc trần tục như vậy. Con tưởng mẹ là một nàng tiên cơ mà... Con không có ý chọc giận mẹ. Trong lòng con, mẹ thực sự rất thánh thiện và không tì vết. Nói đến đây... nếu mẹ có thể già đi nếu con hỏi câu này thì con sẽ không làm phiền mẹ nữa, được không?" Mặc dù tôi không lo lắng lắm nhưng tôi không thể chịu đựng được việc mẹ tôi luôn trong tình trạng khó khăn nên tôi muốn cố gắng hết sức để báo đáp công ơn của mẹ đã nuôi dưỡng tôi nên tôi lại bắt đầu trêu chọc mẹ. 

“Con nói” Sau một lúc im lặng, mẹ tôi cuối cùng cũng mở miệng. 

"Được rồi! Tôi không có ý gì khác, chỉ vì tò mò thôi. Câu hỏi là...rằng...ngoại trừ lần này, trước đây bạn có từng tự tử không?" Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng mới nói được nửa chừng thì... tôi rơi vào tình huống xấu hổ do áp lực lâu dài của người phụ nữ dưới quyền. Lời nói của tôi không trôi chảy như tôi tưởng tượng, điều đó thực sự có chút xấu hổ.

"Không"

Mặc dù tôi đang băn khoăn nhưng câu trả lời tôi nhận được lại vô cùng thẳng thắn. Tôi chưa kịp nói hết sự bối rối của mình thì mẹ tôi lại lên tiếng, lời nói vẫn ngắn gọn: “Được rồi, con có thể dậy rồi.”

"Chờ đã... chờ đã... sao anh có thể thẳng thắn như vậy! Chỉ là... vừa rồi tôi chưa chào hỏi... tôi muốn hỏi lại..."

"Bạn có muốn gian lận không?" Trạng thái ngày càng khốn khổ của Từ Thị đã khiến mẹ cô được giải tỏa cảm xúc. Bây giờ cô không còn xấu hổ nữa. Ân điển của một trưởng lão lại quay trở lại với cô, và mẹ cô nói với giọng bình tĩnh lạ thường.

"Không...không, nhưng..."

"Không, nhưng anh chưa bao giờ dạy em cách bào chữa trước khi có chuyện gì xảy ra. Hãy bắt đầu với anh đi. Mẹ sắp đi ngủ rồi."

"Sao mẹ có thể nhẫn tâm như vậy? Mẹ ơi, dù sao con cũng là người ngăn cản mẹ quay về nhà. Lúc đầu, con còn giúp mẹ đi vệ sinh, con đã dùng tốc độ nhanh nhất đẩy mẹ ra..."

"Anh có gan nhắc đến chuyện đó, nhưng nếu không có anh... Hừ! Đứng dậy và lái xe đi!"

"Nếu không phải tôi thì sao? Hehe... Nếu tôi không bận rộn như vậy, làm sao tôi biết được cậu cũng có một mặt thú vị như vậy, đến mức cậu sẽ lén lút..."

"Anh... im đi!"

"Chà... chúng ta có quyền tự do ngôn luận trong gia đình. Mẹ ơi, mẹ đang chặn miệng con là loại người gì vậy? Bỏ tay ra đi."

"Tôi không phải người tốt, xuống xe, ra khỏi phòng tôi."

"Vậy thì cậu cho tôi uống một ngụm nhé, tôi hứa sẽ không làm phiền cậu nữa."

"Tôi không tin một lời nào... ừm... Tôi sinh ra... ừm... một đứa nhóc... hmm... ừm~"

"Tử Tử... Cho dù là mẫu thân cũng không thể giả dối... Tử Tử... Vừa rồi hình như ngươi đã quên phản kháng rồi phải không?"

Nụ hôn cưỡng ép với mẹ thực sự rất tuyệt vời, sự đáp trả mơ hồ của đôi môi mềm mại khiến tôi bất tỉnh một lúc. Nhưng để hoàn toàn buông tha người mẹ khó tính của mình, sau khi trêu chọc môi bà một lúc, tôi chủ động buông bà ra, thở hổn hển liên tục và tiếp tục dụ dỗ bà. 

Mẹ không tiếp tục nói gay gắt mà nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. Từ đôi mắt đẹp của cô ấy, tôi có thể đọc được một chút xấu hổ, bất lực và một chút… bối rối. 

"Mẹ..."

Nhìn người phụ nữ đã nuôi nấng tôi một cách trìu mến, tôi không khỏi kêu lên, sau đó tôi cảm thấy sau gáy mình bị siết chặt, một đôi cánh tay ngọc mềm mại từ đâu bay tới, ôm chặt lấy tôi. Sau đó môi tôi nguội đi, hai miếng thơm mềm bay vào cửa. Một chiếc lưỡi mỏng và thơm linh hoạt trượt ra khỏi đó và gõ nhẹ vào răng tôi.

Nụ hôn của mẹ khiến tâm hồn tôi trống rỗng. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể không còn thuộc về mình nữa, tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn chìm đắm trong sự dịu dàng vô tận của người mẹ này.

Cho đến nay tôi vẫn nhớ… mẹ tôi luôn là hình ảnh cao quý và thanh lịch. Cô ấy nghiêm túc trong hành động và nghiêm khắc trong việc giáo dục mọi người. Cô luôn đề cao hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc nhưng… cô luôn bộc lộ trái tim dịu dàng, tinh tế của mình. Cuối cùng mẹ tôi chỉ buộc phải đeo chiếc mặt nạ của mẹ đó mà thôi. Khi cô ấy vứt bỏ xiềng xích này và hoàn toàn buông bỏ trái tim dịu dàng của mình, tôi tin rằng trên đời không có ai có thể cưỡng lại được. Tôi là ví dụ điển hình nhất về việc may mắn được trải nghiệm tình yêu này. 

Tôi không còn cảm nhận được nụ hôn sâu của mẹ nữa, cũng không cần cảm nhận nữa. Tôi chỉ cần buông bỏ và đắm chìm trong đó, thậm chí không cần chủ động. Cái lưỡi mềm thơm của mẹ như con cá chạch nhỏ trong trẻo trơn trượt, linh hoạt dẫn dắt tôi, nhảy sâu vào trong miệng, hương thơm của mẹ hoàn toàn tỏa ra trong sự dịu dàng của nó. Thôi nào, đến lượt tôi đáp lại một cách vô thức trong cảnh này. Tôi không xấu hổ. Tôi biết…đó là nỗi đau nhói sâu sắc nhất trong tâm hồn tôi. Đó là phản ứng tiềm thức sau khi tâm hồn hòa quyện giữa mẹ và con. Tôi chỉ cần thư giãn, tận hưởng sự hướng dẫn này và tận hưởng tình yêu nguyên sơ nhất mà người mẹ lạnh lùng mang lại. 

"Bô"

Không biết bao lâu, cho đến khi tôi không thở được, môi mẹ buộc phải tách ra khỏi môi tôi, nhưng sợi dây liên kết giữa mẹ và con vẫn vang lên rõ ràng khi chúng tôi tách ra. Tôi lặng lẽ nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ để nghỉ ngơi, để hơi thở gấp gáp không kém của mẹ từng đợt một, và tôi tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257

"Được rồi, ta cho ngươi Tương Hương, ngươi hiện tại có thể đứng dậy." Dường như cô ấy vẫn còn nhớ lời hứa của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi lên tiếng trước, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng có phần nghịch ngợm. 

"Mẹ ~" Giống như một con chim non mới được bú, tôi ngoan ngoãn làm như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ. 

"Thằng nhãi này..." Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vì đang chăm chú vào khuôn mặt của cô ấy, nhưng cũng không khó để nhận ra vẻ mặt bất lực của cô ấy khi nói điều này. 

Dù cố ý hay vô tình, sự dịu dàng của mẹ cũng hiếm có. Tôi không có lý do gì để không nắm bắt cơ hội này để khao khát nhiều hơn nữa. Ôm chặt vẻ đẹp mềm mại, tôi lặng lẽ di chuyển con cặc giấu kín của mình lên trên, chôn nó trong thung lũng bí mật sâu và hẹp. Cảm nhận hơi ấm của vùng đất dịu dàng đó, tôi áp chặt mặt vào lòng và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con không muốn rời xa”.

"Không muốn rời đi?"

Trong câu hỏi tu từ của mẹ tôi có chút khó hiểu, nhưng lúc này tôi không thể suy nghĩ thêm nữa nên chỉ im lặng gật đầu.

"Ngươi không muốn đi cũng được, trả lời ta một vấn đề là được." 

"Câu hỏi...hả?" Tôi lấy lại được ý thức một chút và hơi choáng váng. Dù không thể cười hay khóc nhưng tôi cảm thấy bất lực sau khi nhận ra bà mẹ chồng nham hiểm này đang muốn trả thù mình, nhưng tôi lại không có xấu hổ để bào chữa. Tôi chỉ có chút bất đắc dĩ nói: “Chỉ cần hỏi…”

"Đợi đã! Đó không phải là câu hỏi bạn muốn hỏi lại sao?" Trước khi mẹ hỏi, bằng cách nào đó tôi chợt nhận ra câu hỏi có thể mẹ muốn hỏi, và rồi tôi hỏi ngay trước khi mẹ kịp mở miệng.

"Bạn chỉ cần trả lời tốt." Mẹ phớt lờ tôi, nhưng sau khi gõ nhẹ vào trán tôi như một hình phạt, mẹ chậm rãi hỏi một câu khiến mắt tôi tối sầm. 

"Ai đẹp hơn, tôi hay người phụ nữ đó?" cô ấy nói một cách nghiêm túc.

"Không..." Đây là một điều tốt để cô nói. Cô ấy chắc chắn đã kìm nén những cảm xúc Oedipal cực độ mà cuối cùng tôi đã ấp ủ. Có trời mới biết mẹ tôi quan tâm đến việc đấu tranh với chị dâu đến mức nào. Điều này đã xảy ra nhiều lần.

"Trông bạn ổn đấy." Dù vô cùng cạn lời nhưng tôi vẫn phải trả lời. Nếu không, với bản tính nghiêm túc của mẹ tôi, có thể bà sẽ thực sự gục ngã vì điều đó. Dù vậy, lời nói của tôi chẳng hề có động cơ gì, không tránh khỏi có chút chiếu lệ. 

"Nếu không muốn trả lời thì có thể đi ra ngoài." Hình như mẹ tôi cũng nhận thấy sự không hài lòng của tôi. Rõ ràng cô ấy có chút tức giận, trong giọng điệu có chút bất mãn.

“Anh đã hỏi tôi điều này nhiều lần rồi, anh vẫn chưa có câu trả lời sao?” Tôi nói một cách bất lực. 

"Cô ấy thua kém tôi về mọi mặt. Một ngày nào đó anh kể cho tôi nghe những chuyện này, tôi sẽ không hỏi nữa."

Hỗ trợ trán...

Thật hiếm khi thấy một người mẹ rơi vào trạng thái tự ái, và đó chỉ là khi bà đối mặt với mẹ tôi một lần nữa. Nhưng vì cô ấy trả lời rất nghiêm túc nên tôi không nói nên lời nên đành dùng não dỗ dành cô ấy. Một lúc sau, tôi mới trầm giọng nói: “Trước hết, cô ấy nhìn không đẹp bằng cậu, nhưng đừng tưởng rằng tôi cố ý lấy lòng cậu, nhìn xem…mẹ tôi khá xinh đẹp phải không? Đường nét khuôn mặt quả thực rất thanh tú, khí chất cực kỳ tốt, nhưng lại có một nốt ruồi ở khóe mắt. Tục ngữ nói, một con mắt đen láy lộ ra rất nhiều vẻ xấu xí. trước nhé. Bây giờ hãy nói về tính cách của tôi…”

"Đợi đã...con chỉ bình luận về cô ấy thôi," mẹ tôi đột nhiên ngắt lời.

Tôi sững sờ một lúc, sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh, tôi lại không nói nên lời. Tôi không quan tâm đến những điều vô nghĩa, nên trước tiên tôi phải lật lại suy nghĩ của mình và tiếp tục khoe khoang với người mẹ tự ái của mình với một chút cường điệu: "Xin lỗi, tôi suýt quên mất điều đó. Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi. Khi nhắc đến ngoại hình của bạn, tsk tsk ... Đó thực sự là một cách nói nhẹ nhàng. Nhìn cái miệng và khuôn mặt nhỏ bé của bạn ... bạn thực sự có thể được gọi là ... "

"Dừng lại! Tốt nhất là cậu nên tiết kiệm nó đi, cậu béo quá." 

"Anh không học từ này, dù có béo cũng dùng nó. Anh là người có học thức và giàu có."

"Tại sao một số lời khen ngợi lại thay đổi khẩu vị khi chúng ra khỏi miệng bạn?"

"Hehe... Nếu có thể dùng thành ngữ "xuất học ra phú quý" thì tốt rồi, đừng kén chọn nhé.

“Tôi không muốn nghe giọng điệu khoa trương của anh, cứ nói cho tôi biết người phụ nữ đó bị sao vậy.”

"..."

"Ngươi còn im lặng, nếu không nói ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài."

"Không... anh cãi nhau đã lâu rồi, nhưng tình cảm của anh chỉ là muốn tôi phê bình chị dâu thôi phải không?"

"Cô ấy là chị dâu của ai? Tốt nhất cậu nên nói chuyện thông minh hơn."

"..."

"Nói chuyện!"

"Mẹ, mẹ có biết thỏ có thể cắn người khi họ lo lắng không? Mẹ nghĩ con so với thỏ như thế nào?"

"Anh không giỏi bằng Rabbit... hả? Anh muốn làm gì? Tôi cảnh cáo anh nên thận trọng hơn."

"Đo!? Tốt nhất cậu nên nếm thử kích cỡ của tôi trước đã!"

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tiếp tục tranh cãi với mẹ chồng sẽ chỉ dẫn đến rắc rối vô tận. Mặc dù tranh luận như vậy cũng không tệ, nhưng tôi không muốn lúc nào cũng ở thế yếu. Cô phải trả lời câu hỏi của mình. Gia đình tôi không có chỗ cho việc làm tấm thảm chùi chân, dù là chị hay tôi.

Sau đó tôi cảm thấy bực bội. Phớt lờ sự cảnh cáo trong mắt mẹ, tôi ngồi thẳng dậy và vén váy mẹ lên. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. Tôi hít một hơi, lẩm bẩm: "Này... anh... anh không mặc quần lót."

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của tôi đã dẫn tới một loạt cú đấm. Mắt tôi sáng rực và tôi đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô ấy. Sau một trận đánh vô ích, cô tức giận nói: “Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ móc mắt anh ra.” 

"Cứ đào đi, đào đi, mình phải tận hưởng nó trước đã." Tôi nhận thức sâu sắc sự thay đổi trong lời nói của mẹ và tôi thản nhiên trò chuyện với mẹ. Thật sự hiếm khi cô ấy nói những lời gay gắt như vậy. Trước đây, cô luôn giữ thái độ khi tức giận nhưng giờ cô đã có phong cách khác.

"Anh có cần phải gây sự với tôi không?" Cô chợt rơi vào trạng thái bình tĩnh.

Tim tôi đập thình thịch, tôi chợt nhận ra mình đã đi quá xa. Tôi nhanh chóng vén gấu váy lên và che lại vùng kín đầy đặn. Sau đó tôi lại nằm xuống trước mặt cô ấy. Sau khi xoa xoa khuôn mặt mịn màng của mình để thể hiện tình bạn, tôi giả vờ là một em bé ngoan và nói: "Tôi ghi nhớ mọi điều bạn nói, và tôi không muốn bạn tức giận".

Tuy nhiên, khóe miệng mẹ tôi hiện lên một tia giễu cợt, bà nói thẳng: “Hãy nói rõ yêu cầu của con đi.” 

"Ngươi thật là sáng suốt a, nhi tử của ta cũng có mấy cái yêu cầu, là yêu cầu hay không yêu cầu? Đừng nhầm lẫn."

Mẹ tôi vẫn cười khẩy, nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy, rồi thận trọng nói tiếp: “Con cũng biết con xinh đẹp, thân hình mềm mại như vậy, nhưng con trai con không phải là người tốt, cho nên… Vậy con hãy dạng chân ra, vì ma sát giữa váy ngủ của con khiến mẹ có chút khó chịu, nhưng con đừng lo, mẹ không thể vào được.”

"Nếu tôi nói không thì sao?"

"Vậy thì con trai sẽ giết người thân của mình vì công lý!"

"Muốn dùng vũ lực? Đã nghĩ đến hậu quả chưa?"

Giọng mẹ tôi chợt trầm xuống, một sức ép vô hình bộc phát. Tôi bị sốc và nhanh chóng thay đổi giọng điệu. Tôi không dám tự phụ nữa: “Tôi đùa thôi, tôi đùa với anh mà. Nhìn anh hung dữ quá. Sao tôi có gan làm vậy? Anh thật là…”

"Tsk ~" Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười.

"Ừm... con không mở chân ra cũng không sao. Xem con có thể dùng tay được không..." Làm ngơ trước lời giễu cợt của mẹ, tôi quay lại tìm một bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi nhặt lên. Bất kể cô ấy có muốn hay không, tôi vẫn kéo nó và chạm vào háng cô ấy.

Tuy nhiên, ngay khi con cặc mềm mại chuẩn bị chạm vào con cặc thì một lực cản xuất hiện, đúng như dự đoán, lời nói khó hiểu của mẹ truyền đến: “Muốn mẹ giúp con không?” 

Vị trí mà Rouyi của mẹ tôi đang lơ lửng chỉ cách con gà trống một ngón tay, và mẹ tôi đã giữ nó trong lòng bàn tay bằng lòng bàn tay to lớn của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ bàn tay ngọc bích của cô ấy. Nhưng càng cảm nhận được vẻ đẹp của những con cặc mềm mại này, trái tim tôi càng bồn chồn. Tôi muốn đặt nó lên chiếc hot rod đó bằng mọi giá, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Không chút do dự, tôi gật đầu bất mãn trước ánh mắt có chút thích thú của mẹ.

“Haha” tiếng cười khúc khích vang lên đầu tiên và tôi chết lặng. Người ta nói phụ nữ cực kỳ thất thường, ngay cả người phụ nữ có tính khí như mẹ cũng không tránh khỏi điều này. Tôi còn chưa kịp hiểu tại sao cô ấy lại cười, cô ấy liếc nhìn tôi rồi tự nhủ: "Anh không thích cá cược sao? Vậy mẹ sẽ cược một lần nữa với anh. Để chứng minh anh đúng như lời anh nói, anh không thể không dành tình cảm cho em. Anh cần ba phút để chứng minh bản thân."

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?" Tôi hiểu rằng lần trước mẹ tôi vẫn còn ác cảm vì đã lợi dụng tôi nên tôi mở miệng nói với mẹ những quy tắc mà không chút do dự.

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần duỗi tay ra, nhìn ta ba phút, trong thời gian này, ngươi không được chạm vào ta, ngay cả vạt áo của ngươi cũng không được."

"Duỗi người? Không thể chạm vào? Đây không phải chỉ là một tấm ván thôi sao? Chỉ có ba phút thôi sao?" Tôi choáng váng.

“Được rồi, chỉ cần ba phút trôi qua, cậu sẽ vượt qua bài kiểm tra.” Mẹ tôi trấn an tôi.

“Hãy bắt đầu ngay thôi.” Khóe miệng tôi không thể nhịn được nữa. Có sự khác biệt nào giữa bài kiểm tra này và việc tặng nó miễn phí không? Chưa kể ba phút, thậm chí ba mươi phút plank đối với tôi cũng chỉ là nước.

"Anh vẫn lo lắng như mọi khi, nhưng đừng trách tôi đã nói những điều khó nghe. Nếu anh không nhịn được ba phút..."

"Tôi sẽ ra khỏi đây." Mẹ tôi không cần nói hết lời nên tôi đã tự mình tiếp nối cuộc trò chuyện.

"Vậy...bài kiểm tra bắt đầu." Khóe môi hồng hào của cô cong lên, khóe miệng mẹ cô chậm rãi hiện lên một nụ cười.

Không biết tại sao sau khi nhìn thấy nụ cười rõ ràng rất đẹp này, tôi lại không có chút ham muốn nào để thưởng thức nó. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không khỏi tua lại những lời của mẹ trong đầu, đọc lại luật chơi và chắc chắn rằng mình không có lý do gì để thua. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Cứ như vậy, tứ chi tôi nằm trên mặt đất, cơ thể tôi duỗi thẳng, treo lơ lửng trên người mẹ. Để có thể ăn đều đặn cơ thể xinh đẹp này bên dưới, tôi thậm chí còn duỗi thẳng bụng dưới và eo của mình để không xảy ra chuyện gì.

Thời gian trôi qua, một phút trôi qua.

"Thư giãn quá phải không?" Đi được một phần ba chặng đường, tôi không thấy mệt chút nào mà thậm chí còn không cảm thấy đau đớn. Đây chính là điều tôi không thể hiểu nổi nên tôi tiếp tục suy nghĩ: “Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình tìm cớ để cho tôi trợ cấp? Hay có thể bà biết mình không thể trốn thoát nhưng may mắn tìm được cách tử tế?” 

"Hô~"

Đúng lúc này, một luồng gió thơm đập vào cửa. Tôi sững sờ một lúc, sau đó tôi cụp mắt xuống và thấy mẹ chồng tôi không hiểu sao đang thở với miệng hơi há ra. Qua đôi môi đỏ tươi, tôi mơ hồ nhìn thấy một chiếc lưỡi mềm mại ẩn giấu trong đèo Ngọc Môn, khiến người ta ngứa ngáy.

"con trai"

"Hả?" Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên gọi tôi bằng cái tên mà bà hiếm khi gọi tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. Trước đây mẹ tôi luôn gọi tôi bằng tên, nhưng bây giờ...

"Đã nhiều năm như vậy, tại sao ngươi lại che giấu tình cảm của mình? Mẹ ngươi làm ngươi sợ hãi như vậy sao?"

"Đó là khẳng định, đừng nói với ta ngươi luôn nghiêm khắc, cho dù ngươi không nghiêm khắc, ta cũng phải giấu diếm. Chúng ta là mẹ con, như vậy là trái đạo đức." Plank tuy dễ nhưng hơi nhàm chán. Nếu mẹ tôi thích nói chuyện, điều đó có thể làm mẹ bớt mệt mỏi. Cô ấy thực sự rất chu đáo.

"May mà cậu biết chữ đạo đức, nhưng chỉ vì biết mà sao cậu vẫn... ám ảnh tôi đến thế?"

“Tất nhiên là vì em xinh đẹp,” tôi nói một cách thực tế. Nói xong, tôi vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ, hoặc là hời hợt nên tiếp tục nói thêm: “Cũng có thể là do thiếu tình yêu. Dù sao thì chúng ta cũng là gia đình đơn thân. Dù bình thường anh vẫn quan tâm đầy đủ nhưng anh đã cố ý giữ khoảng cách với tôi từ khi tôi mười tuổi. Kể từ đó, tôi đã bị ám ảnh bởi anh.”

“Đó là lỗi của mẹ tôi”

Có lẽ cô ấy có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi. Vừa nói, mẹ tôi vừa nhướng mày, vẻ quyến rũ trong đôi mắt hoa đào nở rộ. Tim tôi run rẩy vô cớ, tay chân tôi cũng mềm nhũn ra. Tôi ước gì mình có thể lập tức chấm dứt việc đếm ngược đáng ghét này, chạm vào cánh tay cô ấy và hành động khêu gợi, trốn tránh tình mẫu tử mà cô ấy đã cố tình rút lui suốt ngần ấy năm.

Nhưng các quy tắc vẫn phải được tuân theo. Mẹ tôi rất cảm động và đặt ra một bài kiểm tra đơn giản. Tôi không thể để cô ấy thất vọng nên tôi kìm nén cảm xúc trong lòng, thấp giọng nói: “Em đã làm rất tốt, nhưng anh quá tham lam. Em không được tự trách mình về điều này”.

"Ừ, mẹ không tự trách mình đâu. Chính con mới là người tự trách mình. Con mệt mỏi rồi." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi chậm rãi vang lên. Giọng điệu tuy lạnh lùng nhưng lại đầy mềm mại. Sự quan tâm trong lời nói của cô lại càng hào phóng hơn. Nó lật đổ hoàn toàn hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc mà cô tưởng mình sẽ duy trì. Cô ấy thậm chí còn giơ tay lên và đặt nó lên mép mặt tôi, giống như một nữ thần vuốt ve và dẫn đường cho con về nhà từ xa.

Không hiểu vì lý do gì, mặt tôi chuyển động. Khi mẹ tôi hét lên, tôi vô thức tiến lại gần bàn tay ngọc, cố gắng cảm nhận sự dịu dàng trên đó.

"Thôi nào con, sau này mẹ sẽ khiến con cảm thấy được yêu thương nhiều hơn." Mẹ nhẹ nhàng gọi. Ý thức của tôi trở nên trắng sáng bởi sự chiều chuộng này, và khuôn mặt của tôi ngày càng tiến gần hơn đến lòng bàn tay đó. Vào giây phút cuối cùng sắp chạm vào lòng bàn tay, tôi thậm chí còn cảm nhận được cả lớp lông tơ vô hình trên mặt mình dựng đứng lên, cùng tôi đón nhận sự mềm mại vốn thuộc về mẹ.

"Hehehe..." Sự gắn bó của Từ Thị khiến mẹ tôi rất vui mừng. Cô ấy thậm chí còn bật ra vài tiếng cười khúc khích. Tiếng cười vang lên, có chút nhẹ nhõm và có chút tự hào. Tôi có thể hiểu được sự nhẹ nhõm của cô ấy. Đó là sự thư giãn sau khi buông tay con trai.

Và niềm tự hào đó...hả? tự hào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258

Lòng tôi chợt giật mình. Tôi vội mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là nụ cười của mẹ như thể mẹ đã có cơ hội chiến thắng. Thấy tôi chợt tỉnh, cô ấy cũng giật mình. Cô lập tức mất đi vẻ mặt tự mãn, khuôn mặt thanh tú lại trở nên dịu dàng. Cô có chút bối rối nói: “Sao thế em yêu, em không muốn lại gần sao?”

Cô nhẹ nhàng gọi, khuôn mặt tràn đầy dịu dàng như Trinh nữ, nhưng đến bây giờ tôi vẫn không nhìn thấu được lớp ngụy trang của cô, thế là cuộc đời tôi uổng phí! 

"Mẹ, mẹ thật sự làm hết sức mình để giành chiến thắng. Mẹ dùng từ "con yêu", dựa vào? Đây là lòng bàn tay của mẹ à? Dựa vào và thua bài kiểm tra trước khi bị mẹ đá ra khỏi giường?" Tôi mỉm cười lắc đầu và hoàn toàn tránh xa bàn tay đáng ghét gần như khiến chiếc giỏ tre trống rỗng đó. 

"Anh đã nhìn thấy nó." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. 

"Hừ! Đừng làm những việc quanh co này. Dù bài kiểm tra của em có khó đến đâu, anh cũng không quan tâm." Tôi đã sống sót sau thử thách như vậy. Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi tự tin đến mức không xấu hổ khi nói chuyện. 

"Có vẻ như mẹ không thể đối phó được với con nếu mẹ không nỗ lực." Xu cảm thấy khó chịu trước sự kiêu ngạo của tôi, cảm xúc trên mặt cô ấy nhạt dần, cô ấy đột nhiên bình tĩnh lại. 

"Bạn muốn làm gì?" Cô ấy bình tĩnh nhưng tôi hơi sợ. Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra mà không có lý do nên tôi thận trọng hỏi. 

"Huh~ Vì bạn có thể làm bất cứ điều gì cho tôi, nhưng nếu đây là... haha~"

Trong ánh mắt sợ hãi của tôi, mẹ chợt mở miệng thổi nhẹ vào mặt tôi. Tôi chợt cảm thấy một làn gió thơm thổi vào mặt. Hương thơm quyến rũ đặc trưng của mẹ hoàn toàn bùng nổ trong miệng và mũi tôi. Tôi mất cảnh giác, cơ thể mềm nhũn và gần như ngã thẳng. Tôi quỳ thẳng xuống và cuối cùng nín thở để ổn định cơ thể, nhưng một vài ngụm không khí mềm mại và nóng bỏng thoát ra từ lỗ ốc tai khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng thắt chặt ý thức. Đồng thời, tôi vội nói: "Anh đang gian lận! Đó là phạm lỗi! Hãy dừng hành vi của anh lại!"

"Ha ha, phản ứng lớn như vậy... Xem ra mẹ ngươi quả thực chiếm một vị trí lớn trong lòng ngươi, nhưng đây không phải là vi phạm. Nội quy quy định ngươi phải kiên trì ba phút. Nếu là kiên trì, nhất định phải có gian khổ, bằng không... Tình cảm của ngươi đối với mẹ không thể trải qua một ít gian khổ?"

"Nhưng... anh không nghĩ mình làm như vậy có chút bị đánh giá thấp sao? Anh vốn là người nghiêm túc như vậy, bây giờ lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ồ, nhóc con cứng đầu thật đấy. Đừng nói nữa. Phương pháp khiêu khích sẽ không có tác dụng với tôi đâu."

"Hừm! Nếu cậu có thể làm gì khác thì cứ làm đi. Cậu không nghĩ tôi sẽ làm điều này lần nữa phải không? Tôi chỉ chưa sẵn sàng cho việc đó. Đã ba phút trôi qua và tôi muốn bạn trông thật ổn." Tôi nói sau khi nghe cô ấy không muốn làm gì nữa, tôi thầm chế nhạo. 

“Anh thực sự không muốn làm việc này nữa à?” Mẹ tôi dường như không còn bướng bỉnh nữa, bà cũng bắt chước giọng điệu của tôi khi trả lời. 

"Không phải vậy đâu." Tôi thầm vui mừng vì con cá đã bắt đầu cắn câu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khinh thường, dường như đang muốn phô trương sức mạnh của mình. 

"Con trai, nhìn xuống."

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi chợt giật mình. Tôi đoán mẹ tôi muốn làm gì, nhưng tôi không biết. Sau đó tôi bất đắc dĩ cúi đầu nhìn vào phần mẹ chỉ. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã hiểu âm mưu là gì. 

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng khi tận mắt nhìn thấy người mẹ vốn uy nghiêm thường ngày của tôi đang đích thân cởi cúc cổ áo, tôi vẫn choáng váng trước sự cám dỗ của sự tương phản. Bất cứ nơi nào tôi nhìn, một vùng da trắng rộng lớn lộ ra không chút dè dặt, bao gồm cả xương đòn mỏng manh với thịt và xương rõ ràng và bề mặt da rộng lớn bên dưới. Tất nhiên, thứ nguy hiểm nhất chính là hai đỉnh núi cao chót vót. 

Đường viền cổ áo của mẹ không hề bị kéo xuống quá thấp, nửa trên của hai bầu ngực xinh đẹp cũng được thả ra vừa phải. Toàn bộ bán cầu trên tròn trịa và đầy đặn được bao bọc bởi chiếc áo ngực, chúng ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu vô song. Thung lũng dài và hẹp dường như còn sâu hơn cả cuộc đời tôi, đủ sâu để nuốt chửng sự tỉnh táo của bất kỳ ai. 

"Đẹp quá" tôi lẩm bẩm. 

Cặp ngực của mẹ chắc chắn là cặp ngực tròn nhất mà tôi từng thấy. Chúng không chỉ to lớn và đầy đặn mà còn cực kỳ cao và thẳng. Tôi đã nhìn thấy ngực của nhiều phụ nữ, họ đều to và đẹp nhưng không ai trong số họ có được bộ ngực cao và thẳng như mẹ. Tôi thực sự khó hình dung tại sao một người phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi lại có bộ ngực cao và thẳng như con gái. Đây chắc chắn là một kiệt tác của Chúa. 

Bộ ngực kiêu hãnh giấu trong áo ngực, hai bàn tay ngọc đang nắm lấy cổ áo, lơ lửng ở góc. Qua hai bầu ngực mềm mại và run rẩy này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của mẹ mà không cần ngẩng đầu lên. Có thể thấy cô đã tốn rất nhiều tiền cho cuộc chiến này. Hành động quyến rũ ban đầu của cô không phải là ý định đó, nhưng càng như vậy thì hành vi của cô càng có giá trị. 

"Mẹ, sao mẹ không lấy lại đi? Mẹ quá bất đắc dĩ." Tôi khó khăn nhìn đi nơi khác và nói một cách cân nhắc. 

Ý định ban đầu của tôi là kích thích mẹ thực hiện động tác quyến rũ, nhưng tôi vẫn không chịu nổi khi nhìn thấy bàn tay mẹ nhéo các đốt ngón tay đến trắng bệch. Tuy nhiên... sau khi tôi nói lời yêu cầu mẹ lấy lại cổ áo, những lời tiếp theo của mẹ khiến tôi không nói nên lời một lúc. 

"Bạn không thể vượt qua trở ngại này sao? Tôi đoán là tôi đã đánh giá quá cao bạn." Cô ấy dường như đã nhầm lòng tốt của tôi với sự yếu đuối, và sự tự tin lại quay trở lại với cô ấy. Những ngón tay run rẩy ở mép ngực cô cũng dừng lại. Bị tôi ngắt lời, mẹ tôi mới bình tĩnh lại. Thấy tôi một lúc không trả lời, cô ấy nói tiếp: “Nếu có thể rời mắt đi, tôi đoán là anh có năng lực gì đó. Sao anh không nhìn xem?”

"Đúng là anh yêu em. Nếu anh chỉ nhìn vào nó... pfft~"

Sau khi bị cô ấy hiểu lầm, tôi lại được gọi. Tôi thầm cảm thấy buồn cười và đồng thời lại hạ ánh mắt xuống. Vì mẹ tôi muốn làm cho tôi thất bại ở đây nên tôi sẽ làm theo ý bà. Bắc bán cầu hùng vĩ lại hiện ra trước mắt. Nó vẫn rất hùng vĩ, đặc biệt là khi tôi đang nằm. Những quả bóng ngực chất đống trong chiếc áo ngực đen như sắp bung ra khỏi quần áo. Phần thịt ngực mềm mại đang tranh giành nó, tranh giành vài lãnh thổ trong chiếc quần lót. 

Tôi mở to mắt nhìn hai bàn tay nhỏ bé đang nhìn mép bầu vú đột nhiên cử động, thấy ngón tay hơi móc, dây áo ngực được mẹ nhấc lên, phía dưới dây vai xuất hiện một khe hở nhỏ. Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi tôi nghĩ thế là xong, đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi vẫn chưa ngừng đùa giỡn với dây đeo vai. Những vết nứt trên quần lót của cô ngày càng rõ ràng, và khe cạnh tranh với khe ngực ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, khi khe mở rộng đến một mức độ nhất định, một màu sáng lặng lẽ xuất hiện. Khoảnh khắc nhìn thấy vòng tròn nhỏ màu đỏ, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, một giọt máu nhỏ từ từ chảy dọc theo chóp mũi. Tôi không hề nhận thấy điều đó. Tôi chỉ im lặng cúi đầu nhìn thẳng vào đầu hai viên bi không chớp mắt.

“Nếu anh đến gần hơn nữa, anh sẽ chạm vào tôi.” Sự mê đắm của tôi lọt vào mắt mẹ. Nhìn thấy nỗi ám ảnh điên cuồng trong mắt tôi, cô ấy rõ ràng rất tự tin sẽ chiến thắng, thậm chí còn có thể nhắc nhở tôi. 

Vẫn phớt lờ, tôi chỉ cúi đầu xuống và một vòng tròn nhỏ màu đỏ dịu dàng đã xuất hiện. Vẫn còn xa khu vực được bảo vệ bởi quầng vú phải không? Đầu tôi càng lúc càng cúi thấp, gần như chạm vào mặt mẹ. Tôi vẫn đứng vững, chỉ để nhìn những trái mận đỏ mà đỉnh núi hùng vĩ đã cố gắng hết sức nuôi dưỡng.

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Lúc đầu, tôi cảm thấy bị chạm vào má trước, điều đó có nghĩa là tôi đã thua bài kiểm tra. Nhưng phần thưởng là cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy được bí mật ẩn giấu sâu xa...núm vú tươi tắn và dịu dàng cương cứng đầy kiêu hãnh và được bao quanh bởi quầng vú. Dù chỉ nhìn thoáng qua mặt tươi tắn và nông cạn nhưng đối với tôi thế là đủ.

Nhìn Chu Hyn từ trong bóng tối, cô ấy đang say bí mật, và Xuemei đã bay quanh tâm hồn cô ấy kể từ đó. 

Mãi đến khi được mẹ vỗ nhẹ lên trán, cảm giác yêu đương hơi bộc lộ của tôi mới khiến tôi tỉnh lại. Sau khi hoàn toàn tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã gục xuống, bất lực nằm trên cơ thể trưởng thành của mẹ, hoàn toàn hấp thụ sự mềm mại của mẹ làm chất dinh dưỡng để phục hồi sức lực.

“Con thua rồi” Mẹ bình tĩnh nói, giọng điệu bình tĩnh. 

"Anh định đuổi tôi đi à?" Tôi đã đoán trước được điều này nên ôm chặt lấy cô ấy, cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ngươi biết, cho dù kết quả thế nào, ta cũng sẽ không đuổi ngươi đi, ngươi chỉ là muốn ta giúp ngươi chuyện này."

"Mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ rất nhiều." Được bao quanh bởi một cái chạm của tình mẫu tử, tôi hạnh phúc. 

"Thật tốt khi bạn biết." Giọng mẹ vẫn bình thản. Nếu trước đó cô ấy không có sự thay đổi cảm xúc, tôi đã nghĩ rằng tôi đang nói chuyện với cô ấy trong trạng thái bình thường. 

“Mẹ ơi, nếu con thực sự muốn mẹ giúp con thì sao?” Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Bạn có một ý tưởng hay." Có lẽ bà không thể chịu nổi những rắc rối mà tôi gây ra, và việc mẹ tôi giả dạng lãnh đạm như người ẩn dật cuối cùng cũng không thể duy trì được nữa nên bà gật đầu chán ghét. 

"Mặc dù ngươi cự tuyệt ta, nhưng ta vẫn là rất cao hứng, nhưng ta vẫn kiên trì chủ ý của mình, hôm nay ngươi thật sự phải giúp ta, ngươi đừng vội phủ nhận, ta đã gặp được ngươi..."

"Vậy à?"

"Bạn có muốn tính toán thời gian không?"

"Cái...cái gì!"

"Lúc đầu ngươi quá say mê, hoặc là làm loại chuyện đó quá khó khăn, ngươi hiển nhiên không có chú ý tới thời gian trôi qua, huống chi ba phút, thậm chí bốn phút cũng đã trôi qua, cho nên ta đã vượt qua khảo hạch." Cảm nhận được sự bàng hoàng và hoảng sợ trong mắt mẹ, tôi nhẹ nhàng giải thích.

"..."

Mẹ tôi không nói gì một lúc lâu. Sau khi cảm nhận được sự xấu hổ của cô ấy, tôi đành phải dùng giọng nói ấm áp an ủi cô ấy lần nữa: “Nếu em không muốn thì hãy quên đi. Dù sao thì em cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đuổi anh ra khỏi giường, nên đương nhiên, anh là con trai, anh không thể làm em xấu hổ được.”

"Không"

"Hả?" Tôi choáng váng. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ lại bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh. 

“Không mẹ, con đã nói mẹ không cần phải ép buộc mình mà” tôi nhắc lại. 

"Tôi không giống bạn"

“Ý con nói…” Tôi hiểu mẹ đang lén lút giễu cợt tôi nên khuôn mặt của tôi có chút xấu hổ.

Nhưng vì cô ấy không cảm thấy bị ép buộc nên tôi đương nhiên rất vui. 

Bàn tay ngọc trong lòng bàn tay tiếp tục mang đến cho tôi sự mềm mại và ấm áp. Khi tôi nghĩ đến việc có thể cảm nhận vẻ đẹp này bằng con cặc của mình mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào, nó nhảy dựng lên mà không có lý do.

"Không thể đợi được à?" Mẹ tôi cảm nhận được sự khao khát của tôi chút nào. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi và nói những lời khơi dậy trí tưởng tượng của tôi. 

"Mẹ..." Tôi huých trán mẹ. 

Sự gắn bó nguyên sơ nhất không còn gợi lên được lời quan tâm nào từ mẹ nhưng tôi đã nhận được phần thưởng mà tôi mong chờ nhất. Sau tiếng gọi đầy quyến rũ của tôi, bàn tay ngọc nhẹ nhàng rời khỏi lòng bàn tay tôi. Trong nháy mắt, tôi cảm thấy toàn bộ thân cây gậy được bao bọc trong hơi ấm. Lòng bàn tay của mẹ vốn đã nóng lên trong lòng bàn tay của tôi, nhưng bây giờ tất cả đã được áp lại vào dương vật tham lam của tôi. Cộng với sự mềm mại của lòng bàn tay mẹ, tôi cảm thấy cặc mình được bọc trong một miếng nephrite nóng hổi. 

"Suss...cảm giác thật dễ chịu...bàn tay nhỏ bé của em mềm quá, nhưng...em nên cử động một chút." Chỉ cần được bàn tay trần này nhẹ nhàng bao bọc, tôi không khỏi đòi hỏi nhiều hơn. 

“Con không được phép nói,” mẹ tôi đột nhiên mắng. 

"Sao vậy, anh không tốt đâu, anh quá độc lập. Cho dù tôi đưa ra yêu cầu bình thường, anh vẫn tính phí bảo vệ cho tôi."

"Không còn nữa"

Không có gì ngạc nhiên khi đôi khi tôi thích nghiêm túc hơn. Nếu bạn hỏi tôi, tính khí kiêu ngạo của mẹ tôi thực sự không thua kém gì chị tôi. Khi thấy cô ấy thản nhiên đe dọa tôi, tôi cũng cảm thấy bực bội.

“Vậy tôi sẽ tự mình di chuyển.” Vừa nói tôi vừa đưa tay trượt xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ ngăn cản mẹ trốn thoát. Sau đó tôi nắm chặt lại, khiến bàn tay trần dính chặt vào cặc.

Nhưng trước khi cô cử động vài lần, mẹ tôi không khỏi tức giận: “Lần nào con cũng phải chống lại mẹ à?” 

"Là ngươi muốn chống lại ta! Bình thường ta yêu cầu ta đáng được như vậy. Đừng tưởng rằng vì ngươi là mẫu thân nên ta đành phải nhượng bộ ngươi."

“Hãy để tôi đi và tự làm việc đó,” cô giận dữ nói.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không im lặng." 

"Bất cứ điều gì bạn muốn"

"Ha ha... cái này không sai, tới... nhấp một ngụm, đối với ta ngươi là tốt nhất."

“Đi đi, ghê tởm quá,” mẹ tôi vẫn phẫn nộ nói. 

“Vậy tôi sẽ tự mình di chuyển”

"Hôn em! Hôn em!"

"Ai muốn hôn mặt ngươi? Há miệng ra, ta có chuyện muốn nói."

"Nói với tôi điều gì đó vào tai tôi"

"Tôi đã chuyển đi"

"À... ừm!~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259

Cuối cùng, sau những cố gắng không biết mệt mỏi của tôi, mẹ tôi đành miễn cưỡng mở miệng. Tuy nhiên, dù đã chuẩn bị sẵn nhưng cô ấy vẫn hét lên trước sự thô lỗ của tôi. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ nông cạn này đã bị tôi chặn lại trong miệng nhỏ, không thể thoát ra được. Hương thơm của mẹ tôi vẫn còn hấp dẫn. Tôi điều khiển chiếc lưỡi dày của mình xâm chiếm chiến trường như một con rồng đang bơi, nhắm thẳng vào chiếc lưỡi mỏng và mềm ở giữa miệng gỗ đàn hương. 

"Ờ..."

Miệng của mẹ là bộ phận mà dù có xâm chiếm bao nhiêu lần thì tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Tôi cuộn chiếc lưỡi miễn cưỡng của cô ấy và tham lam đòi hỏi chất lỏng trên đó. Trong khi mút nó, tôi kéo nó vòng quanh, cố gắng mời cô ấy nhảy. Dần dần... nó đáp lại. Tại một thời điểm nào đó, một bàn tay nhỏ xuất hiện ở phần dưới cơ thể tôi và đặt lên mông tôi. Khi tôi tiếp tục hỏi, mẹ tôi có vẻ hơi xúc động. Trong khi cô ấy đang vướng vào lưỡi của tôi, rõ ràng cô ấy cần một cái gì đó để ôm trong tay để lấp đầy trái tim mình tốt hơn. 

"Tử tử... ừm..."

Tiếng hôn dần dần vang lên, mẹ tôi thỉnh thoảng lại hừ nhẹ một tiếng. Bàn tay nhỏ bé vốn đang ôm cô ấy bắt đầu đưa lên, sau đó ôm chặt lấy eo tôi. Lực tuy nhỏ nhưng mạnh nói lên nỗi khát khao của người mẹ. Lòng tôi ấm áp, tôi lặng lẽ duỗi thẳng hông. 

Nhận được gợi ý, lần này mẹ tôi không hề do dự, bàn tay quấn quanh con gà trống cũng cử động. Trong bầu không khí ham muốn đan xen giữa hai mẹ con, cô di chuyển dải thịt lên xuống. Bàn tay ngọc ấm áp của cô ấy thật thanh tú và mượt mà, lần nào cô ấy cũng nắm chặt vào giữa con cặc. Bao quy đầu sẽ bị kéo lên mỗi khi chạm vào. Lúc đầu không thích hợp với nó, nhưng với khí chất của chủ nhân, bàn tay ngọc dần dần thành thạo. Mỗi lần nó lên xuống đều mang đến cho tôi sự chiều chuộng, chăm sóc của mẹ. 

Phần trên là miệng lưỡi giao hợp, phần dưới là bàn tay ngọc phục vụ. Tôi thực sự nghiện sự dịu dàng của mẹ. Suy cho cùng, so với những người phụ nữ khác ở Canada, sự dịu dàng của mẹ tôi thực sự hiếm có. Dù tình yêu của tôi với những người phụ nữ khác có khác nhau nhưng cảm xúc dè dặt xen lẫn ham muốn của mẹ tôi có thể nói là độc nhất vô nhị. 

"Á... ha..."

Tôi thè lưỡi ra, hơi thở hổn hển, mẹ tôi lúc này cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra. Trong đôi mắt hoa đào của cô ấy có chút bối rối, nhưng vẫn không khó để nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong con ngươi của cô ấy, đó chính là khuôn mặt của tôi. 

"Bạn có muốn thay đổi vị trí của mình không?" Tôi cứ ép mẹ mãi nên giúp mẹ tỉa tóc trước trán và ân cần nói. 

"Mẹ muốn lên trên" cô uể oải nói. 

“Anh có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào anh muốn,” tôi trêu chọc. 

“Cậu bé hôi hám…”

Những tình cảm lười biếng đa tình của những người phụ nữ trưởng thành thật cảm động, nhất là với những người phụ nữ như mẹ tôi. Sự tương phản giữa lạnh lùng và dịu dàng khiến người ta ngứa ngáy. Với tình yêu này, tôi đặt tay lên eo, lật người và đẩy nó lên. Đột nhiên, mái tóc xanh vô tận rơi xuống và đập vào mặt tôi. Mái tóc mềm mại thơm ngát. Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Vô ích thôi." Thấy tôi điên cuồng, mẹ tôi không khỏi chửi rủa thêm lần nữa, rồi dùng tay vén tóc tôi lại vào đầu, thế là tôi lại được nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

“Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ luôn dịu dàng như vậy nhé?” Phong cách của mẹ tôi khi vén tóc chắc chắn vô cùng quyến rũ nên tôi kêu lên một cách vô ích. 

Nghe được mong muốn trơ trẽn của tôi, mẹ tôi không từ chối mà nhẹ nhàng đáp lại bằng nụ cười khó hiểu mà tôi vốn đã quen thuộc: “Còn tùy vào biểu hiện của con.”

"Nếu tối nay tôi cư xử như vậy, tôi có thể duy trì nó đến hết đời."

“Vậy anh không muốn gặp lại em nữa”

"Tôi nghiêm túc đấy"

“Mẹ cũng nghiêm túc đấy”

"Nếu bạn muốn nghiêm túc như vậy, thì tôi không nghiêm túc."

"Bạn thử xem?" Nụ cười không hề giảm bớt, trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia nguy hiểm. 

“Nhà độc tài” bị cô ấy nhìn chằm chằm như vậy, tôi thầm chửi rủa. Mẹ tôi, giống như tôi, dường như không bao giờ chấp nhận những lời đe dọa. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, không dám trả lời mà lại liếc nhìn nơi khác để trả đũa. 

“Anh đang nhắm mắt vào đâu thế?”

Khoảng cách giữa nhau... Tôi không thể nào giấu được ánh mắt của mình trước mẹ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy dọc theo đường viền cổ áo ngủ của cô ấy, không ngạc nhiên khi cô ấy lại bắt đầu nói một cách ngạo mạn. Tại sao tôi lại gọi cô ấy là kiêu ngạo... Đương nhiên là do cô ấy bị tôi theo dõi quá nhiều lần nên phải khiển trách cô ấy. Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho việc này và tự tin nói: “Hãy nhìn chỗ tôi mút ngực”.

"Bạn!" Mẹ tức giận trong chốc lát, nhưng chẳng mấy chốc lại cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó không hiểu nói: "Vậy thì con nhìn nhầm chỗ rồi."

"Hả?" Tôi choáng váng.

Thấy tôi không đáp, khóe miệng mẹ lại nở nụ cười đắc thắng, mẹ nhắc nhở: “Mẹ không muốn vứt cái chai đó đi nhưng mẹ vẫn giữ, hôm khác mẹ sẽ đào ra cho con”.

"Bạn!" Bây giờ đến lượt tôi tức giận một lúc. Tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại cười nhạo tôi vì lớn lên với một cái chai, nhưng... nhưng nhất thời tôi không tìm được cách nào để phản bác lại, nên tôi phải mở miệng định nói nhưng lại do dự... nhưng tôi cũng không thể phun ra được dù chỉ nửa byte. 

“Hehehe…” Mẹ tôi cười một cách tùy hứng, đôi mắt hoa đào gần như nheo lại thành một khe mỏng. 

Thật hiếm khi cô ấy cười vui vẻ như vậy, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy sự mỉa mai trong tiếng cười của cô ấy. Rõ ràng là vì cô ấy rất không hài lòng với tôi vì tôi không lớn không nhỏ mà bây giờ tôi chán nản đến mức cô ấy tức giận đến thế. 

Tuy nhiên, hiểu thì hiểu, nhưng mẹ tôi nói đùa về vấn đề này thì có hơi quá đáng. Vì lý do này... Tôi trợn mắt, sau đó sắc mặt tối sầm, tôi lặng lẽ quay đầu sang một bên và im lặng. 

"Haha... Hồi đó cậu đúng là một đứa tham lam, một chai không đủ đâu."

“…” Nghe cô ấy nói một mình, mắt tôi lóe lên, không nhịn được hỏi thêm. 

Mẹ vẫn lẩm bẩm: "Con uống một chai vẫn khóc và làm ầm ĩ, nhưng điều đó khiến mẹ và Manru lo lắng. Cuối cùng đoán xem... pfft ~ Là chị con nhắc nhở chúng ta rằng em trai không đủ ăn. Nhìn như nó được đầu thai bởi một con ma đói. Lúc đó nó chỉ mới hơn bốn tuổi. Nghĩ đến mà buồn cười."

"..."

"Hehehehe... Hả? Sao cậu không cười? Lục Ly? Con trai?"

"Thật buồn cười phải không?" Tôi lẩm bẩm. 

"Ừm...em gái anh là..."

"Đó không phải việc của cô ấy. Việc tôi không có sữa mẹ chẳng phải buồn cười sao?" Cô ấy nghiêng người về phía trước và nhìn tôi, còn tôi thì quay đầu sang hướng khác. 

“Mẹ không cười con đâu, chỉ là…”

“Không có gì đâu, tôi buồn cười thật đấy, tôi không có sữa mẹ để ăn mà phải uống hai bình sữa bột.”

"Ồ...thật đáng thương."

"Tôi thật ghen tị với chị tôi, chị ấy có thể bú sữa mẹ để nuôi dưỡng. Không giống tôi, tôi thậm chí còn chưa bao giờ bú sữa, chỉ có thể cầm bình và nhai núm vú khô khốc. Dù ăn không đủ cũng sẽ bị em cười nhạo."

"Vì thế?"

"Nếu..."

“Nếu anh có thể cho em nếm mùi vị của sữa mẹ thì sao?”

"Hehe... Đã già như vậy mà còn uống sữa mẹ thì thật là viển vông. Nếu... nếu tôi có thể... rít~ ôi... sao anh lại đánh tôi?" Khi tôi đang nói điều đó, tôi đột nhiên nhận được một cú đánh vào trán. Tôi chợt tỉnh dậy, sờ trán và bắt đầu lẩm bẩm. 

"Ta xem bàn tính của ngươi đã lên cung trăng rồi! Ngươi thật dám nghĩ đến ngươi, trước mặt ta giả bộ đáng thương." Giọng điệu của mẹ tôi lúc này là vì mẹ đang nằm sấp, nếu không tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh akimbo của mẹ chỉ vào đầu tôi và giảng dạy cho tôi. 

Thấy con đã ý thức được mọi việc như vậy, tôi có chút xót xa: “Con chỉ muốn cho con bú thôi, có chuyện gì vậy?”

"Muốn cho con bú thì về với mẹ đi." Xu tức giận đến mức mẹ cô không nghĩ ra được lời nào khác để nói. 

Tôi nhạy bén nắm bắt được sơ hở trong lời nói của cô ấy, lập tức nắm được mấu chốt: "Bà ấy đã bỏ rơi tôi rồi. Bà là mẹ ruột của tôi, nếu muốn tôi sẽ ăn thịt của bà. Tôi không quan tâm đến bà ấy."

"Ồ? Bạn thực sự nghĩ vậy à?"

Câu hỏi của mẹ khiến tôi cảm thấy tràn đầy hy vọng, tôi nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề trong lúc bàn ủi đang nóng: “Nếu như vậy thì sao! Con vẫn biết rất rõ ràng ai đã nuôi dạy con, nếu không mẹ sẽ nghĩ rằng mặc cảm Oedipus của con xuất phát từ đâu, chẳng phải chỉ vì con chưa bao giờ bú sữa mẹ sao? Nếu có thể…”

“Tiếp đi,” người mẹ nói với đôi mắt nheo lại. 

"Gulu" nhận thức sâu sắc về mối nguy hiểm và tôi nuốt khan. Nhưng như người ta thường nói, kẻ nhút nhát sẽ chết đói và kẻ dũng cảm sẽ chết. Vì kế hoạch lớn của mình, tôi vẫn kiên quyết nói: “Em… em mong anh cởi trói cho bộ đồ ngủ của em và để… cho em có một tuổi thơ trọn vẹn.” 

“Một tuổi thơ trọn vẹn…” mẹ tôi thầm lặp lại.

Tôi gật đầu liên tục: “Ừ! Một tuổi thơ trọn vẹn!”

"Tôi nhớ rằng nhiều người đã trải qua tuổi thơ của mình bằng cách chiên thịt bằng thắt lưng da. Tôi có thể cho bạn một bức tranh hoàn chỉnh về điều này."

"..."

"Cái gì? Bạn không muốn tuổi thơ của mình được trọn vẹn sao?"

“Thú vị không mẹ?” Lúc này, tôi vẫn chưa hiểu là cô ấy đang giễu cợt tôi, tôi chợt cảm thấy tuyệt vọng.

"Bạn không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình hàng ngày. Làm sao bạn có thể dành nhiều thời gian cho việc học đến mức không thể học lại một năm?"

"Dừng lại!" Tôi ngắt lời cô ấy. Bây giờ tôi đã ngừng suy nghĩ về chuyện đó, tôi cũng không hạ thấp thái độ của mình nữa. Tôi lẩm bẩm: "Đừng đọc nữa, để việc đó cho bạn. Rồi tôi sẽ tự tìm hiểu". 

"Nghĩ biện pháp? Đang nghĩ cái gì?" Mẹ sâu sắc hỏi.

"Chà...thì...đó không phải việc của anh, tôi chỉ nói vậy thôi."

“Anh muốn tìm người phụ nữ đó à?”

"Này! Đừng đoán mò, tôi chưa bao giờ nói thế."

"Cô ấy đã ăn nó cho bạn chưa!?"

"Hả? Hả?" Tôi choáng váng. 

"Nói nhanh lên! Nếu không thì hãy rời khỏi đây ngay!"

"Ăn...bạn đã ăn gì chưa?" Từ giọng điệu đột nhiên nghiêm túc của mẹ, tôi lập tức nhận ra là có lãi, nhưng tôi không chắc chắn nên phải hỏi thăm dò trước. 

Tuy nhiên... phản ứng của mẹ tôi thực sự khiến tôi sốc. Sau khi nghe câu hỏi nửa thật nửa giả của tôi, cô ấy lập tức ngồi dậy, đưa tay lên cổ áo và dùng ngón tay cởi từng cúc ngực ra. Tôi choáng váng khi theo dõi.

"Không...Mẹ, đừng làm thế, con chỉ đùa thôi." Thấy mẹ nghiêm túc như vậy, tôi thực sự không thể nói dối mẹ như thế này dù tôi đã xem đầy nội dung khiêu dâm nên tôi nhanh chóng giơ tay ngăn cản, nhưng mẹ tôi dường như đã chiếm thế thượng phong. 

Sau khi tùy ý mở lòng bàn tay to lớn của tôi ra, cô ấy cởi cúc áo ra và giận dữ hét lên: "Anh không thích ăn à? Anh thích ăn bao nhiêu thì tôi cho anh ăn bấy nhiêu!"

Mẹ cởi cúc rất nhanh, tất cả các nút ở hàng ghế đều được mẹ cởi trong lúc mẹ nói. Đột nhiên... khuôn mặt trắng nõn đó lại lọt vào mắt tôi, bộ ngực vẫn cao, bộ ngực đầy đặn ẩn trong bộ đồ lót màu đen chói lóa. Vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cơ thể phụ nữ chuyển động lại xuất hiện trong phòng ngủ tối tăm. 

Xương đòn thanh tú và thanh tú trên cơ thể phụ nữ, làn da mỏng manh có thể gãy, cộng với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, tất cả những điều này, từng tấc đất, tôi không còn bào mòn sự tỉnh táo của mình nữa, dần dần... Tôi cảm thấy vị trí của mình đã thay đổi, tôi không còn cảm thấy tội lỗi khi dỗ dành mẹ nữa, tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy... Mẹ tôi cởi áo khoác, cởi áo lót, thậm chí còn ôm ngực cho tôi bú. 

"Cô ấy... cho tôi bú một lần để bù đắp." Tôi đã nói dối vô cớ... Khi mẹ tôi còn yếu đuối về mặt tinh thần, tôi đã lợi dụng tâm lý bảo vệ của bà để nói dối.

“Cô ấy cho con bú bằng cách nào?” Hai tay cô đã bắt đầu vươn ra sau lưng, mẹ cô lạnh lùng nói trong khi cởi cúc quần lót của cô. 

"Cô ấy yêu cầu tôi nằm vào lòng cô ấy, và trong khi cho con bú, cô ấy đã làm điều đó cho tôi...cho tôi...điều đó". Vừa trả lời, mẹ tôi vừa cởi cúc quần lót phía sau. Trong tầm mắt tôi muốn nhìn mà không dám nhìn, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp gần như sắp nổ tung đang nảy lên rực rỡ. Khi tôi bước ra, bông hoa mận tuyết trên đỉnh dựng đứng, núm vú đỏ mọng mềm mại đung đưa theo sự rung chuyển của bầu vú. Dù tôi có ngồi dậy thì hai bầu vú vẫn ép vào nhau như không cảm nhận được trọng lực, tạo thành khe nứt sâu khiến tôi mơ màng. 

"Nằm xuống"

Nhưng chỉ trong chớp mắt, mẹ đã đẩy tôi ra, nửa thân trên trần trụi tựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy đã sẵn sàng cho con bú trước khi tôi bước ra khỏi khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực cô ấy. Thấy tôi đứng yên, cô ấy còn vỗ đùi bảo tôi nhanh lên, như thể không muốn lãng phí thời gian. 

Trong tầm mắt, mẹ tôi vốn luôn điềm đạm cao thượng, sắc mặt có chút căng thẳng, đôi tay ngọc nhẹ nhàng giơ lên ​​mời gọi. Người phụ nữ lạnh lùng thân thể trần trụi, làn da trắng nõn dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng huỳnh quang nhàn nhạt, tựa như được bao phủ bởi một tấm màn mỏng. Ngay cả trong trạng thái không thanh nhã như vậy, sự cao quý bẩm sinh của mẹ tôi dường như không bao giờ biến mất, vĩnh cửu và tỏa sáng. 

Cơ thể xeton thánh thiện gần gũi đang vẫy tay chào tôi. Tôi nghĩ mình hơi điên một chút. Cơ thể tiến về phía trước như người mộng du, từ từ ngã xuống dưới ánh mắt giận dữ của mẹ tôi và đầu hàng giữa hai chân bà. 

"Cô ấy đã làm thế nào"

Câu hỏi có vẻ bình tĩnh của mẹ thực ra lại khiến cô xấu hổ, và sự run rẩy nhẹ trong giọng nói thờ ơ của mẹ có lẽ chính cô cũng không cảm nhận được. 

"Cứ giữ nó xuống," tôi trả lời với một chút xấu hổ. 

Khi tôi nằm sấp, hai túi ngực trên ngực mẹ đã chiếm trọn tầm nhìn của tôi. Hai bầu ngực hoành tráng đến nỗi tôi khó có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Đầu tựa vào thịt đôi chân ngọc trắng của mẹ, tôi nhìn mẹ nâng ngực lên rồi từ từ hạ xuống. Tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Thánh địa mà tôi hằng mong đợi sắp bước vào miệng tôi. Những cảm xúc như phấn khích, mong đợi, khao khát và xấu hổ đan xen vào nhau. Nhưng khi mẹ tôi kiên quyết hạ eo xuống thì mọi cảm xúc đều biến mất. Cuối cùng chỉ còn lại một điều, đó chính là niềm khao khát tột cùng đối với hai bộ ngực thánh thiện này. 

“À…” Tôi há hốc mồm chào đón sự xuất hiện của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260

Thái độ kiên quyết của mẹ tôi không làm tôi ngạc nhiên về trải nghiệm cho con bú này. Khoảnh khắc tôi mở miệng, tôi đã ăn phần dưới của quả bóng ngực. Lối vào có tính đàn hồi, mượt mà và tinh tế. Cơ thể mẹ tôi bị sốc bởi một ngụm của tôi, và rõ ràng bà vẫn chưa quen với điều đó. Nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh và tiếp tục ấn xuống. Kết quả là tôi buộc phải từ bỏ ý định ăn hết cả ức ức chỉ trong một miếng, và theo suy nghĩ của cô ấy lên trên. 

Chiếc lưỡi dày kéo dài quét qua từng inch của bộ ngực với áp lực của quả bóng núm vú. Những chỗ bị đầu lưỡi liếm để lại vết ướt trên ngực mẹ. Khi đầu lưỡi bị chặn lại, đầu lưỡi cực kỳ nhạy cảm cảm nhận được một vùng đất nhỏ không bằng phẳng. Tôi biết đó là quầng vú của mẹ. Trước khi tấn công núm vú, vùng màu đỏ khác hẳn với phần thịt ức trắng này là một món ngon mà tôi phải nếm thử. 

Tôi cọ xát đầu lưỡi dọc theo quầng sáng bên dưới núm vú từng chút một. Tôi rất thích cảm giác mờ sương hoàn toàn khác với làn da của tôi. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu vừa đúng kích thước trên bộ ngực tròn trịa. Là vật trang trí để canh gác đỉnh cao, nó không hề bắt mắt nhưng cũng có sự hiện diện của nó. Nó cũng làm nổi bật sự thánh thiện, vẻ đẹp và sự nhân hậu của núm vú.

“Ăn ngay vào”

Lần trước tôi nhận ra rằng ngực là bộ phận nhạy cảm trên ngực mẹ và lần này cũng không ngoại lệ. Cô ấy trở nên hơi mất kiểm soát ngay cả trước khi ăn. Khi đầu lưỡi tôi mân mê quầng vú từng chút một, mẹ tôi phải nâng bầu vú lên và ấn xuống, cố nhét đầu vú mềm mại vào miệng tôi. Sau bao nhiêu nỗ lực, cô ấy thậm chí còn vội vàng hỏi.

"Ối"

Cô ấy không có ý định tra tấn mẹ tôi. Sự cống hiến quên mình của cô ấy đã khiến tôi trở nên rộng lượng. Tôi không hề phản kháng cùng với những quả bóng ngực vẫn đang ấn xuống. Một miếng thịt ức to tướng có nhân đậu đỏ bay thẳng vào miệng tôi. Nó đã được ép hoàn toàn. Tôi thậm chí còn cảm nhận được khoảnh khắc thịt ức lọt vào miệng mình. Khi ngạt thở, tôi chỉ có thể thở bằng mũi nhưng bộ ngực này thật hoành tráng. Mặc dù tôi đã ăn rất nhiều thịt ức nhưng phần thịt ức còn lại ép lên khiến lỗ mũi của tôi bị chúng chặn lại. Tôi hoàn toàn trải qua cảm giác nghẹt thở. 

Được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ, những gì đưa vào miệng tôi chính là bộ phận nổi bật và tiêu biểu nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tôi vui đến mức không thể nào hạnh phúc hơn được. Mặc dù lúc này tôi đã bị tước quyền thở nhưng dường như điều đó không ảnh hưởng đến sở thích của tôi đối với những món ăn ngon này. Tôi mở miệng và mút nó từng ngụm lớn. Miếng thịt ức nhỏ đã cứng lại liên tục đâm sâu vào miệng tôi và chìm dần từng inch dọc theo đầu lưỡi của tôi. Mỗi lần tôi bú, mẹ tôi đều run lên, nhưng mẹ vẫn không hề sợ hãi và liên tục cúi người xuống cho con bú, như thể mẹ rất muốn bắt tôi ăn đủ no như lời mẹ nói. 

Quả táo của Adam lăn trên cổ tôi, tôi mút nguồn sữa vô tận trong giấc mơ, tưởng chừng như không bao giờ thấy chán. Nhưng dù tôi tham lam đến thế, mẹ tôi dường như sợ tôi không no. Trong khi tiếp tục cho tôi ăn, cô ấy chủ động đưa tay ra giữ đầu tôi bằng một con chim mềm mại, như thể cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi không biết mình đã kiên trì được bao lâu, cho đến khi phổi tôi sắp cạn hết oxy, tôi vùng vẫy trong sự dịu dàng vô tận này. Không biết là do phản ứng chậm hay cố ý mà mẹ tôi không đứng dậy ngay cho đến khi tôi ngạt thở đến mức choáng váng. Sau đó cô ấy duỗi thẳng ngực và để tôi đứng dậy. 

"Ha... ha ha..."

Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, tôi hít thở không khí và không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Mặt khác, khi mẹ chồng nhìn thấy tôi đang nhìn bà, dù khuôn mặt thanh tú đỏ bừng nhưng bà vẫn nở nụ cười đắc thắng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không biết rằng cô ấy đã cố tình làm điều đó. 

Tôi chợt nổi giận, quay đầu đột ngột, cắm sâu vào eo và háng cô ấy. Tôi đã thèm muốn nơi này từ lâu rồi. Lợi dụng lòng oán hận, tôi ôm chặt lấy vòng eo trần trụi của nàng, há lưỡi tấn công mảnh đất xinh đẹp của mẹ. Chóp mũi tôi vừa chạm vào nó. Ở đó, một mùi thơm tục tĩu ập vào tôi, sau đó là mẹ tôi sợ hãi đẩy ra, nhưng mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng nên không thể đẩy tôi ra. Trong khi nàng đang dốc hết sức lực, tôi thè lưỡi dày, lưỡi xuyên qua vùng đất màu mỡ đến đầm lầy, thẳng xuống mương sông.

"Dậy đi! Dậy đi! Dậy đi!" Phần lưng bị đánh rất dã man, mẹ tôi hiển nhiên không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ liếm vùng kín của bà. Cô ấy trông vô cùng hoảng loạn. 

Tôi để cô ấy xoa bóp lưng, tim tôi lỡ nhịp, thè lưỡi ra và thọc vào. Đột nhiên, thung lũng bị tôi tách ra, lưỡi tôi đi vào một lối đi bí mật cực kỳ hẹp với lượng nước dồi dào. Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu bị kìm nén, đồng thời tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của cú đánh dịu đi. Sau đó, cơ thể cô rung chuyển, một dòng nước nhỏ chảy ra từ sâu trong lối đi bí mật. Tôi nhanh chóng rút lưỡi ra và nhìn lên đỉnh đầu mình. 

Dù tôi đã rút lui nhưng mẹ tôi vẫn run rẩy. Rõ ràng là cơn cao trào của cô vẫn chưa kết thúc. Khi cô lại run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng nhỏ chảy ra, bị một chiếc khăn giấy không biết lúc nào lấy ra giữ lại. Mãi cho đến khi mọi chuyện xong xuôi, mẹ tôi mới ngừng run rẩy, rồi mới quay mắt nhìn tôi. 

"Ừm...Mẹ...Con không có ý đó. Con không ngờ mẹ lại nhạy cảm như vậy." Tôi tránh nhìn và nói có chút xấu hổ. 

"Đầu óc cậu có vấn đề à? Cậu có thể ăn nó ở đó không!?" Mẹ gầm gừ, rõ ràng là rất tức giận.

Điều này chắc chắn làm tôi hơi khó chịu. Nếu mẹ tôi, một học sinh giỏi, tốt nghiệp trường danh tiếng, mà chưa từng học sinh học thì tôi sẽ không tin. Nhưng vẻ mặt tức giận của cô rõ ràng không phải giả tạo. Lý do chỉ có thể là cô ấy đã từ chối tôi từ tận đáy lòng vì đã liếm vùng kín của cô ấy. Tôi nhịn không được thấp giọng giải thích: “Ngươi mỗi ngày tắm rửa, cũng không có bẩn.”

"Ra khỏi đây ngay!" Cô chợt chỉ tay về phía cửa.

"Anh lại đuổi tôi nữa à?" Tôi cảm thấy thật khó tin. Lần này tôi không né tránh. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, giận dữ nói: "Chỉ vì quan hệ tình dục thông thường sao? Việc quan hệ tình dục bằng miệng với người mình yêu có đáng khen không? Đối với em, đây là tội lỗi mà bản chất không thể dung thứ được phải không?"

Tôi cố tình nâng cao tâm trạng và nói một cách gay gắt, nhưng tôi thực sự không tin vào điều đó. Với cái lưỡi sắc bén của mình, tôi vẫn phải thuyết phục được mẹ tôi, người không biết gì về giới tính. 

“Vậy cậu đã nhận được sự cho phép của tôi chưa?” Mẹ nói nặng nề. 

"Anh có nhầm không? Tôi đang cho anh quan hệ tình dục bằng miệng chứ không phải tôi yêu cầu anh đưa cho tôi."

"Điều đó cũng cần có sự đồng ý của tôi. Tôi rất ghê tởm!"

"Em vẫn đổ rất nhiều nước dù bị từ chối"

"Ngươi! Vô lý!" Cô vẫn kiêu ngạo. 

"Anh không nói chuyện với em nữa, anh còn muốn bú."

"Đó là một ý nghĩ hay. Sẽ tốt hơn nếu tôi không đuổi cậu đi."

"Anh vừa làm tôi suýt chết ngạt, lại không hề cảm thấy áy náy gì cả? Làm sao tôi có thể có một người mẹ độc ác như cô?"

Mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi xấu hổ sau khi tôi chỉ chọc cho mẹ mở miệng, nhưng mẹ vẫn không chịu nhượng bộ. Mẹ chỉ nói với vẻ mặt ủ rũ: “Hãy gối cho mẹ qua đây!”

“Nếu anh cứ làm tôi chán thì đừng trách tôi dùng cách cũ để trả thù Ang,” tôi cảnh báo. 

“Ta không thể làm ngươi chán chết được, nhóc con!”

"Uh!~Gamma! Uh-huh!!"

"Ta bảo ngươi không nghe lời! Ta bảo ngươi đánh ta, ta bảo ngươi liếm ta... Ta... Hừ!"

…

Thân xác được nuôi dưỡng trong bụng mẹ, tâm hồn được nuôi dưỡng bằng tình mẫu tử. 

Sự dịu dàng trong đêm dễ dàng nhận thấy, ánh trăng chiếu qua bệ cửa sổ chứng kiến ​​cảnh mẹ âu yếm cho con bú trong phòng ngủ ấm áp. 

Thiếu niên nằm trong lòng mẹ, hai tay dang rộng, đầu tựa vào một viên ngọc đẹp đẽ, tư thế vô cùng thoải mái. Hướng về phía anh ta, hai bộ ngực trắng nõn từ trên xuống, đủ để gọi là bộ ngực đẹp và phóng đại. Chúng có màu trắng và tròn trịa, ngay cả khi anh nghiêng người. Tư thế rũ xuống vẫn không có dấu hiệu suy giảm của cặp bầu vú. Hình dáng tròn trịa dường như mãi mãi không thay đổi, hoàn toàn bất chấp trọng lực. Chỉ khi cái miệng lớn cắn vào giữa bầu vú và mút thì bầu vú mới hơi biến dạng, đủ thể hiện độ cương cứng của cặp vú. 

Về phần thân dưới của chàng trai, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang bận rộn làm việc gì đó. Nó trượt lên trượt xuống liên tục. Bàn tay mịn màng có ánh sáng như ngọc, tương phản rõ rệt với độ dày hung dữ của con gà trống. Nó hơi khác một chút so với người đẹp và quái vật. Mỗi cú vuốt của bàn tay ngọc sẽ khiến chủ nhân của con gà trống rung lên, và bạn có thể biết được anh ta thoải mái đến mức nào qua những tiếng rên rỉ liên tục phát ra. 

Khác với vẻ mặt vui vẻ đến mức nhắm mắt lại của anh, khuôn mặt mẹ cô lại đầy đăm chiêu. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô không còn lạnh lùng nữa mà lông mày xinh đẹp nhướn lên, khóe miệng nhếch lên, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự dịu dàng vô tận. Cảnh tượng này chắc chắn là cực kỳ hiếm gặp đối với cô, và cô chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi hành động thiêng liêng cho con bú. 

Dù thực hiện những hành vi dâm ô bằng tay lên xuống nhưng người phụ nữ vẫn giữ được những đức tính tốt đẹp thường ngày là kiên nhẫn, trầm lặng và nghiêm túc. Cô sẽ cẩn thận trải nghiệm từng khoảnh khắc khi sử dụng găng tay ngọc, trải nghiệm phản hồi do tiểu tử dưới thân mang đến cho cô, cho đến khi mọi điểm nhạy cảm trên đồ vật đều bị cô nắm bắt. 

Con cặc dày và nóng đến nỗi cô thậm chí không thể cầm nó bằng một tay, nhưng ngay cả con cặc xấu xí và gớm ghiếc như vậy cũng dần rơi vào lòng bàn tay cô. Những ngón tay thon dài không ngừng bay vòng quanh, nhanh nhẹn như một con bướm. Thỉnh thoảng cô dùng lòng bàn tay ấm để kích thích quy đầu. , và đôi khi cô ấy sẽ trượt những ngón tay mềm mại của mình dọc theo đường gân của con cặc. Với nỗ lực của cô, con mắt nhỏ trên đầu con gà trống đã phun ra rất nhiều nước bọt, toàn bộ cơ thể con gà đều ướt và bẩn, nhưng bàn tay nhỏ bé đó không hề có dấu hiệu ghê tởm. 

Cô ấy dịu dàng, linh hoạt, ân cần và hết lòng làm hài lòng đứa trẻ đang yêu cầu cô ấy. Tuy rằng đầu vú kích thích đã khiến nàng phiền phức, chân nàng không ngừng rỉ ra vết nước, nhưng hiện tại, làm hài lòng con trai mới là điều đáng để nàng toàn tâm toàn ý. Lúc này, sự dịu dàng, chiều chuộng của mẹ được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể mẹ.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." 

Được bao bọc trong sự dịu dàng vô tận, tâm trí tôi trống rỗng mọi thứ, ngoại trừ niềm vui không thể ngăn cản cứ dâng trào, hết đợt này đến đợt khác. Mẹ ơi, cô ấy giỏi quá. Tôi không thể tưởng tượng rằng đây là lần thứ hai trong đời cô ấy cầm cặc của một người đàn ông. Cô ấy luôn có thể làm điều đó một cách chính xác. Không nghi ngờ gì nữa, cô ấy đã tìm ra điểm nhạy cảm của tôi và dùng mọi bộ phận của bàn tay để an ủi tôi. Lòng bàn tay, đầu ngón tay, thậm chí cả mu bàn tay và các kẽ hở giữa các ngón tay... đều được mẹ tôi sử dụng rất hiệu quả. Tôi không khỏi nhớ lại những lời mẹ đã dạy. 

"Khi bạn làm điều gì đó một cách nghiêm túc và toàn tâm toàn ý, bạn sẽ thấy nó trở nên đơn giản hơn rất nhiều so với những gì bạn tưởng tượng." Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi nhất định rất nghiêm túc, nhưng tôi cũng không cố gắng nghĩ tới chuyện đó nữa, vì tôi rất muốn xuất tinh, lại bị trêu chọc, xoa bóp không biết bao nhiêu lần. Tối nay dù có xuất tinh một lần thì tôi cũng không thể cưỡng lại được mẹ nữa. 

"Ừ, đi."

Có một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên trong tai tôi, và sau đó là một cảm giác quấn lấy quy đầu. Tôi hiểu rằng chính mẹ tôi là người thực hiện lần kích thích cuối cùng. Dù nhắm chặt mắt nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được cảnh tượng bàn tay tôi không ngừng ôm lấy, vuốt ve quy đầu. 

Ngay cả trên tôi... mẹ cũng không quên chăm sóc tôi thật chu đáo. Khi cô ấy ấn nhẹ về phía trước, miệng, mũi, mắt và thậm chí cả trán của tôi bị ấn vào bởi một sự mềm mại đáng kinh ngạc. Tôi cắn vào núm vú mềm mại và tươi mát của mẹ đã cứng lại. Tôi ngậm từng ngụm lớn, tham lam hấp thụ tình yêu thơm ngát của mẹ, cố gắng hết sức để xuất tinh đã sắp ập đến. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi tuyệt vọng gọi. Tôi chưa bao giờ nghĩ việc cho con bú sữa mẹ lại áp đảo đến thế, thậm chí tôi còn có thể chấp nhận bị xuất tinh mà trước đây tôi cảm thấy thật nhục nhã. 

"À... mẹ ở đây."

Cô ấy vẫn luôn như vậy, đêm nay cô ấy hay thay đổi, cô ấy thường lạnh lùng và cao thượng, cô ấy có sự nóng nảy và dịu dàng hiếm có, và cô ấy cũng ẩn giấu một vẻ kiêu ngạo và chiều chuộng sâu sắc. Tất cả những điều này chứng tỏ mẹ tôi không còn độc thân như bà từng thể hiện. Cô thật ra chỉ là một người phụ nữ bình thường, nhưng đeo mặt nạ lâu sẽ khiến người ta cho rằng cô không có dục vọng, ham muốn. Ngay cả đứa con trai thân thiết nhất của tôi cũng bị cô ta lừa dối. 

"Không nhịn được nữa, haha...cậu...nhớ đỡ nó bằng khăn giấy nhé"

Càng có nhiều cảm xúc đa dạng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi càng khó kìm nén được tình yêu của mình dành cho mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi, người mà tôi vô cùng thèm muốn và yêu quý, lại đang cho tôi bú bằng tay mà tôi chưa từng làm trước đây. Tôi dường như đã đến bờ vực sụp đổ. Đó là lý do cuối cùng của tôi để yêu cầu mẹ chuẩn bị. Tôi không muốn làm bẩn giường của cô ấy. Tuy nhiên… những lời nói nhẹ nhàng của mẹ tôi khi bà quay lại một cách tàn nhẫn đã phá vỡ lý do cuối cùng của tôi. 

“Đi nào con trai, tay mẹ sẽ bắt được thôi.” Đây là những lời cuối cùng tôi nghe được trước khi xuất tinh ra khắp lòng bàn tay mẹ. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình có làm bẩn giường mẹ hay không. Tôi chỉ cảm thấy ý thức của mình rơi vào hỗn loạn, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của mình nhờ con cặc dưới háng không ngừng bơm và xuất tinh. 

Khi tỉnh dậy, tôi vẫn thấy bộ ngực to của mẹ áp vào ngực, lần lượt áp vào miệng, mũi, mặt tôi. Khi tôi hạ ánh mắt xuống, tôi đã hiểu lý do cô ấy đi tới đi lui. Tôi thấy tay còn lại của cô ấy liên tục rút khăn giấy ở mép giường ra, lau bàn tay ngọc trên đũng quần dính đầy tinh dịch của tôi. 

Theo những gì tôi có thể nhìn thấy, thứ chất lỏng màu trắng đục đặc như cháo được mẹ tôi dùng tay trần vấy lên và không ngừng nhỏ giọt xuống. Phần lớn là bị mẹ tôi bắt bằng khăn giấy, xung quanh… có mấy đống khăn giấy chất đống dưới chân tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang bình tĩnh tự làm sạch tinh trùng của mình. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tâm trạng của cô ấy lúc này. Mẹ tôi luôn sạch sẽ và phải tắm dù có đổ mồ hôi một chút. Nhưng bây giờ cô ấy đang kiên nhẫn và cẩn thận làm sạch tinh dịch đầy mùi và đặc của chính mình. 

“Mẹ…” Tôi gọi người phụ nữ đã dành cả cuộc đời vì tôi như một lời gắn bó. Ngay cả khi cô ấy bận rộn với công việc, tôi vẫn không thể không muốn làm điệu bộ. 

"Được rồi được rồi, nó cứ như một đứa trẻ vậy, phiền phức quá." Mẹ vẫn không thích điều đó.

“Bạn thật tốt bụng”

"Nào, không phải cậu chỉ nói đi nói lại vài câu thôi sao?"

"Vậy hãy để anh chứng minh tình yêu của mình dành cho em bằng hành động nhé?" 

“Tôi biết anh yêu tôi, được thôi,” cô nói chiếu lệ.

"Vậy thì nhìn xem."

"Eh? Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? Thực ra là anh! Anh...anh giận tôi quá! Sao bây giờ anh không bình tĩnh lại!"

"Không, tôi không thể là chủ nhân của nó. Nếu tôi muốn nó biến mất, tôi phải mượn thứ gì đó của anh."

“Nếu tôi cho bạn mượn đầu, bạn sẽ chọc tức tôi đến chết mất.”

"Hehe... Chắc cậu cảm thấy khó chịu vì ngột ngạt nên tôi có thể cho cậu mượn cơ thể của mình."

"Lục Ly!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261

Thành phố vẫn tràn ngập ánh đèn neon vào đêm khuya và hàng ngàn ánh đèn nhấp nháy trong thế giới nhộn nhịp này. 

Trong cộng đồng yên tĩnh và thanh bình, những âm thanh nhỏ và không nghe được phát ra từ cửa sổ tầng bốn. Âm thanh ấm áp và nhịp nhàng như tiếng nước chảy, khi nếm thử cẩn thận sẽ thấy cảm động như một bài hát. Đáng tiếc, loại âm thanh này của tự nhiên quá nhỏ, chỉ có gió nhẹ mới có thể nghe được, theo màn đêm tiêu tán. 

"Ừm... hừm..."

Cuối cùng thì mẹ tôi cũng không thể vượt qua được tôi. Sau nhiều lần quấy rầy của tôi, cô ấy nửa đẩy nửa ấn tôi xuống dưới. Sau khi cãi nhau với tôi như một chiếc đồng hồ hẹn giờ, giờ cô ấy chỉ có thể há cái miệng đỏ tươi của mình ra và buộc phải rên nhẹ.

Tối nay mẹ tôi đặc biệt say sưa, có lẽ do ham muốn tình dục mãnh liệt của bà. Sau khi tôi đụ cô ấy như một kẻ lưu manh, cô ấy đã từ bỏ việc giả vờ cứng rắn và không còn giữ được phẩm giá của một người mẹ nữa. Cô ấy hiếm khi chủ động đan các ngón tay của mình vào ngón tay của tôi mà tiếp tục căng ra và siết chặt theo chuyển động của eo tôi. Cuối cùng, nó biến thành tình yêu và tuôn đổ vào tôi qua những ngón tay siết chặt của cô ấy. 

"Mẹ..."

Đầu ngón tay của tôi xuyên qua kẽ hở giữa các ngón tay, tôi xoa mu bàn tay của mẹ. Cảm giác mềm mại và tinh tế giống như khí chất lạnh lùng của cô, không có chút tạp chất. Dù đã tràn đầy dục vọng nhưng ánh hào quang cao quý toát ra từ trái tim mẹ tôi vẫn không hề suy giảm. 

Con cặc của tôi bị chôn sâu dưới đáy thung lũng, vòng eo của tôi vô thức đung đưa qua lại. 

Khi thân gậy tiếp tục cọ xát vào làn da mỏng manh, khoái cảm tiếp tục lan rộng. Tôi không thể không cảm thấy như bị thôi miên. Trong lòng hưng phấn, tôi liếc nhìn người phụ nữ đang nhắm mắt với ánh mắt đầy dục vọng. 

Mẹ đẹp quá, vẻ đẹp của mẹ thật trong sáng. 

Đường nét khuôn mặt hoàn hảo kết hợp với khí chất lạnh lùng khiến toàn bộ khuôn mặt anh toát lên vẻ sáng ngời thần thánh. 

Rõ ràng nàng ở trong vũng bùn, bị trên đời nhất trên đời nguyên thủy nhất dục vọng chiếm hữu, nhưng nàng vẫn là thanh nhã, không thể bị hoen ố. 

Dưới phép màu giống như sự xuất hiện của một nữ thần này, tôi rơi vào trạng thái xuất thần tạm thời, như thể linh hồn của tôi đã trống rỗng khỏi toàn bộ cơ thể, và tôi chỉ ngây người nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên dưới với cơ thể trống rỗng của mình. 

Mãi cho đến khi tia sáng bình thường đó lọt vào mắt anh, ham muốn mới đánh thức lại bộ não anh. Bất cứ nơi nào tôi có thể nhìn thấy nó, tôi có một cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh tuyệt đẹp, và bộ ngực rộng của nữ thần đang dần lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

Hai đỉnh núi tuyết tròn trắng xóa, cao chót vót. Dù chỉ lộ ra một nửa giữa vòng cổ nhưng thung lũng sâu quá mức vẫn đủ sức nuốt chửng tâm trí của bất kỳ ai. 

Tôi lắc đầu dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Mẹ tôi thật không tì vết, dù là sự nghiêm khắc đoan trang thường ngày hay sự xấu hổ mà bà buộc phải nhốt dưới tôi, khuôn mặt hiền lành như hoa đào luôn có thể khiến bà rơi vào thế bất khả chiến bại, thậm chí ngay cả cơ thể bất tỉnh của bà cũng đủ khiến tôi mất trí. 

Tôi cố gắng khôi phục tầm nhìn ngoại vi của mình và không dám nhìn trộm ngực anh ấy nữa. 

Bên dưới hắn, cái miệng đàn hương hơi hé ra không ngừng thở ra từng luồng khí nóng, giống như mưa phùn ấm áp, hương thơm ngào ngạt như mộng.

Ngửi được luồng năng lượng thần tiên đám mây này, vẻ mặt của tôi trở nên hung dữ hơn. Ý định ban đầu của tôi là đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ tôi với một cái đầu sáng suốt, nhưng dưới sự cám dỗ của khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của bà, tôi đã hoàn toàn thả lỏng mình, và ngay sau đó tôi đã mở mắt nhìn vào bộ ngực vốn đã mở rộng và khép kín của mẹ.

"Xì..."

Dù đã chuẩn bị tốt nhưng khi nhìn đỉnh núi phủ tuyết, khóe miệng vẫn thoát ra một luồng khí lạnh. Tôi không còn xa lạ với cặp báu vật của mẹ nữa. Rốt cuộc, chỉ năm phút trước, tôi đã thưởng thức bộ ngực này. Nhưng lúc đó, tôi đã nhắm mắt lại và tận hưởng chúng bằng cả trái tim. Tôi không thể và không thể đánh bóng đôi giày bạch tuyết một cách cẩn thận bằng mắt. Bây giờ tôi đang nhìn họ một cách điên cuồng, trái tim tôi run lên, một luồng nhiệt bùng nổ trong lòng tôi.

Những đỉnh núi phủ tuyết trắng sừng sững trong mây, và bán cầu bắc lộ ra không thể diễn tả bằng lời. Tuy trên đỉnh núi có vải rời, nhưng tựa như mỹ nhân che mặt, có thể khơi dậy lòng người ngưỡng mộ. 

Tôi tham lam quét từng đốm trắng trên cánh đồng tuyết. Cặp vú hoàn hảo của mẹ tôi xứng đáng với những ánh mắt tò mò mà tôi đã tích lũy từ nhỏ. Mặc dù chúng chỉ che nửa hở nửa hở, nhưng xét theo phần ngực tích lũy, chúng lớn hơn nắm tay của tôi ít nhất một rưỡi. Chúng đầy đặn và tròn trịa nhưng đồng thời cũng vô cùng bụ bẫm và kiêu hãnh.

Đặc biệt là khi tôi cử động thắt lưng và co giật phần thân dưới bằng trái tim động vật của mình, dù có được che bằng vải nhưng những quả bóng ngực quá lớn vẫn đập nhẹ theo nhịp vô thức đẩy lên, lên xuống, lên xuống.

Dưới sự cám dỗ tỏa ra từ vòng cung hoàn hảo đó, đôi mắt tôi càng trở nên dâm đãng hơn. Ánh sáng sói trong mắt tôi không ngừng xâm chiếm lãnh thổ trên ngực trên của mẹ tôi. Tôi không khỏi âm thầm gia tăng sức mạnh ở thắt lưng. Con cặc của tôi cứ gặm nhấm phần thân dưới trần trụi của phần thân trên của mẹ tôi. Điều này khiến vòng cung đập của ngực mẹ tôi càng thêm bắt mắt. Tôi nhìn chằm chằm vào những núm vú sắp nhảy ra khỏi phạm vi bảo vệ của lớp vải, vì tôi muốn là người đầu tiên được chứng kiến ​​khung cảnh tuyệt đẹp còn đẹp hơn cả hoàng hôn.

"Ờ...thằng nhóc này"

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là những lời rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ lại đến trước khi tôi kịp nhìn thấy phong cảnh. Mặc dù đó là những lời trách móc nhưng giọng điệu nhẹ nhàng và dịu dàng của cô ấy khiến trái tim tôi lỡ nhịp, tôi chợt cảm thấy mình đã mất đi chút sức lực trong cơ thể và tâm trí.

"Sao tôi lại khổ thế này?" 

Mẹ tôi chỉ vô thức mắng tôi mà không nhìn thẳng vào tôi. Tôi lắc đầu thật mạnh và vui vẻ lên, đồng thời đưa mắt nhìn lại vẻ đẹp say đắm như tiên nữ say rượu. Tôi thầm nghiến răng thề rằng sẽ không bao giờ dễ dàng bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc nữa. Dù cuối cùng tôi có phải say sưa với cô ấy thì ít nhất tôi cũng không thể chấp nhận được sự quyến rũ mà cô ấy thể hiện một cách vô thức. Điều này sẽ quá xấu hổ.

Trong lòng tôi như trống rỗng, tôi cũng cảm thấy oán hận người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Dù cô ấy chỉ mở miệng nhỏ nói một lời nhỏ cũng đủ để tôi trút hết dục vọng nóng bỏng trong lòng vào cô ấy. 

Tôi từ từ giơ tay lên, sẵn sàng di chuyển, nhắm thẳng vào bộ đồ ngủ cản trở trên người mẹ. Bây giờ tôi không còn đủ kiên nhẫn để ngắm cảnh đẹp bằng cách đẩy tới đẩy lui nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn lập tức loại bỏ mọi chướng ngại, rồi trực tiếp cầm hai núm bạch đậu khấu đang chớm nở vào tay, hái vào lòng bàn tay và nghịch vài lần, như để giải tỏa cơn giận trong lòng.

Nhưng tôi chưa kịp hành động thì mẹ tôi dường như đã nhận ra mong muốn của tôi, lặng lẽ mở đôi mắt nheo nheo của mình ra. Khoảnh khắc ánh mắt hai mẹ con chúng tôi gặp nhau, cô ấy đã đọc được chính xác suy nghĩ của tôi. Chúng tôi nhìn nhau chưa đầy một giây. Trong đôi mắt sói của tôi, cô ấy bình tĩnh giơ tay ôm lấy cổ áo trước ngực. Sau đó cô trừng mắt đẹp, giả vờ tức giận: "Đừng cho tôi những ý nghĩ xấu xa như vậy, tôi không biết mỗi ngày trong đầu tôi đang nghĩ gì."

Âm thanh có chút ấm áp, khi nghe thấy rất sảng khoái nhưng tôi chỉ cảm thấy như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Tôi ước gì mình phải trút nỗi khao khát của mình lên bà, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là mẹ tôi. Để duy trì sự tỉnh táo của mình, tốt hơn hết tôi nên thể hiện sự tôn trọng của mình. Vì lý do này, tôi đành phải nở một nụ cười gượng, bất lực đáp: "Chúng ta đang quan hệ... Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy? Con không nhớ mẹ là không bình thường, được không?"

"Bạn không được phép lo lắng về điều đó." Mẹ lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời chiếu lệ trong khi bộc lộ sự bất mãn của mình: "Chà, điều anh nói là chiếu chỉ của hoàng gia. Tôi sẽ không nhớ bộ ngực của anh, được chứ?"

“Tốt nhất cậu nên cẩn thận với lời nói của mình.” Sau khi nghe tôi cố tình gọi tên vùng kín của anh, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nheo lại và cảnh báo tôi đúng như dự đoán. 

Tôi đã chuẩn bị cho việc này rồi. Sau khi lộ ánh mắt xảo quyệt, tôi giả vờ bối rối, tiếp tục kiêu ngạo: “Không gọi là vú thì gọi là gì? Gọi là sữa…”

"Mẹ kiếp!" Mẹ bất ngờ giơ tay dùng búa đập vào đầu tôi, ngăn tôi nói những lời tục tĩu.

"Không hét thì đừng hét. Tại sao lại đánh tôi và nói xấu tôi?" Tôi cảm thấy đau khổ.

"Tôi chưa bao giờ thấy ai ghê tởm như bạn." Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét và quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên. Cô ấy không thể chịu nổi tôi chút nào.

"Mẹ..."

"Đừng quá đau khổ và hãy gọi cho tôi"

"Bạn có bao giờ nghĩ...rằng bạn cũng có một số vấn đề của riêng mình không?"

"Vấn đề của tôi là gì? Huh? Hãy đến... nói cho tôi biết"

"Có phải bạn... quá bảo thủ không?"

"..."

Mẹ rõ ràng đã hiểu ý nghĩa lời nói của tôi và rơi vào im lặng một lúc. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, vẻ thiếu kiên nhẫn trên mặt cô lại quay trở lại. Nàng dùng ngọc thủ chỉ vào cửa, vẫn là hống hách nói: “Nếu không thích thì cút ra ngoài, đừng ở trên giường của ta.”

"Anh vừa nói gì thế?" Tôi không thể tin được.

Tuy nhiên, mẹ tôi không tiếp tục chiều chuộng tôi nữa. Cô lại đóng sầm cửa lại, nói rõ ràng: “Tôi bảo anh ra ngoài.”

"Không, câu cuối cùng"

"Hả?" Mẹ ban đầu nghi ngờ liếc nhìn, sau đó miễn cưỡng lặp lại sau một hồi suy nghĩ, giọng điệu vẫn thiếu kiên nhẫn: “Đừng ở trên giường của mẹ, con hiểu không?”

"Ngươi cũng biết ta là Lai."

"Hả?" Mẹ chưa hiểu ý tôi lắm.

"Này, cậu không thể đuổi cô ấy đi được," tôi nói với nụ cười ngớ ngẩn, rồi cúi xuống và vùi cằm vào khe ngực của cô ấy. 

“Thật vô liêm sỉ” mẹ tôi đẩy tôi. 

Cô buộc cô phải mạnh mẽ, và gió thổi qua những ngọn đồi. 

Tôi vùi cằm vào rãnh sâu ấy, trong lòng thầm vui mừng. 

Với mỗi cú đẩy của mẹ, lực bật lại trên vai tôi lại đẩy cằm tôi sâu hơn vào khe núi. Khi nó ngày càng đi sâu hơn, tôi có cảm giác như mình đang được những quả bóng đầu vú xoa bóp liên tục. 

Làn da mịn màng, mát lạnh luôn tiếp xúc với cằm tôi bất chấp sự miễn cưỡng của mẹ, chưa kể áp lực bất hảo của tôi như miếng thạch cao bằng da chó. 

Một lúc sau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa đành để tôi khóa cằm vào khe ngực của bà mà quậy phá. 

Cô ấy chỉ giả vờ lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đào xinh đẹp của mình, khiến trái tim tôi xao xuyến. 

“Anh chỉ thích khi em nhìn chằm chằm vào anh như thế này thôi.” Tôi mỉm cười không biết xấu hổ.

“Đồ khốn nạn,” mẹ tôi nhổ nước bọt và chỉ quay đầu sang một bên, tránh để mắt vào. 

Một chút tình mẫu tử đọng lại trong không khí, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu hương trầm vào mũi, khiến mẹ tôi bất giác run lên. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với việc tiếp xúc gần gũi với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhượng bộ và từ bỏ hành vi tục tĩu của mình vào lúc này. 

Rồi trước ánh mắt bất ngờ của ông, tôi chợt thay đổi sắc mặt, đột ngột mở miệng, ngậm một miếng thịt ức trong miệng, trong khi ánh mắt mẹ tôi lập tức chuyển sang tức giận. 

"Này!~" Tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi khóe miệng non nớt của tôi đúng lúc. Không ngờ cuối cùng mẹ cũng thực hiện được tâm nguyện của tôi. 

Bỏ qua niềm vui thầm kín, tôi móc tay đi thẳng xuống dọc theo vòng eo mềm mại để tóm lấy hai cái mông xinh đẹp đó. 

Sự mềm mại tột cùng ngay lập tức tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi siết chặt ngón tay và nắm chặt hai mông. Dưới sự gần gũi không biết xấu hổ của tôi... nhiệt độ trên cơ thể mẹ tôi gần như đốt cháy sự tỉnh táo của tôi. 

Nó thật mềm mại, thật nóng bỏng, thật tuyệt vời, thật thỏa mãn. 

Tôi tận hưởng nó với đôi mắt mờ mịt. 

Giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của "Upstart" đột nhiên vang lên. 

Đắm chìm trong cái ôm mềm mại như bông gòn, tôi nhất thời không hiểu ý nghĩa của câu nói này, vô thức hỏi: “Cái gì?”

Sau đó anh ngước lên và thấy khuôn mặt trí thức của mẹ anh không còn vẻ lạnh lùng giả tạo như trước nữa mà thay vào đó là nụ cười hiền từ của người mẹ. 

Thấy tôi đang ngơ ngác chờ đợi câu trả lời, mẹ tôi lại nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: “Cách cư xử hiện tại của con có khác gì một tân phú không? Con nằm trong vòng tay mẹ như cún con động dục.”

Lần này cuối cùng tôi cũng hiểu ý của mẹ, nhưng tôi cảm thấy hơi xa lạ với việc mẹ tán tỉnh tôi. 

Dưới cái nhìn dịu dàng của đôi mắt hoa đào xinh đẹp ấy, trái tim vốn đã hưng phấn của tôi lại càng run lên, tôi hơi lắp bắp khi nói: “Anh… anh vừa tán tỉnh tôi à?”

"Không thể được à?" Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia nghi ngờ. Tôi hiểu rằng đó là một sự phản công lại câu hỏi của tôi. 

"Cái này...cái này không phù hợp với tính cách của cậu phải không?" Tôi hơi sững sờ. 

"Không thích..."

"Tôi thích nó! Tôi thích cô ấy rất nhiều!" Tôi hơi lo lắng trước khi cô ấy nói ba từ đầu tiên. Sự thèm muốn của tôi dành cho mẹ sẽ không bao giờ cho phép tôi để mẹ nói hết lời. 

Thấy tôi không hề che giấu cảm xúc, khóe miệng mẹ càng cong lên rõ ràng, cùng với khóe mắt sáng ngời của mẹ. 

Giữa nhịp thở gấp gáp của tôi, mẹ lại lên tiếng, giọng điệu có chút hài lòng: “Nếu con thích thì… con có thể để mẹ dậy được không?”

"A..." Tôi cảm thấy có chút khó chịu. 

“Tuân lệnh” mẹ tôi không giải thích mà chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào sau đầu tôi như đang dỗ dành tôi khi còn nhỏ. 

Nhịp đập này khiến tôi cảm thấy máu mình bị đàn áp. Không có khiếu nại hay vướng mắc. Tôi không nhịn được đứng dậy, ngoan ngoãn lăn qua, một tay chống đỡ thân thể nằm xuống mép giường. 

"Xem ra ngươi vẫn còn nghe ta nói." Không cần sự kìm nén của tôi, mẹ tôi bình tĩnh ngồi dậy rồi vén mái tóc rối bù ra sau vai. Sau khi sắp xếp nó thật tao nhã, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi vẫn trông giống một con lợn. Người ta nói vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn. Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những người đẹp. Có trời mới biết hành động hất tóc vừa rồi của mẹ tôi quyến rũ đến thế nào. 

Giống như những đốt ngón tay trắng trẻo trong làn tóc đen như thác nước, đôi mắt hoa đào thông minh trên khuôn mặt xinh đẹp, khí chất cực kỳ tao nhã trong từng động tác của mẹ, ngay cả đứa con trai vốn đã quen nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ từ lâu cũng đã chìm sâu vào sự quyến rũ vô tình của mẹ. 

"Pfft~" Tôi sửng sốt, mẹ tôi đột nhiên cười khúc khích. Tôi thề là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười như thế này trong đời. Tôi không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả nụ cười này. Sau này mỗi lần nhớ lại cảnh tượng này tối nay đều phải đấm ngực. 

Rõ ràng tôi chỉ cần dùng một câu “hoa nở” đơn giản để khen ngợi nhưng lúc đó tôi không nói nên lời. 

Tất nhiên, lúc này tôi vẫn còn choáng váng. Một mặt, tôi không khỏi cảm động trước ân điển của mẹ. Mặt khác, tôi thực sự không hiểu cô ấy đang làm gì. Thế là mẹ tôi đã không để tôi phải đợi lâu. Sau nụ cười nhẹ đó, cô đột nhiên giơ tay lên nói: "Nằm xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262

Lực từ mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng không thể nghi ngờ. Tôi vâng lời, tựa đầu vào gối nhưng ánh mắt vẫn không thay đổi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp mà tôi hằng mong ước, mong chờ màn diễn một người tiếp theo sẽ bất ngờ nảy sinh do cô ấy. 

Trong căn phòng tối chỉ được chiếu sáng bởi ánh trăng, sự mơ hồ giữa hai mẹ con khiến không khí đặc lại, tôi nghe rõ tiếng thở của mình trở nên gấp gáp hơn. 

Đột nhiên... mẹ tôi cử động, đường nét lồi lõm đột nhiên tiến lên một bước. Trước khi kịp phản ứng, tôi đã cảm thấy một vật nặng đè lên đùi mình, sau đó là sự mềm mại tột độ. Sự mềm mại này không còn xa lạ với tôi nữa. Tôi vừa trải qua cái chạm to lớn và đầy đặn, làm sao tôi có thể quên được. 

"Mẹ, đây là..." Tôi hít một hơi. 

Trong sự hoài nghi, mẹ tôi dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi, bà vẫn bình tĩnh trả lời câu hỏi của tôi: “Từ nay về sau dù con có vô liêm sỉ đến đâu, mẹ cũng chỉ có thể đứng trên, con hiểu không?”

Những lời nói nhẹ nhàng, hống hách không làm tôi hết bàng hoàng mà trực tiếp khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Chỉ ở trên cùng? điều đó có nghĩa là gì? Độc đoán? Mạnh? KHÔNG! Không sao đâu, tôi nhạy bén nghe được một từ khác trong lời nói của cô ấy. 

Từ "trong tương lai" là điểm mấu chốt! 

Sau một hồi hoài nghi, một cảm giác ngây ngất trào dâng trong tôi. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng... sẵn sàng đối mặt với con," tôi trả lời với giọng run run không chút kìm nén. 

“Tôi chưa bao giờ trốn thoát, vậy đối mặt trực tiếp để làm gì?”

"Hả?" Giọng mẹ vẫn còn nhẹ nhàng. Tôi chợt nhận ra một cảm giác quen thuộc nhưng lại không thể nắm bắt được. Rõ ràng tôi rất quen thuộc với cảm giác này, giống như... giống như...

"Tình yêu của anh dành cho em chưa bao giờ thay đổi. Những gì em nghĩ chỉ là cảm xúc phiến diện của em thôi."

Cái mông béo của mẹ ấn chặt tôi xuống, mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng nói. Trong giọng điệu ngày càng thờ ơ của cô ấy, cảm giác quen thuộc trong lòng tôi càng ngày càng rõ ràng. 

Tôi đã không chọn nói trước khi tôi nhận ra điều đó. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đã mở hộp trò chuyện và từng lời nói của bà tuôn ra. Giọng điệu của cô càng ngày càng lãnh đạm: “Dù sao thì anh cũng chỉ là một đứa trẻ, không đoán ra được điều này là chuyện bình thường.”

"..." Im lặng. 

"Haha, đó là lỗi của tôi với tư cách là trưởng lão khi không dạy cậu điều này trước đây."

"..." Vẫn im lặng, nhưng tôi đã cảm thấy giác ngộ đôi chút. 

Giọng điệu này, giọng điệu giống Riddler này, rõ ràng là...

"Là anh đã bỏ qua sức hấp dẫn của mình đối với em, và chính anh là người đã lơ là việc tư vấn tâm lý cho em." Mẹ vẫn đang lẩm bẩm một mình, như thể bỗng nhiên trở thành một người lớn tuổi thân thiết. 

Tuy nhiên, tôi đã nghe thấy những chi tiết ẩn giấu trong lời nói của cô ấy. Mặc dù cô ấy luôn tự trách mình về lỗi lầm của mình trong từng lời nói nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy một chút kiêu ngạo nào đó. 

Dù đã hiểu mẹ tôi lúc này đang trong hoàn cảnh như thế nào nhưng tôi vẫn không dám đưa ra kết luận vội vàng nào. Suy cho cùng, mẹ là người thiêng liêng và không tì vết trong lòng tôi. 

"Mẹ... sao mẹ có thể rơi vào trạng thái tự ái như vậy! Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Mẹ ơi, mẹ chắc chắn không phải giả vờ đâu." Trong bầu không khí yên tĩnh của màn đêm, lòng tôi vô cùng xao động. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của mẹ tôi quả thực đã tàn nhẫn đập tan ảo tưởng của tôi, dù tôi có cố gắng bù đắp thế nào đi chăng nữa. Cuối cùng khi mẹ tôi lên tiếng, lòng tôi như quả bóng bị kim chọc thủng, tôi hoàn toàn chấp nhận sự thật. 

"Lục Ly, con không quan tâm tới mẹ sao?" Mặc dù mẹ tôi nói điều này với giọng thắc mắc nhưng tôi không thể nghe thấy sự bình tĩnh và điềm tĩnh trong đó. Theo suy nghĩ của cô ấy, câu trả lời tiếp theo của tôi nên là "Bạn bị sao vậy?", "Bạn là người hoàn hảo nhất", "Bạn là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới" và những thứ tương tự. 

"Ai." Tôi âm thầm thở dài, đáy lòng có chút chán nản. Tôi tự nghĩ, chẳng phải mình luôn thiếu ham muốn và dục vọng sao? 

“Mẹ…” Tôi vô cùng bất lực, không biết nên nói thế nào. 

"Hả?" Cô nhướng mày, trong mắt hiện rõ sự mong đợi. 

"Ồ, quên nó đi" Tôi lại thở dài. 

"Cái quái gì vậy, nhóc con, nếu cậu thực sự có vấn đề với tôi thì cứ nói ra đi." Mẹ tôi có chút tức giận.

Thấy cô có chút lo lắng, tôi lập tức kẹp chân, giọng nói thẳng: “Em là duy nhất trong lòng anh, không thể báng bổ, sau này nhất định phải nói rõ lập trường của em, anh không thể nào có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào với em được.”

"Ồ? Thật sao? Tại sao tôi lại cảm thấy cậu có chút gượng ép khi phải nói ra điều này?" Mẹ rất thận trọng và cảnh giác với tôi.

Tôi đành phải tỏ ra lo lắng và giả vờ tức giận: "Lời anh nói thật đau lòng! Con trai anh trong lòng không chịu nổi sao? Trong lòng tôi anh là thánh nhân! Bạch Liên có biết không? Anh lạnh lùng, trong sáng, tao nhã, không thể báng bổ! Trong lòng tôi, anh là như vậy."

"Thật ra... có lẽ mẹ không nhớ con nhiều như con..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. 

"Xin hãy dừng việc báng bổ bản thân lại! Bạn thật hoàn hảo! Ngay cả bản thân bạn cũng không thể thay đổi sự thật!" Tôi nói một cách dứt khoát, với giọng điệu của một tín đồ hành hương. 

"Lục Ly..." Mẹ tôi có chút cảm động. 

"Mẹ!" Tôi đáp lại một cách hào hứng. 

"Con trai!" Cô dần dần không thể kìm nén được cảm xúc của mình. 

"Mẹ!" Tôi đã phải lên tiếng để khiến nó dễ lây lan hơn. 

Ngay lúc tôi tưởng mẹ sẽ không kiềm chế được cúi xuống ôm tôi âu yếm hay thậm chí là hôn say đắm, mẹ tôi chợt ngưng giọng, bình tĩnh nói: “Màn trình diễn hay, mẹ gần như tin rồi”.

"Anh nói gì vậy? Tại sao đột nhiên anh..." Tôi nghi ngờ có lý. 

"Không sao đâu, nhóc con. Mẹ tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới nhìn ra được sự ích kỷ nhỏ bé của bà." Không hiểu sao mẹ tôi đột nhiên đổi danh tính thành "mẹ", nhưng trong lời nói lại có chút cảm động. 

"Anh đã nhìn thấy nó." Cách dỗ dành phụ nữ đã trở thành bản năng của tôi nên tôi cố nở một nụ cười ngượng ngùng. 

"Bạn khá thông minh." Mẹ cũng cười.

"Trước mặt em anh đều thông minh." Tôi lập tức ngậm miệng và bình tĩnh trả lời.

“Một,” cô nói ngắn gọn, chỉ giơ một ngón tay lên. 

"Mẹ không cần phải hỏi, tại sao mẹ lại khách khí với con như vậy? Dụ dỗ... làm theo ý mẹ là được." Tôi hiểu hành vi khó hiểu của mẹ, dù sao chúng ta cũng là mẹ con.

“Chơi hết mình để được về với mẹ nữa”

“Bạn không thể nhìn thấu mọi thứ, phải không, nhưng…”

“Dừng lại đi, câu tiếp theo không phải là bảo tôi đừng nói mình già phải không?” 

"Bạn đã mở nó!?"

"Mở ra? Đây là ý gì? Ngươi có chút không hiểu. Nhưng ta đã hỏi ngươi, ngươi không cần..."

"Không phải là tôi không thể có nó...hehe"

"Anh thật ác độc, tôi không biết học được từ ai, cứ nói cho tôi biết, nhưng tôi phải nhắc nhở anh nói chuyện phải kiềm chế."

"Vậy thì... hãy hôn tôi đi."

"Đơn giản vậy sao? Không giống bạn"

"Mẹ là mẹ của con, con không muốn làm mẹ xấu hổ."

"Ha... Chơi hết mình để có được X2" Mẹ vẫn tinh nghịch và cười khúc khích.

"0.o"

"Được rồi, hãy giữ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình cho riêng mình. Bạn đang hôn ở đâu?"

"Anh cố ý hỏi"

“Đúng vậy, đừng lè lưỡi ra nhé?”

"Anh không cần phải nói điều này"

"Tốt nhất cậu nên giữ tay chân sạch sẽ. Tôi đang nghiêng người, cậu hãy nằm xuống." 

"Đây..."

"Bozi... ugh! Cậu hôi quá... ughhhhh! ~... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss bằng tay của mình... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo

…

Phòng ngủ lúc nửa đêm vang lên nhịp điệu duyên dáng. Tiếng nước xèo xèo và tiếng rên rỉ yếu ớt là bản nhạc du dương.

Trong bóng tối bao phủ, cơ thể trắng như tuyết thỉnh thoảng lộ ra vẻ duyên dáng. Làn da như tuyết tỏa ra ánh sáng pha lê, giống như một phép màu sắp đến, mỗi tấc da thịt lộ ra đều có vẻ quý giá biết bao.

Những tiếng rên rỉ êm ái tựa như một giấc mơ, giọng điệu êm dịu của một người phụ nữ trưởng thành là gia vị tốt nhất để kích thích ham muốn, và thức ăn chủ yếu… chắc chắn là thân hình nóng bỏng không thể không vặn vẹo dưới ảnh hưởng của ham muốn.

Đêm nay mẹ thật cởi mở, nồng nàn đến nỗi ngay cả con trai ruột của tôi, kẻ tham lam thân xác mẹ cũng có chút xa lạ. Nếu không phải thực sự trọng lượng và hơi ấm tỏa ra từ cơ thể bà, tôi thực sự không thể tin được người phụ nữ nằm trên người tôi và hôn bà say đắm chính là mẹ tôi. 

Mỗi lần thân mật với những người phụ nữ trong gia đình, tôi lại có một trải nghiệm khác. Họ luôn có những tư thế khác nhau, sự nhút nhát, rộng lượng, quyến rũ, phục vụ và những cảnh khác khiến tôi lần nào cũng bị mê hoặc, nhưng chỉ có niềm đam mê… mỗi lần tôi cảm nhận được điều đó từ họ cũng đủ khiến tim tôi ngừng đập. Tôi dường như hoàn toàn không thể chống lại sức mạnh bí ẩn này.

Nụ hôn nồng nàn với mẹ đã kéo dài không biết bao lâu. Tôi đã hơi không hài lòng với nó, nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú với nó. Một mặt, tôi thích thú với cái lưỡi tươi và thơm, nhưng đồng thời, tôi lúc nào cũng phải nắm tay. Bàn tay to nắm lấy cặp mông tròn trịa đã vô số lần đặt chân vào nơi cấm bí ẩn đó, nhưng đến giây phút cuối cùng, bàn tay thô ráp của tôi vẫn chặn đà.

Không phải là tôi vẫn để ý đến lời khuyên của mẹ. Đánh giá sự nhiệt tình mà cô ấy đang thể hiện vào lúc này, tôi tin rằng lần này cô ấy sẽ không nói gì nếu tôi hào phóng đưa ngón tay của mình vào lỗ màn nước. Nhưng tôi mong mẹ tôi sẽ chủ động lên tiếng. Dù cơ hội không cao nhưng tôi vẫn có ảo tưởng.

Lưỡi tôi vô thức xoay chuyển cùng với chiếc lưỡi ngọt ngào, thỉnh thoảng chất lỏng ngọt ngào trao đổi từ đầu lưỡi. Tôi không để ý nhiều đến chi tiết hôn lưỡi mà để mẹ thể hiện vài kỹ năng hôn say đắm, tập trung nhiều hơn vào phần thân dưới của tôi.

Ngoài việc trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn, các giác quan của mẹ tôi cũng bị đờ đẫn đi rất nhiều trong trạng thái cuồng nhiệt. Tất nhiên, có lẽ cô ấy quá thờ ơ. Tóm lại...cô ấy không hề tỏ ra phòng thủ trước tôi khi tôi thọc eo và nâng dương vật của mình lên để tàn phá giữa hai chân cô ấy. Cô ấy để cây gậy xấu xí của tôi bóp hết lần này đến lần khác, mở ra khe hở giữa hai chân đang bị kẹp của mình, đồng thời dùng cây gậy nóng để đốt cháy cặp đùi mịn màng, thanh tú và mềm mại của mình.

Tôi đã ngầm thân mật với mẹ một thời gian. Khi sự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt đến phút cuối cùng, mẹ tôi bất ngờ đứng đầu tạo ra sự thay đổi. 

Tôi định đẩy hắn ra, lật người định giết nhưng mẹ tôi đã chủ động ngó đầu ra, ngồi dậy và quàng tay qua cổ tôi. 

Hơi thở của mẹ khá nhanh và tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng giữa miệng và mũi mẹ từ khoảng cách ngắn. Tôi không nói để thúc giục cô ấy thực hiện bước tiếp theo. Tôi vẫn kiên nhẫn và im lặng chờ đợi.

Đột nhiên, trên cổ tôi có cảm giác ngứa ran, mẹ tôi đột nhiên hạ eo xuống, khiến toàn bộ tóc của mẹ xõa xuống vai tôi. Tôi chưa bao giờ có thể cưỡng lại mái tóc của phụ nữ, và hành động của mẹ tôi chắc chắn đã ở trong tâm trí tôi.

Tôi âm thầm nuốt khan, định hỏi mục đích của cô ấy nhưng không ngờ sau đó còn có những điều bất ngờ lớn hơn nữa. Đang lúc chuẩn bị nói, tôi đột nhiên cảm giác được một vật nặng đè lên phần dưới cơ thể mình, kèm theo đó là cảm giác mềm mại dâng trào như thủy triều. Đột nhiên... niềm vui sướng vô tận quét qua trái tim tôi, buộc những lời tôi nói phải thay đổi hình dạng, biến thành một tiếng rên rỉ sướng đến mức tôi không thể thở được.

"Hô~" Tôi thở dài.

“Vô ích thôi,” mẹ tôi nói một cách khinh bỉ.

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tại sao chỉ có phụ nữ mới được phép rên rỉ, trong khi đàn ông lại bị coi thường khi họ nói điều gì đó thoải mái? Vì lý do này, tôi đã mất đi sự tôn trọng khi mở miệng. Sau khi rút lại tiếng rên rỉ, tôi cười khẩy: “Tôi bị anh cưỡng hiếp, đương nhiên có chút không chịu nổi.”

Mẹ thực sự rất tức giận sau những lời nói không hay đó. Sau khi ấn mạnh cặp mông to vào con cặc đang bồn chồn, cô lại đe dọa: “Nếu anh còn nói những điều ngu ngốc như vậy nữa, tin hay không thì tôi sẽ bảo anh ra ngoài ngay lập tức?”

Tuy nhiên... trước sự đe dọa của cô ấy, lần này tôi không còn giả vờ làm cháu trai nữa. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng eo và giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh, đẩy cái mông mềm mại nhưng thô lỗ của mình lên không trung. Sau pha phản công này, tôi giận dữ trả lời: “Tôi luôn bảo mọi người rời đi mỗi lần, điều này làm tổn thương lòng tự trọng của mọi người”.

"Tiểu tử, ngươi có lòng tự trọng như thế nào?" Mẹ nói lời này vẫn lạnh lùng, nhưng không khó nghe ra một tia áy náy. 

"Sẽ ổn thôi nếu bạn nói không," tôi nói một cách giận dữ. 

"Ngủ đi" cô ra hiệu đứng dậy. 

Tôi khịt mũi trong lòng vì điều này, nghĩ rằng thật sự rất khó để vượt qua những gì lẽ ra tôi phải trải qua. Thật tiếc khi trước đây tôi đã thắc mắc những lời nói xấu của dì. 

Lúc đầu tôi còn nghi ngờ, nhưng bây giờ xem ra tôi không phải là người mẹ kiêu ngạo nhất. Nếu nhìn kỹ, người phụ nữ kiêu ngạo nhất trong nhà chưa bao giờ là em gái tôi, người có vẻ vô tư nhưng lại dễ dỗ dành.

“Tôi về phòng ngủ đây,” tôi bình tĩnh nói, không chiều chuộng cô ấy nữa. 

Mẹ quả thực có chút lo lắng: “Con nhất định phải chống lại mẹ sao?” 

Khi cô ấy nói lời này, giọng điệu của cô ấy không ổn định, và cặp mông béo của cô ấy ngay lập tức chìm xuống. Áp lực lao xuống vội vã khiến tôi muốn bị đè chết dưới cơ thể cô ấy. 

Đáp lại, tôi giơ cặc lên, quy đầu lướt qua thịt chân và chạm vào âm đạo, hầu như không chạm vào lỗ. Trong chốc lát... cảm giác nước nhờn chảy ra từ quy đầu. 

Trong tiềm thức tôi đang chuẩn bị phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, nhưng tôi chợt nhận ra rằng mình đang đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm với mẹ. 

Anh nhanh chóng mím chặt môi và sắp xếp lại lời nói sau khi khoái cảm tan biến. Vừa định nói, anh đã nghe thấy một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ phía trên. 

"Ồ..."

Ngẩng đầu lên, mẹ tôi lúc này vẫn có thể nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. Sau cú va chạm dữ dội của tôi, cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình như thể đang chịu đựng điều gì đó. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có vài vệt má hồng, tựa hồ trông cô ấy không chịu nổi. 

Tôi nhất thời cảm thấy có chút vui mừng, nghĩ rằng cái tát vào mặt này chắc chắn đến rất đúng lúc. Tôi đang định chế nhạo anh, nhưng lại không khỏi nhớ tới câu nói “Khi nào mới là lúc trả đũa? Tốt nhất là nên bắt tay vào công việc thôi”, nên tôi an ủi tôi: “Mẹ ổn không? Hãy đến... nằm xuống và để anh ôm em một cái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263

Những lời này chắc chắn thể hiện sự nhượng bộ của tôi, nhưng mẹ tôi coi đó là sự mỉa mai. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, khi mở miệng cô vẫn trông như một trưởng lão. Cô ấy trả lời với giọng giảng giải: "Tôi có cần cái ôm của bạn không?"

"..."

Ý định tốt của tôi bị coi là không thành thật nên tôi im lặng, ủ rũ nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

Thấy tôi hiếm khi như vậy, mẹ tôi có vẻ hơi sợ hãi nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Mẹ hỏi con, mẹ có cần con an ủi không?”

Tôi vẫn không nói gì, chỉ nhìn cô ấy không chớp mắt, khiến cô ấy dựng tóc gáy. 

Có lẽ ánh mắt của tôi khiến cô ấy nhớ đến cái đêm tôi ép buộc cô ấy. Mẹ tôi mím môi nhìn tôi hồi lâu, tưởng chừng như không chịu nhượng bộ tôi nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ lại là người chịu thua trước. 

"Tôi tha thứ cho bạn" cô nói sau khi nhìn nhau một lúc lâu. 

Biết rằng có thể sẽ vô tận nếu chúng tôi tiếp tục, tôi một lần nữa chọn không tranh cãi với cô ấy. 

"Cảm ơn vì lòng tốt của bạn." Sau khi tâng bốc cô ấy, cô ấy chưa kịp nói gì, tôi lại im lặng duỗi eo, con cặc của tôi lập tức chạm tới lỗ của tôi. Khuôn mặt của mẹ tôi, điều mà cuối cùng bà đã cố gắng giữ được, lập tức sụp đổ và bà lại rơi vào ham muốn. 

Dương vật dày và to bị đẩy trần truồng vào thiên đường ở đó, nhiệt độ nóng ẩm của lỗ đít mẹ tôi gần như làm tôi tan chảy. Tôi vốn đã như vậy rồi, người phụ nữ hai mặt như mẹ tôi này lại càng không chịu nổi đến cùng cực. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái mông béo đang đè lên cặc tôi đang vặn vẹo khó chịu, đầu cặc đang bị hai miếng thịt mỏng mềm mại cọ xát. Mẹ đang vặn eo để tránh cặc của tôi nhưng mẹ không biết rằng hành động này đã kéo cả hai mẹ con xuống vực sâu ham muốn hơn. 

Cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, tôi không thể kìm được cơn nóng trong lòng nữa. Tôi vẫy tay và nắm lấy eo cô ấy một cách quyết liệt. Con cặc của tôi chìm xuống, chiếc ô rùa tìm kiếm cái lỗ và đút vào một nửa. 

Ngay khi tôi bước vào lỗ, một cảm giác siết chặt thực sự ngay lập tức truyền dọc theo đầu gậy vào tim tôi, và nó gần như khiến tâm hồn tôi tan nát. 

Mẹ dường như không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công. Cô mất cảnh giác, lại mở đôi môi đỏ mọng ra, phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vời mà cô đã nghe rất nhiều lần.

Trong đêm, mỹ nữ ngẩng cao đầu, hơi ngửa đầu ra sau. Chiếc cổ trắng ngần của cô thon thả và duyên dáng. Bộ đồ ngủ lộn xộn sẽ che đi thân hình bụ bẫm của cô. Hai bán cầu hoàn hảo vắt ra từ giữa đường viền cổ rộng. Còn bên dưới, phần thân dưới của cô bị xâm chiếm càng khó chịu hơn.

Bộ đồ ngủ lụa mùa hè tổng hợp không chỉ mỏng mà còn ngắn đến đáng thương. Nếu đứng thẳng, cô vẫn có thể che giấu vẻ đẹp thanh xuân của mình, nhưng giờ đây người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đang dang rộng hai chân ngồi trên lưng con trai mình. Bạn có thể tưởng tượng phần thân dưới lộ ra hoàn toàn của cô ấy hấp dẫn đến mức nào. 

Dù đang trong tâm trạng bối rối nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra không bị thuyết phục. Chỉ còn ba giây nữa quy đầu của tôi mới lọt vào âm đạo và tôi vẫn đang trong trạng thái nghỉ ngơi, sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo. Mẹ tôi chợt tỉnh dậy, với đôi mắt đẹp mơ hồ, mẹ đặt tay lên vai tôi.

Sau đó cô ấy kẹp hai chân lại với nhau như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự quyết tâm của cô ấy và không dám hành động hấp tấp. Lúc này, mẹ tôi lên tiếng, giọng lạnh lùng, giọng điệu nhẹ nhàng pha chút đe dọa: “Nếu con lại di chuyển, mẹ sẽ rất tức giận.”

Tôi không nói gì, trên mặt hiện lên một tia buồn bã và tức giận. 

Mẹ phớt lờ tôi, nhưng sau khi hít một hơi chậm và sâu, mẹ đột nhiên thả lỏng chân, đôi tay trên vai tôi từ từ di chuyển xuống ôm lấy ngực tôi, rồi dùng sức kéo thẳng người tôi. Lúc này, tôi cảm thấy rõ ràng rằng một phần tư âm đạo của mình đã bắt đầu rời ra.

Thịt của âm hộ từ từ bị cọ xát khỏi quy đầu từng inch một. Tôi đau đớn tột cùng, những yếu tố phản kháng, đấu tranh không ngừng quay cuồng trong tâm trí tôi. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn tách khỏi con gà trống nhờ sự trợ giúp của ngực tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy rời đi nữa, và sắp hoàn toàn từ bỏ lý trí của mình để chăm sóc cho cái lồn của mình một lần nữa. Khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo, mắt mẹ tôi chợt tập trung lại, một bàn tay đặt trên ngực mẹ đột nhiên kéo xuống nắm lấy phần da thịt bồn chồn của tôi. Sau đó cô cảm thấy con ngựa mở mắt nhanh chóng. Đó là sự khao khát đối với âm đạo của người mẹ, như thể cái lỗ mềm mại và đỏ rực không gì sánh được đang ở gần trong tầm tay, đã nóng nảy rồi. 

Hóa ra mắt ngựa còn tinh hơn tôi. Theo chuyển động của mẹ, quy đầu lại trở nên mềm mại và xinh đẹp. Nó đã trở lại hoàn toàn. Hai miếng thịt đỏ mềm một lần nữa quấn lấy quy đầu của tôi. Dưới tác động của cú va chạm cực độ này, tôi sung sướng đến mức vô thức nhoài người lên, lại bị mẹ dùng một tay đẩy xuống. 

Trong đôi mắt khó tin của tôi, khóe miệng cô ấy hiện lên một nụ cười khinh bỉ chết người, đôi mắt đào xinh đẹp tràn đầy dục vọng và ấm áp tỏa ra ánh sáng chiến thắng. Dưới sự biểu diễn của người chiến thắng, mẹ tôi dùng một tay cầm lấy củ thịt rồi hạ mạnh eo xuống. 

"Pfft"

Một tiếng nước nhanh và ngắn đột nhiên vang lên, đặc biệt dễ thấy trong màn đêm rộng lớn.

“Xì~~~”

"Ồ..."

Trong cuộc đối đầu đơn giản này, hai mẹ con mỗi người lộ ra vẻ vui mừng, kẻ thua thở một hơi, kẻ thắng thở phào nhẹ nhõm.

Tiếng thở dài nhẹ nhàng và sảng khoái của một người phụ nữ làm lu mờ tiếng rên rỉ của tôi. Lúc này mẹ đã hoàn thành sự kiên trì của mình. Không thể phủ nhận rằng tôi đã bị cô ấy chinh phục và bị ấn tượng sâu sắc bởi người mẹ hiệp sĩ xinh đẹp này. Người mẹ độc lập và mạnh mẽ này đã dùng uy tín lâu đời của mình để khiến uy nghiêm của các trưởng lão trở nên vinh quang một lần nữa.

Nhưng đối với tôi, kẻ thua cuộc, điều này không còn quan trọng nữa. Tôi bị dồn nén đến mức không thể diễn tả bằng lời, đầu óc tôi trống rỗng.

Từng tấc da trên con gà trống, ngay cả những đường gân trên da gà trống cũng được các nếp gấp quấn chặt lại. Phần thịt vặn vẹo đang giết chết thứ dày đặc đó, và nó hoàn toàn vừa vặn không chút thương xót. 

Mẹ tôi một tay khó khăn quỳ xuống, mái tóc dài xõa xuống vai như thác nước, một lọn tóc nghịch ngợm rơi xuống khóe miệng bất giác mím lại. Khung cảnh quyến rũ này chắc chắn đã làm mới lại sự hiểu biết của tôi về người mẹ nghiêm khắc này. 

Mẹ đẹp quá. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng trên cặc mình. Tôi tham lam từng chi tiết trên khuôn mặt cô ấy, từ nét mặt hoàn hảo và trang nghiêm cho đến biểu cảm chìm đắm trong ham muốn tình dục. 

Có lẽ ánh mắt của tôi dễ thấy như một cây kim nên mẹ tôi liền mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi mà không nói một lời ngăn cản, để cho ánh mắt bẩn thỉu của tôi làm hoen ố khuôn mặt trong sáng của mẹ.

Khi tôi đang chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp này, đôi bàn tay to bè của tôi bắt đầu trở nên bất lương, tôi giơ tay chạm vào eo mẹ. Vòng eo của mẹ khác với vòng eo thon gọn săn chắc của các chị em nhưng lại mang nét đầy đặn, mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc tôi lợi dụng, mẹ tôi hơi run lên nhưng vẫn không nói lời nào để ngăn cản. Điều này làm tôi hơi khó chịu nên cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi ôm lấy eo của Thiên Thiên và cẩn thận cảm nhận. 

Nếu bộ ngực của người phụ nữ là nơi trú ẩn của tâm hồn thì vòng eo liễu có thể ôm vào lòng chính là lò sưởi thích hợp nhất cho đàn ông. Dù cái chạm ấm áp không thể sánh bằng sự mềm mại của bộ ngực nhưng nó vẫn có sức hấp dẫn riêng. 

Chạm vào một lúc, mẹ tôi có vẻ mất kiên nhẫn và cố gắng vặn eo để tránh. 

Nhưng tôi không phải là người dễ bắt chuyện như vậy. Tôi đưa tay dọc theo eo và chạm vào cái bụng mềm mại. Vừa cảm nhận được vẻ đẹp khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chết, mẹ tôi liền bực mình. 

Tôi thấy cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Thấy tôi vẫn không sám hối, cô ấy lại bất ngờ thực hiện một động thái khác mà tôi không ngờ tới. 

Mẹ tôi đột nhiên nâng cặp mông béo lên, lỗ trên cặc bà co lại ngay lập tức. Những vết xước do nếp gấp gây ra ngay lập tức khiến các đường nét trên khuôn mặt của tôi trở nên méo mó. Khi tỉnh lại, tôi thấy mẹ tôi mỉm cười, không nhiều nhưng có chút giễu cợt. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại bị người mẹ đàng hoàng này trêu chọc về chuyện tình dục. Tôi chỉ muốn cho cô ấy chút màu sắc nhưng tôi đã nhanh chóng phản ứng. Tôi chỉ quay đầu lại và tỏ ra có chút nhục nhã. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi bỗng thấy hứng thú hơn.

Cô ngập ngừng nâng mông lên lần nữa, âm hộ lại nuốt chửng con cặc. Vẻ đẹp ẩm ướt và mịn màng một lần nữa được truyền tải vào trái tim cô. Tôi đè nén khoái cảm trong lòng, nhưng sắc mặt lại giãy giụa, thậm chí khuôn mặt cũng bị lệch sang một bên. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi tôi quay đầu sang một bên, nhưng xét theo hành vi tiếp theo của mẹ, tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đã mỉm cười báo thù ngay từ lúc tôi tỏ ra vẻ nhục nhã, bởi vì từ lúc tôi quay đầu lại một cách khó chịu, những động tác do dự của mẹ bắt đầu lặp lại, lên xuống, chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Tôi ậm ừ đáp lại cô ấy, và tay tôi đặt trên eo bắt đầu siết chặt lại. 

"Pfft...pfft"

Tiếng nước chảy đều đặn, có nhịp điệu có phần độc đáo. Mỗi lần mẹ hạ eo nuốt xuống, tôi có chút không chịu nổi hợp tác tràn trề, nhưng trong thâm tâm tôi lại thầm hài lòng với cặp mông mập mạp và da thịt to lớn của mẹ. 

Nhưng điều kiện lúc này không cho phép nên tôi phải khớp âm thanh và cẩn thận cảm nhận cái mông béo của mẹ chạm vào xương háng của tôi, tưởng tượng một ngày nào đó tôi sẽ có thể đặt bà mẹ quyền lực này vào tư thế chó cái và đánh một cách ác độc vào cặp mông tròn trịa của bà theo kiểu chó.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp ngươi đến chết!" Theo nhịp điệu, tôi khao khát mãnh liệt trong lòng.

Đột nhiên, một cảm giác xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. Tôi tự nhủ rằng điều đó không tốt chút nào. Việc thưởng thức cảnh tượng mà tôi mong chờ nhất khi quan hệ tình dục là điều cấm kỵ. Tôi tự mắng mình thật ngu ngốc và nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, không biết phản ứng của tôi có quá bạo lực hay không nên mẹ tôi lập tức tăng tốc. 

Bàn tay nhỏ bé đang ấn vào ngực tôi bắt đầu dùng lực, ấn mạnh tôi xuống. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của cô ấy đưa lên và chạm vào mặt tôi. Trong một khoảnh khắc... sự dịu dàng trong bàn tay mẹ tôi kèm theo tiếng nuốt nước bọt đầy hận thù từ háng bà. 

Lúc này, tôi dường như đã chạm tới thiên đường. Tôi thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh bằng mọi giá. Ý nghĩ về người mẹ cạnh tranh đã nuốt chửng mọi lý trí của tôi ngay lập tức. Vào giây phút cuối cùng khi tôi sắp gục ngã, phẩm giá làm người của tôi đã đưa tôi trở về thực tại. 

Không người phụ nữ nào ở độ tuổi này có thể cho phép mình đạt cực khoái trước mặt cô ấy, kể cả mẹ cô ấy. Đặc biệt là tối nay cô ấy đã xuất tinh mấy lần rồi, xuất tinh dễ dàng như vậy sẽ rất xấu hổ. 

Nghiến răng, tôi chặn lại chất lỏng đã tràn vào ống dẫn tinh của mình. Các ống dẫn tinh co lại và vặn vẹo để tiếp nhận lại tinh dịch sắp phóng ra ngoài. 

Nhưng dù tôi đã cố gắng đến thế, mẹ tôi dường như vẫn không buông tha tôi. Tôi chưa kịp thư giãn thì bàn tay trần trên mặt tôi đã lặng lẽ rút lại, sau đó cái chạm của bàn tay trần thứ hai đặt lên ngực tôi. 

"Không tốt!" Tôi chợt giật mình. 

"Pah...pah...pah" Âm thanh va chạm dữ dội dưới cú đánh của cặp mông béo trở nên dữ dội hơn, hết đợt này đến đợt khác liên tục đánh vào kinh quan vẫn chưa vững chắc. 

Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu dùng sức để phát động tổng tấn công. Hai bàn tay ngọc ấn chặt vào ngực tôi, động tác nuốt và nuốt con cặc của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Mỗi lần nuốt cái lỗ mật ong nhỏ gọn và ẩm ướt đó là một thử thách đối với tôi. 

"Anh phải... kiềm chế lại!!"

Tôi chợt mở mắt và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang lợi dụng bà. Thấy tôi trừng mắt nhìn mẹ, mẹ tôi không hề nhượng bộ. Đôi mắt hoa đào hiếm có sóng gió của cô lúc này tràn ngập dục vọng. Tất nhiên, khát khao chiến thắng không che giấu của cô cũng không thể thiếu. 

Tôi đã đánh giá thấp cô ấy, và tôi đã đánh giá thấp người mẹ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ để ý đến này. Trong thâm tâm, mẹ có thể đàn áp tôi bất cứ lúc nào trong đời, nhưng tôi chưa bao giờ coi mẹ là con người khi nhắc đến chuyện chăn gối. Dù sao, dựa vào thành tích trước đây của mẹ tôi, bà chắc chắn là người đứng cuối trong số rất nhiều phụ nữ trong gia đình, nhưng cho đến bây giờ... tôi vẫn không biết rằng mình đã hoàn toàn đánh giá thấp bà, và khả năng cạnh tranh có thể ngăn chặn ham muốn của bà. 

"Mẹ! Dừng lại!" Niềm tự hào trong lòng không cho phép tôi dùng vũ lực để ngăn cô ấy nôn mửa chí mạng, nên tôi phải đe dọa cô ấy bằng ánh mắt có chút điên cuồng. 

Sau khi nhận thấy ánh mắt của tôi, khuôn mặt mẹ tôi, vốn cũng đỏ bừng, đã thoải mái hơn. Tôi ngay lập tức bị sốc trước sự dịu dàng đột ngột của cô ấy. Tôi choáng váng một lúc. Sau khi khóe miệng run lên, tôi lẩm bẩm ba chữ. 

"Hết rồi"

Vẻ mặt dịu dàng tương phản của mẹ tôi chứng tỏ tôi đã đúng. Khi cô hoàn toàn thả lỏng biểu cảm, đôi môi đỏ hồng của cô dần dần hé mở thành một khe mỏng, một luồng ánh sáng trắng lóe lên trong đó. Giữa hàm răng khép và mở, một lưỡi gà duyên dáng hiện ra, rồi nguồn gốc sự suy sụp của tôi đến từ giữa môi và răng của cô ấy. 

"À...~"

Một giọng nói mỏng manh khó nghe nhưng đầy ấm áp và quyến rũ vang lên như đã hứa. Khác với những tiếng rên rỉ trong tiềm thức mà mẹ tôi đã tạo ra trước đây, giai điệu đẹp đẽ và có chút giả tạo này bùng nổ trong tâm trí tôi như một tiếng sét. 

"Mẹ ơi, cô ấy... cô ấy đang phạm lỗi." Đây là hình ảnh cuối cùng lướt qua tâm trí tôi trước khi rào chắn sụp đổ. 

Con gà run lên khi bìu co lại, tinh dịch tràn ra ống dẫn tinh dài và phun ra từ lỗ mắt ngựa, trút hết vào lỗ sâu của mẹ khiến tôi mơ màng. Lúc này tôi hoàn toàn mất trí, khoái cảm xuất tinh trực tiếp khiến đầu óc tôi trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương

Không biết đã chìm bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ trên vai. Khi tôi cúi đầu nhìn xuống, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt tựa vào ngực tôi. 

Trên mặt mẹ hiện lên một tia hài lòng, chiếc mũi thanh tú hơi nâng lên hạ xuống, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Ngay cả đuôi mắt thanh tú vốn luôn sâu thẳm và kiên định của cô giờ đây cũng treo lên một vòng cung say đắm. Đó là một loại bình tĩnh trấn an, sự buông thả của người phụ nữ sau khi trải qua cơn cực khoái mãnh liệt, và nó đẹp đến kinh ngạc. 

"Mẹ..."

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vẫn còn đọng lại nên tôi giơ tay lên ôm chặt lấy eo mẹ. Mùi hương đặc trưng của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng đọng lại trong mũi tôi. Tôi ôm chặt ngực mình, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim trong lồng ngực mẹ. 

"Thật yên tâm." Tôi đã say sưa với nó. 

Sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực chính là cảm giác tuyệt vời nhất trong thời gian đó, nhất là khi bạn nhận ra rằng bộ ngực đang ôm chặt mình thuộc về mẹ mình, cảm giác thỏa mãn tột cùng chắc chắn sẽ được nhân lên gấp bội. 

Trong tâm trạng này, tôi cảm thấy dục vọng vừa mới phóng ra lại bao trùm trái tim tôi, phần dưới cơ thể tôi mơ hồ bốc cháy, hơi thở ấm áp của mẹ càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Ờ..."

Phản ứng của phần thân dưới không đánh thức được người mẹ trong vòng tay. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Sau khi ngẩng đầu lên, đôi mắt lười biếng của cô ấy nhẹ nhàng quét qua toàn bộ khuôn mặt của tôi. Cô không nói gì nữa mà chỉ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, giống như đang giãn cơ. 

Cô ấy ăn nói không sao, chỉ có thể xuyên thấu người khác mà không nói một lời, nhưng tôi bị nhìn chằm chằm và cảm thấy có chút áy náy. Tôi tưởng mẹ đang thắc mắc nên vô thức nói xin: "Mẹ... con không cố ý vào."

Sau khi Baba bực bội nói xong, không biết có phải là do đoạn này kích thích hay không mà đột nhiên cảm thấy con cặc sắp cử động ở phần thân dưới của mình bị bóp chặt, khiến tôi hít một hơi và nói lại: "Sao anh lại ôm tôi?"

“…” Cái miệng này khiến mặt mẹ tôi từ đỏ chuyển sang xanh, trong mắt hiện rõ sự tức giận. 

Thấy cô ấy không đuổi theo, tôi vội vàng mượn con lừa của Poxia, liếm mặt cười nói: “Tôi đùa thôi, đừng tức giận, tôi đang làm phiền cô đấy.”

"Hãy cẩn thận trong tương lai." Cô ấy có vẻ vẫn còn tức giận, trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng, rồi bắt đầu thực hiện bước tiếp theo với ánh mắt nghiêm túc trên đôi mắt xinh đẹp của mình. 

"Xì... ồ..." Khi cô ấy nắm lấy vai tôi và cố gắng đứng dậy, một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kìm nén thoát ra từ khóe miệng tôi. 

“Tốt nhất là con nên im đi,” mẹ tôi hoảng sợ nói. 

“Là cậu cắn tôi.” Việc bắt nạt phải được thực hiện theo một cách nhất định và tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Nói lại lần nữa." Mẹ hạ giọng mắng con, rõ ràng là mẹ rất tức giận. 

"..." Tôi khá khó chịu khi bị cô ấy đe dọa như vậy. Rõ ràng là cô ấy đã cắn tôi trước, bây giờ cô ấy đang ném những lời lẽ gay gắt vào tôi, nhưng tôi không nói gì thêm mà quay mặt lại nhìn cô ấy. 

Hai mẹ con im lặng một lúc lâu, sau đó mẹ tôi lại di chuyển, nhưng lần này mẹ hành động kiên quyết hơn, cố gắng mạnh mẽ đứng dậy khỏi tôi. Chẳng bao lâu... cái chạm nhẹ vào ngực tôi rời đi trước tiên, rồi đến phần eo mềm mại và nhờn. Tôi cảm thấy khó chịu về điều này, nhưng vì bị mắng nên tôi không thể ôm mặt được nên phải ưỡn ngực lên và nín thở. 

Lúc này mẹ tôi đang định đứng thẳng dậy. Tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều về hành động tiếp theo của cô ấy. Tôi nhìn lại khuôn mặt yếu đuối nhưng quyết tâm rời khỏi cơ thể tôi. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy buồn chán và có những suy nghĩ không tốt trong lòng. 

Thấy cô đang định ngồi vững trên gót chân, tôi chợt nhấc mông lên và lắc, không dùng lực nhiều mà rất có tính toán. Với cú va chạm nhẹ này, đôi cổ tay thon thả đang nâng đỡ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đột nhiên mềm đi, và bà gần như tắt thở. Cũng may cô phản ứng rất nhanh, dùng khuỷu tay đỡ kịp thời, khiến nỗ lực đứng dậy của cô không trở nên vô ích mà còn khiến cô hoàn toàn khó chịu. 

Nhìn thấy ngọn lửa lóe lên trong mắt cô ấy, tôi cắn rứt tránh ánh mắt sắc bén, lắc đầu thấp giọng nói: “Vừa rồi trên mông tôi có một con bọ, cô hãy tiếp tục.”

"Tốt nhất là anh nên như vậy" cô nói từng chữ. 

Sau khi cảnh cáo tôi lần nữa, cô ấy thấy tôi cảm thấy có lỗi nên không đáp lại. Nghỉ ngơi được một lúc, cô lại tiếp tục hành vi “trốn chạy” của mình. Lần này tôi không ngăn cô ấy lại mà để cô ấy đứng lên lần nữa. 

Im lặng quay đầu lại, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang cố gắng rời xa tôi với một nụ cười. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang cố gắng hết sức mỗi khi di chuyển. Từ hàm răng nghiến chặt có thể thấy cô đã phải trả giá cho hành vi hiệp sĩ trước đây của mình. Bây giờ cô ấy đã rơi vào hoàn cảnh này, tôi vui mừng đến mức gần như không trực tiếp chế nhạo cô ấy. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Nghĩ kỹ lại, tôi vẫn không nhịn được nên vừa nói vừa nén cười. 

"Không cần." Cô vẫn nghiêm nghị nhưng giọng nói lại chứa đựng vô số mệt mỏi. 

Tôi không ngạc nhiên trước câu trả lời như vậy. Tôi cười đùa rồi lại trầm ngâm nói: “Anh nhanh lên đi. Tôi cảm thấy có chất lỏng chảy xuống tận chân. Nếu như vậy thì nệm sẽ bị ố.”

"Câm miệng." Mẹ vẫn nghiến răng cố gắng tránh xa tôi một cách tuyệt vọng.

Đôi khi tôi thực sự không hiểu cô ấy. Rõ ràng là cách đây không lâu, chúng tôi, mẹ và con trai, vẫn gắn bó với nhau một cách nhục cảm, thậm chí còn bám lấy nhau sau khi đạt được sự cộng hưởng kép của thể xác và tâm hồn. Làm sao cô ấy có thể thay đổi sắc mặt nhanh như vậy. 

"Phụ nữ thực sự hay thay đổi như vậy sao?" Tôi xoa cằm và suy nghĩ. 

“Ha” Tôi đột nhiên chế nhạo, lặp lại một thành ngữ mới đã phổ biến trên Internet trước đây: “Kéo dương vật của một người là tàn nhẫn.” Bây giờ có vẻ như nên đổi thành "Kéo dương vật của một người là tàn nhẫn."

"Bạn ổn chứ? Tôi buồn ngủ quá." Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Bây giờ tôi bắt chước cô ấy, và giọng điệu của tôi trở nên thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ tôi dường như không ngờ rằng sắc mặt của tôi lại thay đổi nhanh như vậy, bà đột nhiên có chút không thể tin được. Tuy nhiên, so với cảm xúc dâng trào đột ngột, sự xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt cô dường như còn triệt để hơn. Bị con trai coi thường, tôn nghiêm làm trưởng bối của bà trong nháy mắt khiến bà hành động thiếu khôn ngoan, thậm chí còn phải chật vật giơ tay định véo hắn. 

Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. Nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ dang ra, tôi nghiêng đầu chủ động đưa tai vào tay mẹ. 

Động thái này không phải là không có sự sỉ nhục. Mẹ tôi chắc chắn rất tức giận nhưng bà vẫn giữ lấy chút lý trí cuối cùng và không hành động hấp tấp. 

"Ý của ngươi là hiện tại ta không có thực lực đối phó ngươi?" Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi hỏi lại tôi. 

Tôi không nói gì, tựa nửa mặt lên chiếc gối mềm mại. Có sự khinh thường không che giấu trong đôi mắt nheo lại của tôi đối với cô ấy, và tôi đồng thời vểnh tai lên, ý nghĩa của điều đó là hiển nhiên. 

"Được rồi... được rồi, anh ép tôi làm việc này." Mẹ tôi lúc này có chút ngượng ngùng, giống như tức giận đến mất đầu. 

Nhìn thấy “người phụ nữ vô tâm” của mình vẫn cứng rắn như vậy, dấu vết thương hại cuối cùng trong lòng tôi hoàn toàn biến mất. Thay vì giấu đi sự khinh thường trong mắt, tôi bắt đầu lắc đầu, gần như đưa đầu mình thẳng trước mặt cô ấy... Tôi cười điên cuồng và nói với cô ấy: "Em có thể làm gì được anh?"

"Hả?" Đột nhiên, mẹ tôi cử động, nhưng hành động của mẹ khiến tôi có chút kỳ lạ. 

"Bạn là gì?" Trong tầm mắt tôi, đôi bàn tay ngọc đang nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi đột nhiên mềm đi, cơ thể xinh đẹp đang mất đi chỗ dựa bỗng nhiên rơi xuống không trung. Không chút ngạc nhiên, cặp mỹ nữ mặc đồ ngủ lại ôm vào ngực tôi, tôi chợt có chút bối rối. 

Đây có được coi là dấu hiệu của sự cam chịu không mẹ? 

Sau đó... tôi vẫn còn bối rối. Sau khi cảm nhận được hai viên đạn thịt trên ngực mẹ tôi, mẹ bất ngờ ôm lấy cổ tôi. Đây không phải là điều gây sốc nhất. Điều thực sự khiến tôi cảm thấy khó tin là... Sau khi khuôn mặt của cô ấy trở lại vị trí ban đầu, tức là sau khi cô ấy lại vùi vào cổ tôi, tôi đột nhiên nhận thấy một cảm giác ẩm ướt phát ra từ phần đầu cô ấy bị vùi vào. 

“Mẹ đang liếm con à!? Mẹ vùi lưng rồi chủ động hôn con à?” Nếu không phải cổ tôi thực sự ướt át, tôi sẽ nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không. 

Thật không thể tin được, sự ẩm ướt đã để lại dấu vết trên cổ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mát lạnh hai bên di chuyển dọc theo cổ mình, ở trung tâm mềm mại có cảm giác tươi mát và mịn màng hơn. Rõ ràng đó là tiếng mẹ đẻ của tôi. Tôi không hề nhận thức sai chút nào. Mẹ tôi đang dùng đầu lưỡi chạm vào da tôi và di chuyển nó từng inch một. 

Chẳng mấy chốc, cái chạm ướt át đã chạm đến cằm tôi và di chuyển lên đều đặn theo cử động của mẹ tôi. Trong khi tôi đang cảm thấy tuyệt vời, nhiều suy nghĩ về hành vi của cô ấy tự động lóe lên trong đầu tôi. 

“Chắc mẹ mất trí rồi.” Cuối cùng tôi đã kết luận. 

Tôi không biết từ lúc nào bàn tay mẹ đã luồn dưới nách tôi và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Động tác này khiến cơ thể nóng bỏng lay động tâm hồn của cô ấy vừa khít với ngực tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mềm mại tràn ngập hương thơm cơ thể và trầm hương quấn quanh cổ áo. Nó đổ lên người tôi, và lực siết chặt như muốn đè bẹp tôi. 

Sự đan xen của tất cả những điều này chắc chắn khiến tôi phát điên. Mẹ tôi như bị ma nhập trong chốc lát khiến bà thực hiện hàng loạt hành động hoàn toàn trái ngược với tính tình của mình. Suy cho cùng, ở thời điểm này, cô ấy không được miêu tả là người quyến rũ mà còn được miêu tả đầy đủ là dịu dàng và ân cần. 

Và người mẹ xinh đẹp của tôi...có phải bà dịu dàng đến vậy không? 

Tôi không thể hiểu được và bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Mỗi khi mẹ chủ động, nó sẽ làm gián đoạn suy nghĩ của tôi và khiến tôi nhớ lại cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ mà tôi đã cảm thấy khi bị mẹ thống trị khi còn nhỏ. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi tôi chìm xuống, tôi cứ tìm kiếm trong tâm trí, ý thức của tôi tiếp tục chìm xuống và vùng vẫy trong vòng tay của tình mẫu tử. 

"Ha ha..."

Đột nhiên mẹ thổi một hơi vào tai tôi, luồng khí nóng nhẹ thổi bay nỗi lo lắng của tôi. Cơ thể và ý thức của tôi trở nên vô cùng trung thực dưới cú đánh này. Tôi vặn vẹo trong vòng tay mẹ, như thể tôi đã thực sự nhập tâm vào nhân vật em bé vậy.

"Bạn đã trở nên tốt." Dái tai bị mẫu thân nhẹ nhàng cắn một cái, thanh âm quen thuộc trong trẻo ôn nhu như ngọc. 

"Mẹ" tôi rúc vào người mẹ. 

"Ha... Giờ tôi đã biết cách cư xử như một đứa trẻ hư rồi." Cô đột nhiên chế nhạo, loại bỏ hoàn toàn sự dịu dàng trong giọng nói, cuối cùng cũng lộ ra răng nanh. 

Tim tôi thắt lại ngay lập tức khi giọng điệu thay đổi, và một linh cảm xấu hiện lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, dù tôi phản ứng rất nhanh và muốn bỏ tai ra ngay khi cảm nhận được cơn nguy kịch nhưng mẹ tôi vẫn dạy cho tôi một bài học đắt giá.

"A" tôi hét lên. Tai đau nhức khiến tôi không dám hành động hấp tấp. Sau khi hét lên vô ích, tôi phải lập tức bắt đầu kế hoạch B và cầu xin sự thương xót: “Không đúng đâu mẹ, con là con của mẹ, mẹ không thể làm vậy với con”.

“…” Mẹ không nói gì, chỉ cắn dái tai, hàm răng bạc đan vào nhau nhìn vào mắt tôi. Vẻ mặt ủ rũ đó như đang tra tấn tôi: “Con có biết bây giờ mẹ là mẹ của con không?” 

Thành thật mà nói, tư thế mẹ nằm đè lên tôi và cắn tai tôi vô cùng mơ hồ. Tất nhiên, tốt nhất là tôi nên lờ đi hàm răng đang nghiến chặt của cô ấy. Cô ấy thực sự không đùa tôi đâu. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự muốn dạy cho tôi một bài học.

“Đó là vụ giết người, vụ giết mẹ tôi,” tôi rên rỉ. 

"Im đi" cô trừng mắt. 

“Vậy thì xin hãy thư giãn.” Vâng lời, tôi nheo mắt nhìn cô ấy một cách khó khăn và giao tiếp bằng mắt với cô ấy.

“Lấy thứ bẩn thỉu đó của anh ra.” Cô cụp mắt xuống và dùng mắt chỉ xuống.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ bỏ tay ra ngay"

"Sao ngươi dám làm điều này?" Thấy tôi dám làm điều ngu ngốc, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi chợt nheo lại, hàm răng không thương tiếc để lại một vết trên dái tai tôi.

“Xì…” Tôi hít một hơi khí lạnh rồi nhanh chóng nâng eo lên để tuyên bố. 

Mẹ lúc đó thoáng thấy hài lòng nhưng không hề lơ là cảnh giác. Cô ấy chỉ ra hiệu cho tôi tiếp tục. Sự rút lui vừa rồi của tôi đã khiến dương vật khổng lồ trong âm hộ của cô ấy không còn khít với nhau nữa, điều này khiến cô ấy có thể nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng. 

Không hề có ý định chống cự, tôi cầu nguyện bằng ánh mắt, đồng thời… tôi cố gắng bình tĩnh lại, chỉ cầu xin cô ấy đừng cắn tôi khi tôi đang sơ tán. 

Nhưng dù tôi đã làm vậy, sự cảnh giác trong mắt mẹ tôi vẫn không hề suy giảm. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn mất niềm tin vào tôi. 

Nhìn thấy cô ấy nhìn tôi như vậy, tôi toát ra một tia xấu hổ và tức giận, cơ thể tôi đột nhiên run rẩy, một phần lớn con cặc của tôi đột nhiên bong ra. 

"Xì..."

Nhưng vì cơ thể chìm xuống quá nhiều nên tôi tạm quên mất tai mình vẫn đang bị mẹ cắn. Sự ma sát giữa dái tai và răng khiến tôi vô thức thở dốc, nhưng tôi vẫn không khóc.

"Sao con lại vội vàng thế, con trai?" Mẹ tôi cũng giật mình vì điều này và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cường độ trên môi và răng của bà lặng lẽ thả lỏng đi rất nhiều. 

Tôi phớt lờ mẹ, và sau những nỗ lực tuyệt vọng của tôi, con cặc của tôi đã rút được gần nửa đường. Thái độ của mẹ đối với tôi khiến tôi phải nhìn lại chính mình, rồi... Tôi liếc nhìn mẹ bằng ánh mắt xấu hổ, rồi hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm lấy hông mẹ, đồng thời siết chặt eo, cả người tôi như một cánh cung cong.

"Tôi muốn bạn hiểu quyết tâm của tôi." Cuối cùng tôi nhìn mẹ tôi và tôi đã sẵn sàng để đi.

“Em không muốn nghe đôi tai của mình nữa à?” Một giọng nói lạnh lùng quen thuộc vang lên yếu ớt, nhưng lại mang theo một tia đau khổ khó nhận ra. 

Tôi cười. 

Tôi nhếch khóe miệng trước mặt mẹ, rồi trong ánh mắt muộn màng của mẹ, tôi nhẹ nhàng nói cùng giọng điệu với mẹ: “Mẹ vừa nói phải không?”

Nói xong, không đợi nàng phản ứng, tôi hung hăng quay đầu lại, dái tai đỏ bừng bị hai hàng răng gọn gàng của mẹ cắn bị tôi lập tức rút ra. Không có hạn chế nào ở phần trên, nhưng phần thân dưới của tôi không hề thư giãn. Cơ thể săn chắc chuẩn bị ra đi mang theo quyết tâm của tôi, con cặc của tôi như một mũi tên tuột khỏi sợi dây, hung hăng đâm trở lại phần sâu nhất trong lồn mẹ tôi. 

"Pfft..."

"Bố..."

Khi gà trống về nơi sinh ra, đầu tiên có tiếng nước lớn dọn đường, sau đó là tiếng đập mạnh hơn tiếng tát. Sau hai tiếng, toàn thân mẹ run lên không thể kiểm soát trong vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và dùng nhiệt độ cơ thể của mình để xoa dịu sự khó chịu của cô ấy. 

Sau khi cô ấy từ từ tỉnh lại và quên đi dư vị của cú đánh đó, tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nói: “Em có ý kiến ​​gì khác không?”

Mẹ không nói gì, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt đào xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến điều này, tôi thậm chí còn ngẩng đầu lên và hôn nhẹ vào môi cô ấy, sau đó đặt một nụ hôn nồng nàn lên mặt cô ấy. 

Mẹ tôi tuy không vui lắm nhưng cũng không phản kháng quá nhiều. Cô ấy chỉ nhìn tôi như muốn hỏi tôi làm sao có thể lợi dụng sự nhạy cảm của mình để không vâng lời cô ấy. 

"Cả hai chúng ta đều giống nhau." Tôi hôn anh lần cuối, cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên môi mình. Sau khi liếm khóe miệng, tôi mở miệng xin lỗi ngắn gọn. 

Nhưng vừa nói ra, hắn liền cảm thấy chưa đủ thuyết phục, thế là lại nói thêm: "Ngươi nên tự trách mình đi. Chính ngươi là người làm ta bối rối trước. Là con trai... ta chỉ bắt chước con mèo, bắt chước con hổ. Ngươi biết đấy, ngươi có ảnh hưởng rất lớn đối với ta."

“Thật tốt là con đã học được một chút từ mẹ,” mẹ tôi chế nhạo. 

"Đúng vậy! Lục Vô Việt đoan trang tao nhã! Trong sáng thuần khiết! Tôi yêu mẹ tôi! Tôi noi gương bà!" Đối mặt với Âm Dương, tôi chợt hét lớn như một lời thề. 

"Câm miệng." Mẹ vội lấy tay che lại cho tôi khỏi co giật.

"Ừm..." Sau một hồi chật vật hợp tác, tôi đẩy tay cô ra, trực tiếp quyết định: "Bây giờ con mạnh mẹ yếu, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là tự mình nỗ lực như trước, hai là nằm yên bình dưới ta, con trai ta sẽ dùng lực lượng thích hợp nhất để tôn vinh ngươi."

"Vậy thì bạn thật chu đáo và chu đáo." Cô ấy vẫn không thể không nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường. 

Tôi không hề xấu hổ chút nào, tự thúc giục mình như thể không hiểu câu nói: "Xin hãy đưa ra lựa chọn trong vòng ba giây, nếu không mặc định sẽ là phương án 2."

Ba giây trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi không nói gì. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị ra tay, mẹ tôi đột nhiên nói với giọng bình tĩnh: “Con phải lựa chọn à?”

“Ừ” Tôi trịnh trọng gật đầu. 

“Tôi mệt,” cô đột nhiên nói, dùng bàn tay mảnh khảnh che cái miệng nhỏ nhắn của mình, tỏ ra có chút lười biếng. 

Tôi đã rất vui mừng. Đây rõ ràng là một chiến thắng khác đối với tôi. Dù đã mất kiên nhẫn nhưng tôi vẫn muốn giữ vẻ nghiêm túc của mình nhưng vẫn không thể kiềm chế được sự run rẩy trong giọng nói của mình: “Anh cứ nghỉ ngơi đi, việc còn lại để tôi lo.”

"Vâng." Mẹ không hề cử động, chỉ khẽ vỗ nhẹ mũi, coi như là một phản ứng nhẹ nhàng. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ cô ấy hơi kiêu căng nhưng tôi có thể hiểu được điều đó. 

Thay vì làm phiền cô ấy, tôi cẩn thận vòng qua lưng dưới của cô ấy rồi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy từng inch một. Tôi không hề gây rối với quá trình này. Những nếp gấp của cô bị con cặc kéo đi và không ngừng vặn vẹo. Từ đó có thể thấy cơ thể mẹ tôi không hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của bà. 

Động thái nhẹ nhàng nhưng vững chắc mang lại cho mẹ tôi một chút hài lòng, người rõ ràng rất thích sự thận trọng của tôi trước mặt bà. 

Khi những con quy đầu nóng bỏng tách ra khỏi hang từng inch một, cho đến khi con gà trống cuối cùng phát ra tiếng “bốp”, anh ta mới miễn cưỡng rời khỏi hang sâu hoàn toàn. 

Tôi điều khiển mẹ xoay người từ từ và ấn mẹ vào dưới mình. 

Nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ vẫn còn nhiều chút ửng hồng nhưng vẫn rất trang nghiêm. 

Phần thịt dưới cơ thể tôi nóng đến mức khiến tôi ngứa ngáy. Con trống đang đứng lại vùi vào giữa đôi chân xinh đẹp của tôi, lén chỉ vào lỗ cái mà tôi hằng mong ước. 

Làm tình cũng đòi hỏi một nghi thức, và mẹ tôi không bận tâm đến việc con cặc xấu xí của tôi đầy chất nhầy làm vấy bẩn đùi bà. Tôi thông báo với mẹ điều này với một chút dịu dàng: “Con vào lại đây mẹ.”

Nói xong tôi thẳng lưng đút cặc vào lỗ của mình chờ ý muốn của nàng. 

"..." Nhưng cô không trả lời. 

Chờ một lúc, tôi có chút lo lắng, lại hỏi: "Mẹ?"

"..." Cô vẫn im lặng. 

Khi tôi lại im lặng, trong lòng tôi chợt lóe lên một cơn thịnh nộ, nhưng ngay sau đó tôi chợt nảy ra một ý tưởng, ngập ngừng hỏi: "Suýt nữa tôi quên mất rằng anh đang mệt. Nếu anh không muốn nói chuyện, anh có thể vòng tay qua cổ tôi được không?"

Tôi vẫn im lặng, nhưng có một làn da mềm mại lặng lẽ quấn quanh cổ tôi. 

“Anh thật là…” Tôi không khỏi thở dài, đối với bà mẹ ngạo mạn này có chút phàn nàn.

"Pfft"

Không còn bất ngờ nào nữa. Ngay lúc nghi lễ hoàn thành, tôi đột nhiên thẳng người lên, dương vật khổng lồ rực lửa lao thẳng vào lỗ của mẹ tôi như một con ngựa điên mất kiềm chế. 

Quy đầu tròn trịa là người đầu tiên gánh chịu, xuyên thủng lớp mật thịt cản trở trong hang, cuối cùng đi thẳng vào nơi sâu nhất trong hang mẹ, phát ra một tiếng dâm đãng lớn. 

"Này! ~" Mẹ ngẩng đầu nghỉ ngơi sau cú đánh, đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Xì... ồ..." Tôi cũng hít một hơi khí lạnh, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm vô tận. Niềm vui được trở lại trong lồn mẹ khiến tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, để tôi có thể tiêu hóa những cơn khoái cảm tuyệt đẹp phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Đột nhiên, có sự mềm mại trên miệng tôi, khiến tiếng thở dài của tôi bị chặn lại. Đó là sự không khoan dung của một người mẹ. 

“Bo”, cô mím môi đáp lại đôi môi đỏ mọng thơm phức không tránh khỏi phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Hmm..." Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái lần lượt phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với cách nói nhẹ nhàng của tôi, đôi môi mềm mại thoang thoảng hương thơm trưởng thành bắt đầu hoạt động mạnh mẽ hơn. Ngược lại, cái cổ trắng nõn của nó cứ vặn vẹo như con rắn, kéo đầu con bướm để xin hơi thở của tôi.

Đôi khi mẹ tôi thực sự ngạc nhiên. Dù ở bên nhau đã hai mươi năm, tôi vẫn không thể hiểu được một số suy nghĩ của cô ấy. Nhưng sáng kiến ​​của cô ấy là tốt. Tôi thực sự rất thích sự nhiệt tình của cô ấy khi cô ấy chủ động ngỏ lời cầu hôn. 

Lè lưỡi lặng lẽ, tôi dùng những hành động khôn ngoan của mình để làm dịu đi hơi nóng trên ngực mẹ. 

Khoảnh khắc cảm nhận được đầu lưỡi của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sững sờ trong giây lát, sau đó cũng lè lưỡi ra và lăn thật mạnh, rõ ràng là có chút trả thù, như thể đang ác độc dạy dỗ tôi: "Xem con có thể làm được gì."

Điều này rõ ràng phù hợp với tính cách của mẹ tôi.

Tôi có thể nói gì về hành vi bừa bãi của cô ấy? Suy cho cùng, cô ấy là một người mẹ và một người phụ nữ.

Tôi để cô ấy gặm lưỡi nhẹ nhàng nhưng lại lặng lẽ đưa tay xuống che đi cặp mông xinh đẹp đó. 

Đêm nay tôi đã chạm vào mông mẹ mấy lần, cảm giác vẫn như cũ, đầy đặn đến mức không thể bỏ xuống được. 

Tôi điều khiển cặp thịt mềm mại này, năm ngón tay đâm sâu vào trong thịt mềm mại đó, giống như đang ôm một đôi đào song sinh. Những đầu ngón tay tham lam của tôi không hề tỏ ra thương hại mà chỉ ấn những ngón tay thô ráp vào cái mông mềm mại hơn bông. Sự hài lòng thật đáng kinh ngạc.

Không biết mẹ đã quen chưa nhưng hiếm khi mẹ không phàn nàn, trách móc sự thô lỗ của tôi, như thể mẹ không hề cảm thấy bị xâm phạm vùng kín. 

Nước bọt thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành chảy dọc theo đầu lưỡi. Vẻ đẹp bất ngờ này khiến tôi trân trọng đến mức có chút bất an. Đầu lưỡi tôi cứ vặn vẹo chảy xuôi dưới sự điều khiển của mẹ. Lúc này, mẹ tôi trở thành người thống trị, đối xử với lưỡi của tôi giống như tôi đối xử với mông của mẹ.

Đây là sự kiêu ngạo của bà, là phẩm giá của một trưởng lão, như thể đây là thái độ mà bà nên thể hiện khi đối mặt với đứa con trai không xứng đáng của mình.

Tôi yêu kiểu mẹ này đến chết mất. Trước mặt mẹ, tôi sẵn sàng luôn là quân cờ do mẹ điều khiển. Bất kể khía cạnh nào, điều này không liên quan gì đến tính cách. Đó chỉ là sợi dây gắn bó giữa mẹ và con, gắn bó chặt chẽ với chúng ta.

Hơi ấm xuyên qua tim tôi, tôi đột ngột nâng hông lên, rồi nặng nề hạ xuống. Mức độ vươn dài của con gà trống nói lên tình yêu trong lòng, còn khoảng cách nó chìm xuống hàm ý mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ và con. 

Lần này mẹ tôi không thoát khỏi sự hòa quyện giữa nước và sữa. Cô ấy lặng lẽ ôm chặt cổ tôi, hơi ngẩng đầu lên, bộc lộ tâm hồn đẹp đẽ thuần khiết không tì vết trong cơ thể. 

Cái bóng hoàn hảo đó nở một nụ cười dịu dàng, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt lên mặt tôi. Ánh sáng thiêng liêng bắt đầu tỏa ra trên bề mặt của nó, và tôi như rơi vào một vòng tay ấm áp. 

Sau khi vô thức ôm lấy cái ôm hư ảo đó, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể vô cùng yên tâm và đón nhận linh hồn đã mất của mình quay trở lại. 

Mở mắt bối rối, cô ấy cũng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi. Lúc này, hai mẹ con đều đọc được tình yêu trong mắt nhau. Đó là sự hợp nhất của linh hồn giữa mẹ và con, nhưng nó khác với tâm hồn của một người ngưỡng mộ mà tôi đã tôn thờ dưới váy mẹ. Chỉ đến lúc này cô mới hoàn toàn chấp nhận người hành hương.

Đó không phải là sự thương hại của người mẹ dành cho con trai mình. Khác với sự thỏa hiệp ban đầu, cuối cùng mẹ tôi cũng chấp nhận tôi hoàn toàn. Từ lúc tâm hồn chúng tôi hòa vào nhau, tôi đã hoàn toàn để cô ấy cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được trái tim của người mẹ cứng rắn này, để cuối cùng bà bắt đầu coi tôi như một người đàn ông, thay vì miễn cưỡng cam chịu với đứa con bất hiếu dám làm vấy bẩn bà.

“Mẹ…” Trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác chua chát, không khỏi kêu lên.

Sự dịu dàng trong mắt mẹ tôi lại càng lớn hơn. Sự dịu dàng tột cùng biến thành bàn tay ngọc vô hình chạm vào mặt tôi. Cô nhẹ nhàng ôm cô, cô nói nhẹ nhàng. Tuy giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng lời nói của cô ấy cũng đủ khiến tôi mất trí.

Từ ngắn gọn "sức mạnh" đặc biệt quý giá. 

Sức mạnh của tình mẫu tử đã khiến tôi phải nâng mông lên thật mạnh. Trong những cảm xúc đan xen của tình cảm gia đình và khao khát, tôi cố gắng chìm đắm. 

Cặp mông căng mọng của bầu vú mẹ lập tức bị tôi phun ra, một tiếng “bốp” giòn tan, tôi thâm nhập hoàn toàn cho đến khi túi trứng chạm vào mềm mại.

Lần này tôi không hề nương tay chút nào. Tôi thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận lại cảm giác chật cứng sâu trong lỗ của mẹ trước khi tôi lại rút ra và tiếp tục chìm xuống. 

"Pah...pah...pah"

Âm thanh nhịp nhàng nồng nàn như tiếng sóng, vang vọng trong màn đêm tưởng chừng như im lặng này. 

Mẹ ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, những âm thanh ngọt ngào không ngừng thoát ra từ khóe miệng. Đôi mắt hoa đào lạnh lùng thường ngày của cô giờ đã tràn ngập dục vọng. 

Mái tóc mềm mượt che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, che đi một nửa. 

Tôi nửa nằm nửa nằm trên cơ thể mềm mại, ngực bị hai bầu vú to bóp chặt, dương vật to lớn dưới người cứ đung đưa như một cỗ máy không biết mệt mỏi, cuốn hết dục vọng về mẹ vào cái hố khiến tôi muốn chết. 

"Đẹp quá...Mẹ...Mẹ..."

Nhìn khuôn mặt không giấu được dục vọng của mẹ, tôi vùi đầu vào hàng ngàn sợi tóc đen. Mùi thơm nhẹ của tóc làm dịu đi sự bạo lực trong lòng tôi, động tác của tôi lặng lẽ chậm lại. Tôi lẩm bẩm và ngửi mặt mẹ, trông xấu xí như con chó đực về hang.

Mẹ luôn thanh lịch như vậy. Dù lúc này cô ấy đã bị tôi làm vấy bẩn sâu sắc nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự cao thượng và điềm tĩnh từ trái tim cô ấy. Rõ ràng là cô ấy cũng đã sa vào dục vọng nhưng tôi đã cảm thấy khiêm tốn trước mặt cô ấy. 

“Mẹ… con yêu mẹ nhiều lắm” Tôi lẩm bẩm những lời yêu thương để che đậy tâm trạng không chịu nổi của mình, cố gắng mong mỏi và cầu nguyện cho mẹ an ủi, như thể bằng cách này tôi có thể che đậy sự xấu xa của lòng ham muốn mẹ trong lòng. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay mềm mại che lấy đỉnh đầu tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó, và dù có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng bà vẫn sắc sảo như ngày nào. 

Bất chấp những mối hận thù trong quá khứ, cô ấy chưa bao giờ có ác cảm với tôi, một đứa con hoang đã xúc phạm cô ấy bằng mọi cách. Sự bao dung của cô ấy rất tự nhiên và như thường lệ. 

"Đối với một người lớn như vậy, bạn vẫn như thế này." Một giọng nói dịu dàng pha chút ham muốn vang lên yếu ớt, mẹ trêu chọc tôi. 

Tôi không nói, chỉ vùi đầu sâu hơn. Tấm sa-tanh đen mà mẹ thì thầm đã trở thành nơi trú ẩn tạm thời của tôi. Bị cô ấy dỗ dành như một đứa trẻ, tôi cũng có chút sợ hãi khi phải đối mặt trực tiếp với nó. 

Tôi vòng tay ra sau lưng và ôm mẹ thật chặt. Phần thân dưới xấu xí của tôi vẫn vô thức ra vào, tàn phá và làm ô uế cơ thể thuần khiết vốn thuộc về mẹ tôi bên dưới. 

Trái ngược với hành vi bẩn thỉu của tôi là sự dịu dàng của mẹ tôi. Mẹ vuốt ve tôi không mệt mỏi, lòng bàn tay ấm áp không ngừng xoa đầu tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ, hơi thở thơm tho của mẹ ấm áp đến mê hồn. 

Tôi thở hổn hển, khóe miệng nuốt vài sợi tóc của mẹ, vài giọt nước bọt tràn ra từ khóe miệng há hốc, làm ướt những sợi tóc nhỏ của mẹ. 

Dần dần... dưới hơi thở nhẹ nhõm này, phần thân dưới của tôi dần dần tăng tốc, cùng với đó, hơi thở của tôi tăng lên... và... tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Haah... hôi quá... con nhóc... hmm... sao... lại nhanh thế... haah"

Âm thanh lạnh lẽo và ham muốn đan xen tựa như âm thanh của thiên nhiên, dâng lên cùng với hơi thở gấp gáp của mẹ. 

Cô ấy vô thức dùng một tay xoa xoa đỉnh đầu tôi, tay kia ôm chặt lấy cổ tôi, kéo tôi vào trong. Cả đầu tôi được nâng lên thật chặt, giữa mặt chúng tôi không còn một khoảng cách nào. 

Tôi hơi ngột ngạt trước tình mẫu tử đột ngột này, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều mà lè lưỡi và cào thật mạnh vào bề mặt làm sạch. Sau đó tôi mút dái tai màu hồng và nếm thử thật kỹ.

Phần thân dưới chứa đầy con trai tôi và đôi tai bị tấn công. Điều này chắc chắn đã gây ra phản ứng mạnh mẽ hơn từ mẹ tôi. Cô ấy cứ vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn xinh đẹp. Cơ thể trơn trượt của cô ấy gần như khiến tôi phải kìm nén mà không nhận ra, nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng.

"Dừng lại, dừng lại đi mẹ." Mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ khi xúc động. Tôi không thể chịu được việc dùng bất kỳ lực nào nên chỉ ấn nhẹ vào cô ấy, đồng thời giảm tốc độ phần thân dưới của mình lại, cho cô ấy một chút không gian để thở. 

"Haaaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, hả?" Mẹ tôi thở hổn hển và bị tôi đánh thức. Cô hé mở đôi mắt đẹp của mình, có chút bối rối, lộ ra một chút vẻ nũng nịu. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trước đây và tôi choáng váng trong giây lát. 

“Nhóc con” Cuối cùng mẹ cũng kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô ấy đưa tay về phía bàn tay ngọc trên đầu tôi, nắm lấy tai tôi và xoay nó một vòng. 

"Đó không phải là cố ý." Tôi dụi mặt vào cô ấy, tỏ ra có chút bất bình. 

Mẹ buông tay ra nhưng nhất thời mẹ không biết để tay vào đâu. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng chuyển nó trở lại đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương

Thấy cô đã bình tĩnh lại, tôi mới dám nói tiếp. Tôi không nói rõ mục đích của mình mà chỉ thận trọng gọi: "Mẹ..."

"Hả?" Cô ấy trông có vẻ lười biếng nhưng ánh mắt lại có chút thiếu kiên nhẫn và cảnh giác. Rõ ràng là cô ấy đã đoán được tôi định làm gì. 

“Anh có thể thay đổi vị trí của mình được không?” Tôi thận trọng hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy cười khẩy.

"Vui lòng." Tôi biết lần trước người mẹ ngạo mạn của mình gặp rắc rối nên tỏ ra van xin, thái độ rất nghiêm túc. 

Cô ấy dường như không nghĩ rằng đứa con trai nổi loạn của tôi sẽ ngừng nói chuyện lại với cô ấy bây giờ. Mẹ tôi mất bình tĩnh trong giây lát. Im lặng nhìn một lúc, cô mới bất đắc dĩ nói: “Tư thế gì?”

Nhìn thấy thật sự xảy ra chuyện, ta đè xuống trong lòng hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt cảnh giác, lo lắng nói: "Ngươi có thể quay người lại, ta muốn từ phía sau đi tới..."

"Không!" Cô đột nhiên lên tiếng. 

Tôi chợt bối rối, lo lắng nói: “Sao lại không được? Về sau sẽ tiện, không cần phải đè tôi xuống thì anh sẽ thấy thoải mái.”

Lời nói của tôi rất hay nhưng mẹ tôi lại không hề chấp nhận điều đó. Trên môi cô vẫn mang nụ cười giễu cợt đó, cực kỳ bình tĩnh: "Đừng tưởng rằng tôi không biết trong đầu anh đang nghĩ gì, Lục Ly. Tốt nhất anh nên giấu tôi đi những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng."

Nhìn thấy thái độ của cô ấy, tôi thầm lo lắng, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Em nói thế này là có ý gì? Có phải em đang nghĩ xấu sau lưng không? Anh... anh không sợ nghiền nát em."

"Chậc..." Mẹ mỉm cười, mắt thường có chút khinh thường. 

Vẻ mặt “lương tâm trong sáng” của tôi không thay đổi, tôi nhìn thẳng. 

Nhưng tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã ngừng chế nhạo và dùng ngón tay ngọc nhéo tai tôi. Rõ ràng là sự vô liêm sỉ của tôi đã khiến tôi tức giận. 

Tôi thấy cô ấy không còn thở nữa, giọng nói không còn quyến rũ nữa và cô ấy đã hoàn toàn trở lại vẻ hung hãn thường ngày khi áp bức tôi. Sau khi nắm lấy dái tai của tôi và giữ chặt, cô ấy hỏi: "Từ phía sau tôi? Sau đó... và sau đó...bởi anh..."

Cuối câu, mẹ tôi khóc nức nở mấy lần mà không nói được gì, mẹ đã giận lắm rồi. 

Tôi nhất thời không biết cô ấy thực sự hiểu hay chỉ đoán mò, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt ủy khuất, có chút háo hức nói: “Sao em… anh phải nói thật cho em biết.”

Thấy tôi lúc này vô liêm sỉ như vậy, mẹ tôi may mắn đập vỡ cái nồi. Sắc mặt cô lúc đầu tối sầm, sau đó cô trầm giọng cảnh cáo: “Nếu anh muốn dùng tư thế đó… để không nghe lời tôi, thì cả đời anh sẽ không bao giờ muốn lên giường của tôi nữa.”

"Mẹ đoán được rồi, mẹ" Tôi đột nhiên thở dài và giọng điệu trở nên trầm xuống. 

"Ngươi không phải giả vờ ngu ngốc sao?" Thấy tôi cuối cùng cũng thừa nhận, mẹ tôi tỏ vẻ mong đợi. 

Nếu không phải bị tôi ghì xuống, cô ấy sẽ không thể hiện tư thế cổ điển là khoanh tay trước ngực… khinh thường liếc nhìn tôi. 

Tuy nhiên, tôi không còn tâm trí để nghĩ về điều này vào lúc này, tôi cũng không có tâm trí để tiếp tục cãi nhau với cô ấy. Tôi im lặng và cúi lưng chuẩn bị làm việc đó sau cánh cửa đóng kín. Vừa lúc anh nhấc hông lên định đẩy thì mẹ tôi tức giận lên tiếng.

"Tôi đang nói chuyện với bạn." Rõ ràng là cô ấy không hài lòng với thái độ của tôi khi dùng cơ thể cô ấy làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. 

"Anh còn nói cái gì nữa? Anh đã nói là anh từ chối rồi." Tôi lẩm bẩm. 

“Lúc trước anh bảo em phải học nhiều và học chăm chỉ nhưng em không nghe lời anh?” Mẹ tôi vẫn đầy vẻ đối đầu khi lên tiếng.

"Vậy ngươi có muốn ta nghe hay không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn."

"Tôi hy vọng đó là những gì bạn nghĩ, đứng dậy!"

"Chỉ nghe lời anh thôi thì chưa đủ, tôi muốn cái quái gì thế này!"

"Được rồi, nếu anh không đủ khả năng lái xe thì cứ làm như vậy đi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh chọc giận."

"Tôi vẫn còn giận bạn...huh? Cái...cái gì?"

“Anh không thể đứng dậy và lái xe à?”

"Ôi mẹ ơi...Mẹ...Mẹ bình tĩnh lại đi, con sẽ dậy ngay"

Chiếc bánh rơi xuống không khác gì bị đập thẳng vào đầu. Khi mẹ tôi buông ra, tôi lăn lộn và lăn ra khỏi cơ thể bà. Động tác của tôi uyển chuyển hơn cả tiếng chuông tan học. 

Sau khi lăn đến mép giường, tôi dang chân tay thành thật ngồi thẳng, không cho cô ấy bất kỳ lý do gì để chỉ trích cô ấy. Sau khi bình tĩnh làm xong mọi việc, tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ xinh đẹp uể oải bên cạnh. 

"..."

Mẹ há đôi môi đỏ mọng nhưng không nói gì. Trong ánh mắt mong chờ của tôi, cuối cùng cô ấy chỉ thở dài, từ từ hạ khuỷu tay xuống, duỗi người và bắt đầu lật người. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Từ bên cạnh, tôi nhìn thấy tuyết trắng lờ mờ dưới nửa bộ đồ ngủ. Vòng eo thon gọn khiến tôi phải nuốt nước bọt, lộ ra khuôn mặt như lợn. Thấy mẹ có chút bất lực, tôi ân cần nói. 

Mẹ rõ ràng không phải là loại người yếu đuối. Dù đã kiệt sức vì quan hệ tình dục kéo dài nhưng tính cách mạnh mẽ vẫn khiến cô phải kiên cường đứng lên. 

"Xì..."

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa tròn trịa hiện ra sau lưng mẹ, tôi liền hít một hơi. Cặp mông to của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Sự tròn trịa và đầy đặn khác hoàn toàn với khí chất lạnh lùng của cô. So với chủ nhân có cặp mông béo uy nghiêm và quý phái thì cặp mông to này thực sự rất quyến rũ và mê hoặc. 

Cặp mông bên hông đầy đặn và to, mềm mọng nước, cộng với làn da trắng hồng, đơn giản là hấp dẫn hơn những quả đào ngọt ngào nhất mà tôi từng thấy. Chỉ cần nhìn xuyên màn đêm là tôi muốn nhảy qua, rút ​​bàn tay to ra mở cặp đào ra, nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ đang nhỏ giọt nước trái cây ở giữa quả đào. 

"Nó quá hấp dẫn." Nhìn vào mắt tôi như muốn rưng rưng nhưng lý trí trong lòng mách bảo tôi phải kìm lại. ngay lập tức! Ngay lập tức các em bé đã ở trong sự thương xót của riêng mình. 

Trái tim nóng bỏng của tôi không ngừng run lên, tiếp theo tôi đã nghĩ ra cách chơi với cặp mông béo này. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng khó khăn xoay người lại, nhưng tôi không biết làm thế nào mà mẹ lại phát ra tiếng động. Sau khi lật người hoàn toàn, cô kéo váy ngủ ra sau, giấu đi phần mông, chỉ để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Tôi không biết lửa đến từ đâu. Tôi giữ kiên nhẫn và cười khẩy, đợi cô ấy từ từ sắp xếp xong quần áo. Sau đó tôi hỏi với tâm trạng phẫn nộ, giọng điệu không quên xin phép: "Mẹ ơi, con... con có thể vào được không?"

"Ừ..." Tôi không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng từ giọng nói truyền lại, có thể dễ dàng nhận ra rằng câu trả lời của mẹ tôi phát ra từ mũi của bà, mang theo một chút kiêu ngạo. 

"Vậy thì... cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Bé cưng của tôi vừa mở miệng đã nói ra, nhưng nếu làm quá nhiều thì tôi sẽ chán. Cũng may đây là câu cuối cùng nên nói ra cũng không khó khăn gì. 

"Ồ, đi thôi." Mẹ tôi thật sự nghe lời, nghĩ rằng đêm nay tôi thật sự đã trở lại với cách tôi vâng lời mẹ khi còn nhỏ. Sự kiêu ngạo của những người lớn tuổi không hề che giấu trong lời nói của tôi. 

Đó là tư thế tao nhã, điềm tĩnh và điềm tĩnh của mẹ là người mẹ mà tôi quen thuộc và cảm giác mà tôi quen thuộc. 

Không nói những lời vô nghĩa với cô ấy, tôi lặng lẽ trèo lên giữa hai chân cô ấy, quỳ xuống ấn vào đôi chân tuyết trắng và nhờn đó. 

Mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, dù đã da kề da với tôi nhưng bà vẫn hơi run rẩy nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, có lẽ là vì không muốn tỏ ra rụt rè. 

Và về phía tôi… khoảnh khắc mông tôi tựa vào cặp đùi đầy đặn đó, làn da mịn màng của cơ thể phụ nữ lập tức đập vào đầu tôi, đầu gối tôi vô thức co lại. Đùi của mẹ tôi ngay lập tức bị lõm xuống do áp lực của tôi, và một lượng lớn thịt chân mềm mại trải ra trên mông tôi. Cảm giác mát lạnh và mượt mà tuyệt vời đến mức tôi gần như không rên rỉ. 

Biết đây chỉ là món khai vị nên tôi cũng không để ý nhiều mà nhìn chăm chú vào phần trên cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi có dáng người mảnh khảnh điển hình, bờ vai yếu ớt, eo hẹp và hông rộng. Cô ấy có phần giống chị Wan. Nhưng khi so sánh mẹ chồng và con dâu với nhau thì rất dễ phân biệt được. So với chị Wan có thân hình mảnh mai hoàn toàn, mẹ tôi, dù đã trưởng thành nhưng trông vẫn bụ bẫm hơn rất nhiều. 

Tôi thèm thuồng liếc nhìn vòng eo dưới bộ đồ ngủ của mẹ, nơi có một đôi bàn tay trắng nõn tự nhiên đặt vào nơi thanh tú và duyên dáng đó. 

Qua những đốt ngón tay thon thả… mơ hồ nhìn thấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ. Tôi thật may mắn khi nhận được sự thương xót của đôi bàn tay ngọc này. Những đường nét đã chịu đựng sự rửa tội của thời gian vẫn khiến kẻ tham lam dưới háng tôi không thể nào quên. 

“Bắt đầu từ đâu?”

Toàn thân mẹ đẹp như một bức tranh cuộn. Dù là bộ ngực căng tràn do bị áp bức ở vai và nách, hay cặp mông đầy đặn nhô lên dưới vòng eo thon gọn của cô ấy, mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều khiến tôi choáng ngợp, cổ họng đầy khói. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã tự mình đưa ra câu trả lời. Thấy tôi không nhúc nhích một lúc, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Ngay lập tức, một nửa bộ ngực của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Đúng vậy, cô ấy còn dám khiêu khích tôi trước khi tôi tới cửa. Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa.

Tay trái của tôi đặt chắc chắn lên vai mẹ để ấn người mẹ lại, rồi tôi lau nó xuống từ vai mình. 

"Ồ..."

Thật là một cảm giác tuyệt vời... Tôi thốt ra một tiếng rên đầy ngưỡng mộ. 

Ngực tôi bị sức nặng của mẹ đè lên nên tôi che từ đầu núm vú trở xuống. Phần thịt vú mềm mại bị ngón tay tôi bóp mở ra từng inch một. Tôi thọc sâu vào bụng cô ấy dưới sức nặng của mẹ tôi, và nhắm lòng bàn tay vào điểm nhỏ vốn đã cứng ở đỉnh. 

So với kích thước của quả bóng vú, núm vú của mẹ tôi khá nhỏ nhắn, giống như một hạt lạc chín đặt trong lòng bàn tay tôi. Ngực của mẹ vốn đã đầy đặn đến kinh ngạc, nhưng giờ đây, dưới sức nặng của mẹ, bàn tay nặng trĩu như muốn bóp nát cổ tay tôi. 

“Ừ…” Mẹ lúc này mới phát ra một tiếng rên nhẹ, giọng điệu lạnh lùng nhưng lại có chút nhờn. 

Sau khi nhận được những phản hồi tích cực và biết mình đã đến đúng chỗ, tôi thả lỏng cơ thể và đặt sức nặng của mình lên lưng mẹ. Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi mà đưa từ bên kia nách của mẹ vào, đặt chính xác từng đứa bé lên ngực mẹ. 

Tôi không còn là người mới làm quen với việc làm thế nào để phụ nữ cảm thấy thoải mái mà trước tiên tôi phải thu xếp bản thân mình. 

Sau khi chắc chắn rằng mình đã bám chặt vào ngực mẹ, tôi bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi liên tục thay đổi vị trí qua chiếc váy ngắn, và cuối cùng đậu vào đường may mông trên của mẹ tôi qua lớp vải. Sở dĩ tôi không trực tiếp đưa ra là vì muốn làm khó mẹ hơn. Hầu hết, sẽ tốt hơn nếu thỏa mãn người phụ nữ từng bước một. 

Cứ thế, mẹ tôi đã được tôi ôm chặt vào lòng. Lúc này, cô buộc phải làm miếng đệm thịt, gánh lấy sức nặng ham muốn đè lên đứa con nổi loạn của tôi. 

"Ồ..."

Cái rễ khổng lồ cứng ngắc chôn sâu dưới đáy thung lũng, cặp mông đầy đặn mang lại cho tôi cảm giác mềm mại tột cùng, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bộ ngực trong lòng bàn tay tôi run rẩy và chúng liên tục thay đổi hình dạng khi tôi nắm lấy và nhéo chúng. Tôi vo tròn, dẹt đôi bầu vú hoàn hảo trên ngực mẹ… rồi nhào nặn chúng để tạo nên vẻ đẹp bùng nổ, và làm nổ tung sự hoàn hảo của chúng từ lòng bàn tay là mong muốn ấp ủ từ lâu, là sự theo đuổi không biết bao ngày đêm của tôi, và bây giờ tôi đang bắt tay vào cuộc hành trình cuối cùng này. 

Sở hữu mẹ tôi giống như sở hữu tất cả mọi thứ. Tôi tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời mà phần thân dưới của mình mang lại cho tôi và tôi hoàn toàn nghiện nó, không thể tự giải thoát được. 

Mùi thơm nhẹ của tóc tôi xộc vào mũi là mùi thơm của mẹ. Nó quấn chặt tôi như hàng nghìn tấm mạng nhện, kéo toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi vào trạng thái mộng mơ mà cô ấy đã dệt nên cho tôi. 

Chỉ có kết cấu mỏng manh và mượt mà giữa đôi môi cho tôi biết rằng vẻ đẹp mà tôi đang trải qua lúc này là hoàn toàn có thật. 

"Hmm..." Mẹ khẽ ngân nga, dù là vui sướng hay ghê tởm. 

Tôi dùng cằm vén mái tóc đen sau gáy của cô ấy ra, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy và âu yếm nói: “Anh ép em à?”

"Không..." Mẹ ậm ừ trả lời, giọng nói nhẹ nhàng êm ái, có chút lười biếng, khá dễ chịu.

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Môi tôi bắt đầu di chuyển lên cổ mẹ, nhẹ nhàng và từ từ liếm lên cho đến khi chạm vào đôi tai ngọc thanh tú. Điều đó khiến mẹ tôi run rẩy một lúc, rồi tôi nói ngay. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Con trai tôi sắp vào lại rồi." Con cặc ẩn sâu trong mông co giật, tôi “rút” ra một chút rồi chuyển về lối vào Đào Viên. Sau khi áp đầu rùa vào đôi môi lấp lánh, tôi thở vào tai mẹ, giọng điệu không tránh khỏi nhuốm vẻ phù phiếm. 

"Không cho phép điều này... ugh!~"

Thật không may, tôi đã đoán được mẹ tôi sẽ nói như thế nào. Cô ấy chưa kịp nói bài thì tôi bất ngờ hạ cặc xuống. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của đôi môi mật ong và đâm nó vào lỗ mật. Lời nói trong miệng mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Xì...haah..."

Tôi hít một hơi khí lạnh rồi thở ra nhẹ nhõm. Tôi thật thoải mái khi được trở về với lồn của mẹ. Thoải mái đến mức không khỏi muốn bẻ đầu mẹ ra để bà có thể tận mắt chứng kiến ​​con trai bà lúc này thoải mái đến mức nào. Sau đó, nhìn nàng đang cau mày, tôi cắm sâu con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể nàng, để nàng cảm nhận được sự điên cuồng của đứa con trai nổi loạn của mình. 

Đáng tiếc... trí tưởng tượng rốt cuộc chỉ có thể tồn tại trong đầu óc mà thôi. Sau khi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ hồi lâu, tôi từ bỏ ý định tìm cái chết và tự kiếm cớ trong lòng. 

“Vì được làm mẹ, tôi sẽ để lại cho em một chút phẩm giá.” Tôi nghĩ... Trái tim tôi, vốn đã bị buộc phải bình tĩnh lại nhờ sức mạnh của mẹ, đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đúng lúc tôi đang tự hào về sự thông minh của mình thì giọng mẹ chợt vang lên bên dưới tôi. 

"Để tôi dậy đi, tôi không quen." Cô cố gắng lên tiếng, đồng thời... đôi tay mềm nhũn ở eo cũng cử động, cô đang định đứng dậy. 

Bây giờ tôi sẽ trải nghiệm vẻ đẹp của việc đi vào cô ấy từ phía sau, để tôi có thể dễ dàng để cô ấy đứng dậy. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng. Đầu tiên, tôi hạ eo và hông xuống để khiến động tác của anh ấy trở nên vô ích, sau đó tôi cầu xin với một phần ba mức độ khẩn cấp: "Cứ làm quen đi. Anh đã đích thân hứa với tôi rằng anh sẽ hoàn thành tâm nguyện nhỏ bé của tôi."

"Tôi đã hứa với anh khi nào? Cho dù tôi thực sự đã hứa với anh thì bây giờ tôi cũng không thể nuốt lời được."

Mẹ bị tôi ép lại, không chống cự nữa. Cô vừa muốn đứng dậy vừa nói, giọng điệu lười biếng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267

Đáng tiếc bây giờ tôi đã bị lây nhiễm bởi sự khẩn trương trong lòng, không hiểu được trong miệng cô ấy đang trêu chọc. Khi tôi bắt đầu tranh luận với cô ấy, giọng điệu của tôi bắt đầu không nghe lời cô ấy, giọng điệu của tôi cao hơn rất nhiều: "Anh là trưởng lão, anh làm gương, hiểu không? Nếu anh không tin vào lời nói của mình thì sau này tôi sẽ học cách làm."

Lúc này, tôi vẫn đang cảm thấy tự mãn trước sự phòng thủ ngầm đe dọa của mình, không thể cảm nhận được sự thoải mái, dễ chịu của mẹ một chút nào. Mãi cho đến khi mẹ tôi trả lời kèm theo một nụ cười, tôi mới hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ. 

"Đã như vậy, mẹ sẽ nghe con một lần, nhưng ta hy vọng lần sau con có thể nghe lệnh của ta, nếu không sẽ rất khó chịu, con hiểu không?"

“Minh... hiểu rồi” làm hồi lâu, hóa ra cô muốn chủ động nhưng lại không quen, cũng không thấy khó chịu. Vì vậy, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy muốn thất hứa và lo lắng vô ích. Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại, nghiến răng nghiến lợi... miễn cưỡng đồng ý lên tiếng, nhưng một đôi mắt sói lại nhìn chằm chằm vào sau đầu cô, trong mắt lộ ra tia trả thù. 

“Thật hiếm khi bạn hiểu được điều này.” Mẹ thích thú với sự miễn cưỡng của tôi và nói với vẻ có chút mỉa mai. 

“Vậy tôi sẽ chuyển đi”

Lời hứa bằng lời nói là lời hứa bằng lời nói, và chuyển động của cơ thể là chuyển động của cơ thể. Khi cô ấy nói xong và trả lời, tôi duỗi thẳng tay và giơ súng lên rồi đâm cô ấy. Hành động dũng cảm đến mức có thể nói là nhanh như chớp, tôi lao thẳng đến Hoàng Long, khiến mẹ tôi mất cảnh giác. 

Khoảng trống dành cho việc nhấc cánh tay lên không phải để làm mỏi cơ thể mỏng manh của mẹ mà là để đập cặc tôi vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ với một lực dày hơn và nhanh hơn. Tôi muốn cô ấy hiểu trong tư thế xấu hổ nhất rằng đứa con trai phía sau bạn không còn là đứa con trai mà bạn nghĩ trong đầu nữa. 

"Anh phải trả giá vì đã giở trò đồi bại với tôi trên giường."

Tôi cười khẩy và nhìn người mẹ xinh đẹp đang run rẩy dưới đòn của tôi. Dưới cú sét của tôi, mẹ vùi mặt thật sâu vào gối nhưng mép gối vẫn phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể run rẩy của cô không trả lời trong vài giây. Bạn có thể tưởng tượng cú đánh của tôi đột ngột như thế nào. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại và cơ thể mẹ cũng dần ngừng run rẩy, tôi ngượng ngùng nói với giọng ngây thơ: Con xin lỗi mẹ, con không để ý nhiều. 

"..."

Mẹ không nói gì, quay đầu lại, rồi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, sự tức giận đang hiện rõ trong mắt mẹ. Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, cô ấy nói một cách khó khăn, nhưng cô ấy chỉ lặp lại vài byte: "Được rồi... được rồi... được rồi"

"Đừng tức giận, tôi thực sự không cố ý. Chẳng phải tôi đã báo trước cho anh trước khi chạm vào anh sao? Hãy bình tĩnh lại đi, hehe." Ba chữ “tốt” trên gương mặt em thể hiện sự sâu sắc của tình mẫu tử. Tôi không khỏi cảm thấy áy náy nhưng vẫn nhếch mép cười và làm điệu bộ với cô ấy.

Mẹ vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đó không chớp. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu khi bị cô ấy nhìn chằm chằm, nên tôi chỉ đơn giản là tránh ánh mắt của cô ấy và bí mật di chuyển phần thân dưới của mình. 

Dương vật khổng lồ thọc sâu vào âm đạo mẹ cạo theo tín hiệu của tôi vài miếng thịt mật ong, gây cảm giác khá căng. 

Mãi một lúc lâu không có ai mắng tôi mới quay đầu lại nhìn thầy. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã nằm ngửa trên gối từ lúc nào đó, để lại mái tóc bù xù và cái cổ lù lù. Làn da trắng nõn ẩn hiện giữa mái tóc xanh biếc, bắt mắt, duyên dáng như một con thiên nga. 

Con cặc tôi bồn chồn trong âm đạo của mẹ. Ẩn sâu trong âm đạo nóng ẩm là nỗi khao khát cũng không ngừng nghỉ của mẹ. Dù mẹ tôi có hành động thế nào đi chăng nữa, thân thể bà cũng không hề dối trá và sẽ phục vụ cho đứa con trai nổi loạn của tôi. 

Đổi lại, tôi di chuyển có ý thức. Trước mắt tôi không còn là sự cố tình gây bất ngờ nữa mà từ từ rút ra và đẩy gà vào. Tôi có thể cảm nhận được từng centimet chuyển động khi gà ra vào hang mẹ, và tôi có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của thịt trong lỗ khi gà được rút ra. 

"Phù...phù..."

Đêm nay dài quá, dài đến nỗi mọi ngóc ngách trong hang của mẹ tôi đều bị hơi ẩm bao phủ. Vết nước lấp đầy lối đi sâu và làm ướt toàn bộ hang động. 

Sau khi tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm nhịp nhàng, âm thanh dâm đãng bắt đầu vang lên hơn trước rất nhiều, khiến tim tôi thắt lại, sợ mẹ sẽ gây rắc rối. 

Nhưng hình như tôi đã đánh giá thấp mong muốn của mẹ. Cô vẫn bình tĩnh vùi đầu vào gối, sâu đến mức toàn thân trông vô cùng căng cứng.

Tôi vuốt nhẹ dọc theo đường rãnh tuyệt đẹp trên lưng mẹ, xoa dịu cơ thể quyến rũ này. Phần thân dưới của tôi đồng thời chậm lại, và các động tác đẩy của tôi trở nên cẩn thận hơn. Dưới sự dịu dàng của tôi… mẹ tôi dần dần thả lỏng, đôi vai và chiếc cổ vốn duyên dáng hơn một con bướm dần dần mở ra, kéo theo đó là một vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc.

Sự phát triển về thể chất và tinh thần của người mẹ không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy giống như một nữ thần được sở hữu bởi sức mạnh thần thánh. Cô ấy đã thể hiện sự duyên dáng và vẻ đẹp của mình theo thời gian, nhưng một khi cô ấy lộ diện... cô ấy là thoáng nhìn về vẻ đẹp vĩnh cửu tồn tại hàng nghìn năm. 

Ánh mắt anh liếc nhìn đường bờ vai của mẹ đã được Chúa tỉ mỉ vạch ra. Bộ đồ ngủ mỏng nửa che nửa hở. Làn da như ngọc cực kỳ trắng trẻo, ngay cả đêm tối cũng không thể che giấu được ánh sáng như tuyết. Chất liệu mỏng manh mịn như gương, sờ vào mềm mại còn tốt hơn cả loại lụa tốt nhất. 

"Rất đẹp." Không biết đã dùng ba chữ này khen mẹ bao nhiêu lần, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra cách nào để diễn tả vẻ đẹp của mẹ. Cuối cùng... tôi chọn dùng hành động để khen ngợi cơ thể này. 

Kéo tay... duỗi thẳng eo... nâng mông lên, những động tác này được hoàn thành trong một hơi thở. Chỉ có con gà trống được chôn chặt giữa mông mẹ. Dù bị kéo đi trong chuỗi hành động nhưng nó vẫn bị chôn vùi trong hố ngọt ngào. 

Mẹ tôi rõ ràng đã cảm nhận được hành vi của tôi. Cuối cùng sau khi thư giãn, cơ thể cô lại sụp đổ, chuẩn bị đối mặt với cơn bão sắp tới. 

Xòe bàn tay to lớn của mình ra và khống chế thật chắc nửa mông của mẹ, tôi vùi sâu ngón tay cái vào mông. Sau khi nắm chặt cặp mông đầy đặn, tôi bắt đầu bơm lại với nhịp điệu như trước, nhưng lần này động tác mạnh hơn và sâu hơn. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng cặc của tôi được bơm không còn là âm thanh “gà cạch cạch” yếu ớt mà là âm thanh tuyệt vời của háng tôi và thậm chí cả bìu của tôi chạm vào mông mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Đồng thời, tôi cũng nghĩ đến tiếng ngân nga yếu ớt của mẹ, cùng với nhịp điệu không còn thoáng qua mà mang theo nhịp điệu yếu ớt, liên tục và bất tận như thủy triều. 

Cảm xúc của mẹ thật cảm động đến nỗi đối với tôi, tiếng rên rỉ của mẹ chẳng kém gì tiếng trống trận đập bên tai, khiến tim tôi đập nhanh hơn, máu dồn lên. 

"Ha... ha ha..."

Tôi thở hổn hển và cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ. Cơ thể của mẹ tôi thật tuyệt vời. Sự thâm nhập của con cặc mang lại cho tôi niềm vui sướng vô song. Mặc dù lúc này tôi khá mệt mỏi nhưng tôi vẫn thích thú với hành động đơn lẻ này.

Tư thế này thực sự rất mệt, thể lực của tôi chắc chắn tốt hơn người bình thường, nhưng tôi gần như mất đi sức lực rất nhanh khi mẹ tôi duỗi người ra. 

Tôi thầm tính toán trong lòng, bắt đầu từ việc nghiêm túc chết tiệt... thời gian không quá năm phút, tôi đã bị vắt khô rồi. Chỉ có niềm tự hào của tôi đã thúc đẩy tôi thực hiện các động tác đẩy liên tục, nhưng tôi không kéo dài được lâu. 

"Pụp"

Không thể đẩy được nữa, tôi ném mình lên lưng mẹ, dùng chút sức lực cuối cùng đặt tay lên ngực mẹ, quấn hai bầu vú, tìm một tư thế thoải mái và không thể đứng dậy được nữa.

Lúc này mẹ cũng hơi choáng váng. Cô ấy hít một hơi nhỏ và thở hổn hển cùng tôi. Hai mẹ con chỉ nghỉ ngơi một lúc trong sự hiểu biết ngầm. Mẹ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Cô ấy nói với một chút trêu chọc và sự dịu dàng khó tả trong giọng nói: "Anh không tuyệt vời sao?" 

"Vị trí này quá mệt mỏi." Tôi vẫn thở hổn hển nhưng vẫn phải tìm một cái cớ.

Mẹ cười, càng giễu cợt nói: “Đây không phải tư thế con muốn sao?”

Lời chế giễu trắng trợn như vậy rõ ràng không phải là điều tôi muốn nghe. Tôi cảm thấy có chút tức giận thầm kín về điều này, nhưng nó vẫn chưa lộ ra. Tôi chỉ nói với vẻ trịnh trọng: “Có vẻ như tôi chưa làm anh hài lòng.” 

"..." Mẹ bây giờ không trả lời câu hỏi, hoặc là mẹ không dám.

Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, và trong lúc nghỉ ngơi, tôi không khỏi bắt đầu nghịch ngợm với sự mềm mại của lòng bàn tay.

Hai quả bóng vú nằm yên bình và dễ chịu trong lòng bàn tay tôi, thoải mái đến mức tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập mạnh mẽ ở ngực trái. Phải đến khi lòng bàn tay tôi siết chặt thành móng vuốt, sự yên tĩnh này mới bị phá vỡ bởi ham muốn thú tính đang trỗi dậy của tôi. 

Mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ. Cô ấy chỉ đang chơi với hai quả bóng ngực của mình và tôi không biết biểu hiện của cô ấy như thế nào.

Núm vú nhỏ nhắn lăn qua lăn lại giữa các ngón tay của tôi. Thỉnh thoảng, tôi thọc đầu ngón tay vào thịt vú, đồng thời kẹp chặt núm vú giữa các ngón tay. Đôi khi tôi thậm chí còn dùng rất nhiều lực để làm phẳng núm vú mềm nhưng cứng kém.

Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình này và bà không cho tôi nhìn thấy mặt bà. Tôi không có gì để nói về điều này nên tôi phải tăng cường độ bạo lực bằng hai lòng bàn tay cho đến khi duỗi thẳng hai quả đỏ và dùng đầu ngón tay đẩy chúng vào phần sâu nhất của vú. Sự ngang ngược như vậy chỉ khiến mẹ tôi có chút bất mãn.

"Tốt nhất là bạn nên có một điểm mấu chốt." Xét theo giọng điệu nghiến răng của mẹ cô, rõ ràng cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Chúng tôi đi ngủ và thậm chí còn quan hệ tình dục. Có gì sai khi chơi đùa với núm vú của bạn? Mặc dù có chút tự phụ nhưng cũng không quá đáng. Suy cho cùng, những người chơi trực tuyến cũng sẽ sử dụng kẹp núm vú hoặc thậm chí là khuyên. Đó là đâu? Nhưng đương nhiên tôi sẽ không nói những lời này, và tôi không có ham muốn tình dục này. Rõ ràng tôi chỉ cần thuyết phục mẹ và để mẹ chấp nhận mức độ vuốt ve bình thường này là được.

"Em thực sự nghĩ anh đi quá xa à? Anh chỉ chạm vào núm vú của em thôi." Tôi cử động tay không chậm rãi nên giả vờ nghiêm túc nhéo đầu vú ra hiệu. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi lại, giọng lạnh như băng.

Đáng tiếc từ lâu đã quen với giọng điệu lạnh lùng cố ý của cô ấy. Tôi đã từ bỏ nó từ lâu rồi. Tôi nói với giọng thoải mái và luyên thuyên: “Cái này gọi là vuốt ve, tôi học được trong phim rồi. Anh quá nghiêm túc, tôi chạm vào chị Wan và những người khác… Lần nào họ cũng cảm thấy rất thoải mái. Hồi nhỏ anh cũng không cho tôi ăn.

"Vậy thì tôi cũng phải có nó!" Mẹ chợt nổi giận.

Lúc đầu tôi rất sốc khi cô ấy đột nhiên tăng âm lượng, nhưng sau đó tôi hiểu ra và tỏ ra có chút xấu hổ: "Quên...quên mất hehe, tôi quên mất anh không có..."

Tôi đột ngột dừng lại ở cuối câu. Sau khi nhận ra mình đã nói sai, tôi nhanh chóng sửa lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ ơi, con thật là xấu miệng. Mẹ đừng lo lắng… mẹ sẽ luôn là người quan trọng nhất trong trái tim con”.

"Thật sự?" Lúc này mẹ đã bình tĩnh lại. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình, nhưng chỉ từ giọng điệu của cô, cô có thể biết rằng cô đang nhướn mày khi nói điều này.

"Lòng trung thành!" Tôi bày tỏ một cách nghiêm túc.

“Còn cô ấy thì sao?” Mẹ miễn cưỡng nói.

"Em gái tôi? Tôi phải suy nghĩ nghiêm túc về điều này."

"Đừng giả vờ ngu ngốc vì tôi nữa"

"Hehe...không phải là cậu luôn so sánh mình với cô ấy đâu, không cùng tầm cỡ đâu."

“Không phải đều là mẹ cậu sao?” Mẹ tôi không khỏi có chút âm dương khi nói lời này.

Tôi không còn cách nào khác đành cười ngu hơn, thậm chí còn dỗ dành, lừa gạt để lấy lòng những người phụ nữ phía dưới: “Tất cả chỉ là diễn thôi, chỉ có cô thôi, không còn nghi ngờ gì nữa.” 

"Đó là những gì bạn đã nói trước mặt cô ấy, phải không?" Mẹ tôi vẫn nhận thức được mọi chuyện.

Thấy anh không chịu bỏ cuộc, tôi may mắn làm bộ lưu manh, cứng giọng: "Chứng cứ đâu? Anh cứ đoán đi, anh không nghĩ là anh đang làm tổn thương tình cảm của chúng ta sao?"

"Ha...em vẫn còn tình cảm với anh à?" Mẹ cười khẩy.

"Những lời này thật sự rất đau lòng, nếu không có cảm tình thì cũng không sao cả." Bàn tay ôm ngực hơi cứng lại, tôi thực tế đã phá vỡ lời mẹ nói.

"Đồ phản bội!" Như biết mình không thể đánh tôi như một kẻ vô lại, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi phun ra một lời rõ ràng là tức giận, rồi chỉ nhắm mắt lại và không nói nữa.

"Anh chỉ nói cứng rắn thôi," tôi lẩm bẩm không đồng tình với phản ứng của cô ấy.

Đó là điều tệ hại của mẹ tôi. Miệng cô ấy cứng như kim cương. Giây phút cô ấy tràn đầy ấm áp, nhưng giây tiếp theo lại có thể lập tức quay lưng lại với cô bằng ánh mắt lạnh lùng. Cái chính là cô ấy có thể lật trang nhanh hơn lật trang.

Nhưng cô ấy có thể cứng rắn như cô ấy muốn, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi “trả thù” cô ấy.

Nếu cô ấy dịu dàng thì tôi cũng sẽ dịu dàng. Nếu cô ấy muốn tiếp tục lạnh lùng, tôi sẽ làm khó cô ấy để duy trì điều đó. 

Cuối cùng, miễn cưỡng nhéo một nắm bộ ngực mềm mại, tôi đột nhiên rút đôi bàn tay to lớn của mình ra, nâng thân trên lên và di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của mình. 

Mẹ nhìn thấy tôi cử động, mẹ lập tức hiểu tôi muốn làm gì, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cũng lập tức làm theo. Khi nhìn thấy điều này, tôi dùng một tay vớt nó ra, hai cổ tay trắng nõn của tôi ngay lập tức bị một tay tóm lấy và trói vào lưng dưới của cô ấy. 

"Sao mày dám!" Rõ ràng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ táo bạo như vậy. Sau khi phản ứng lại, mẹ tôi lập tức quay người lại, nhướng mày giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Dù sao thì anh cũng không yêu em, không có gì tệ hơn thế này." Lờ đi lời cảnh báo trong mắt mẹ, tôi nhấc bàn tay còn lại của mình lên và thọc vào khe mông của mẹ. Trong khi lẩm bẩm một mình, tôi đã duỗi hai ngón tay ra để phết thịt mật ong. 

"Con...dừng lại trước" mẹ tôi cố gắng dỗ dành tôi trước. 

Tôi phớt lờ cô ấy và con cặc của tôi đập mạnh trong âm hộ cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra và dễ dàng rút một phần con cặc ra, chỉ để lại quy đầu dính vào bên trong. 

Tôi không có ý định rút toàn bộ con gà trống. Sau khi kéo nó ra một khoảng có thể gọi là va chạm, tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị chìm xuống. 

Mẹ tôi hoảng sợ trong giây lát, trước khi tôi dùng sức, bà đã nói một điều khiến tôi kinh ngạc: "Dừng lại cho Lộ Lý, mẹ tôi có chuyện muốn nói."

“Anh nói” cô ấy đã tự gọi mình từ đó rồi, tôi vẫn phải cho bạn khuôn mặt này, nhưng trả lại, những ngón tay nắm lấy cổ tay và tách môi âm hộ của cô ấy không hề thư giãn chút nào, và con cặc trên dương vật của cô ấy vẫn sẵn sàng di chuyển, như thể nó sẽ dùng tư thế khá mạnh mẽ này để xâm nhập vào lỗ của mẹ cạnh tranh của tôi trong giây tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268

"Anh... anh không thể làm điều này với em." Mẹ nói điều này với vẻ miễn cưỡng, thậm chí mẹ còn không nói rõ ràng. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của cô ấy, nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc: "Trước đây không phải anh đã làm điều này sao?"

"Hãy để tôi đi trước." Thấy tôi đã có thể giao tiếp trở lại, mẹ tôi bình tĩnh lại và ra lệnh. 

"Buông ngươi ra thì phiền toái quá, chúng ta không phải đều có tình cảm sao? Cứ coi như muỗi đốt thôi." Xét về âm dương, tôi nghĩ mình không thể thua ai, kể cả mẹ tôi. Nếu cô ấy xúc phạm tôi, cô ấy phải đánh dấu cô ấy. 

"Buông ra và tôi sẽ không ngăn cản bạn." Mẹ quyết định lùi lại một bước nhỏ. 

“Vậy thì cậu phải nói chuyện với tôi về mối quan hệ của cậu.” Lần này đến lượt tôi miễn cưỡng. 

Thấy cô ấy im lặng, có vẻ như đang suy nghĩ gì đó, tôi chủ động nhường cô ấy một bước. Sau khi dịu giọng, tôi soạn thảo một câu hỏi trắc nghiệm đơn giản cho cô: “Anh biết em vừa nói là tức giận, nhưng anh phải xác nhận xem mẹ con chúng ta có còn yêu nhau hay không.”

“Ừ” Sau khi do dự một lúc lâu, mẹ tôi cúi đầu. 

"Vậy hôn tôi và xin lỗi"

"Làm sao tôi có thể hôn em bây giờ!" Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đó, mong chờ được nhìn thấy một chút cảm giác đa tình hiếm có. 

"Hehe... Con cần thái độ của mẹ. Con xin lỗi mẹ. Con xin lỗi vì hành vi phạm tội vừa rồi." Tôi để nó đi. Tôi buông cổ tay cô ấy ra để cô ấy có thể giữ được phẩm giá làm mẹ. Hổ cái không có điểm mấu chốt, cũng không muốn gây ra giông bão.

"Tiểu thú!" Mẹ xoa xoa cổ tay đau nhức và thốt ra một câu chửi thề hiếm hoi.

"Tôi đang chuẩn bị di chuyển." Thực lòng, tôi cảm thấy hơi vui khi bị cô ấy mắng, nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. Sau khi đã rảnh cả hai tay, tôi áp lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn của mình, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Hmm... ừm!~" Lúc đầu mẹ đáp lại bằng một tiếng vo ve nghèn nghẹt, nhưng trước khi mẹ kịp nói hết âm thanh, giọng của mẹ đã tăng lên do lực của cặc tôi chạm vào mẹ. Âm thanh khó chịu và có phần dễ chịu khiến lòng tôi ngứa ngáy. Giọng nói ban đầu của mẹ tôi chắc chắn rất sảng khoái, nhưng với một chút dục vọng, nó dường như biến thành chất độc chết người nhất, khiến tôi bùng cháy ham muốn và khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi thực sự muốn cô ấy hét lên lần nữa, nhưng rõ ràng cô ấy không tốt tính đến thế. Điều duy nhất tôi có thể làm là ngay lập tức nhấc mông lên, rút ​​cặc ra rồi lại đập xuống. Nhưng không biết lần này tôi đã quen chưa. Dù mẹ tôi vẫn rên rỉ khe khẽ nhưng mẹ đã không còn cảm giác như giọng nói thần tiên nữa. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. 

Vẻ đẹp của thân xác này vẫn còn chói lóa, và sự tiếc nuối của tôi đã sớm bị cuốn đi bởi lớp thịt mật ong đang co rút trong âm đạo của mẹ tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đặt chân đến vùng đất báu quý giá này nhưng tình yêu thương của mẹ dành cho tôi vẫn không hề suy giảm. Khi tôi bước vào phần sâu nhất của cơ thể nàng, âm đạo mỏng manh của nàng sẽ hoàn toàn giải phóng niềm đam mê đó, lan tỏa hơi ấm êm ái đến tận trái tim kẻ xâm lược. 

“Haah…” Tôi cảm thấy thoải mái, như thể tâm hồn tôi bị sự nhiệt tình của mẹ nuốt chửng. 

Tận dụng nguồn năng lượng rực lửa gặp lại cô ấy sau một thời gian dài xa cách, tôi bắt đầu lao vào với tốc độ rất nhanh. Đặt tay lên eo mẹ, tôi bắt đầu đẩy mông vào như một con chó đực đang động dục. Mặc dù tư thế xấu xí và đáng khinh nhưng phản hồi mà thân hình bụ bẫm mang lại cho tôi là có thật. 

Mỗi lần xiên thịt vào sâu, ngoài khả năng chịu đựng lỗ mật... cặp mông đào của mẹ lại cho tôi phản hồi không kém. 

Thỉnh thoảng nó chìm xuống chỗ sâu nhất, và khoảnh khắc quy đầu chạm vào cổ tử cung, tôi không khỏi nghỉ ngơi trong kho báu tinh tế ấy một lát, tận hưởng cảm giác như được trở về nhà. Túi trứng lúc này cũng vặn vẹo co lại, tôi nóng lòng theo bước chân gà trống và nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo của mẹ xứng đáng được mệnh danh là tuyệt vời nhất. Lối đi dài, hẹp và sâu, những nếp gấp đầy thịt. Tuy nhiên, cô ấy cũng rất đam mê. Thái độ của cô với những kẻ xâm nhập có thể miêu tả là cực kỳ mềm mỏng. Sự co lại và siết chặt thể hiện rõ ràng sự ảnh hưởng của tình yêu. 

Mẹ thực sự tuyệt vời. Cô ấy có khí chất lạnh lùng nhưng lại có thân hình quyến rũ. Bà ấy đã chăm sóc nó chu đáo suốt bốn mươi năm nhưng lại lợi dụng tôi, một con thú. 

“Ồ…” Tôi thở dài, cảm nhận được nhịp sống trong lòng mẹ. 

Mắt tôi lướt qua rãnh lưng kiêu hãnh bên dưới. Tôi tham lam liếc nhìn tài sản vốn đã thuộc về mình. Ánh mắt rực lửa của tôi quét qua quét lại trên vai, vòng eo và cặp hông mập mạp của mẹ như một cuộc tuần tra lãnh thổ. Càng nhìn, ngọn lửa càng dữ dội, động tác đẩy càng hung hãn, đến mức khiến mẹ tôi phải hét lên vài tiếng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Thật không may, những tiếng rên rỉ đúng như những gì tôi mong đợi. Mặc dù tôi đã vận dụng hết kiến ​​thức cả đời về các động tác đẩy, cào, móc và các kỹ thuật khoe cặc khác, nhịp điệu và cường độ không kém bất kỳ lần quan hệ tình dục nào trước đây, mẹ tôi vẫn chỉ rên rỉ dưới dạng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng tôi có thể nghe thấy sự chán nản trong giọng nói của mẹ. Căn nguyên của vấn đề luôn là ngọn núi trong lòng cô, đỉnh cao chót vót được xây dựng từ lòng tự trọng. 

Tôi không biết mình đã bơm được bao lâu nhưng tôi đang chìm đắm trong niềm vui được đụ mẹ. Mặc dù tư thế doggy ngày hôm nay đã tiêu hao rất nhiều năng lượng của tôi, nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi cuối cùng đã cho tôi đụ mẹ thật mạnh như một người phụ nữ bình thường, một luồng sức mạnh sẽ tự nhiên trào dâng từ tận đáy lòng tôi, nuôi dưỡng đôi chân vốn đã đau nhức của tôi. 

"Ha... ha ha..."

Trong cuộc đối đầu vượt thời gian này, tôi thở dốc như thể vừa chạy marathon. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đau nhức vì tư thế quỳ không thể dùng bất kỳ sức lực nào, nhưng lòng tham trong lòng vẫn khiến tôi mạnh mẽ, luôn chiếm hữu và tu dưỡng thân hình đẹp đẽ không tì vết của mẹ tôi dưới tay tôi.

Tôi đã đến đích rồi, mẹ tôi cũng không cần phải suy nghĩ nhiều nữa. Tôi không thể nhớ cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần. Mỗi khi đạt đến cao trào, cô đều sẽ run rẩy và chịu đựng, nhưng đôi môi đỏ mọng và cái miệng gỗ đàn hương của cô chưa bao giờ vượt qua phòng tuyến cấm kỵ. Phản ứng duy nhất với tôi là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt yếu ớt giống như hoa lan và xạ hương, có mùi thơm nhẹ nhàng và tinh tế. Nó chưa đủ dâm dục...nhưng lại bền bỉ đến không ngờ. 

Sau khi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô nằm xuống chiếc giường êm ái như không có xương. Một nửa khuôn mặt được che phủ bởi mái tóc đen mềm mại, phần tóc còn lại ở khóe miệng càng tô thêm chút màu sắc cho sự quyến rũ của cô. Lúc này, mẹ cô hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. Cô thở hổn hển và liên tục thở ra luồng khí nóng. Ngay cả mở miệng cũng cực kỳ khó khăn: "Ngươi... haah... ngươi còn muốn giãy giụa bao lâu nữa... haah..."

"Huh...tôi...tôi sẽ làm điều đó cho đến khi tôi...trực tiếp bên trong em...haha..." Ở giai đoạn làm tình này, sự tỉnh táo của tôi đã không còn nữa. Ham muốn chiếm lĩnh vùng đất cao, và tôi bắt đầu mất trí khi nói. 

"Vậy... sau này đừng nghĩ đến chuyện ngủ với mẹ... Hừ..." Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại khó khăn nhìn tôi, giọng điệu mềm mại khó tả.

"Sao cậu dám nói nặng lời như vậy?" Bây giờ cô ấy thực sự dám đe dọa cô ấy. Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên trong lòng tôi, con cặc của tôi bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy với tốc độ chóng mặt. Âm thanh "pop" điên cuồng ngay lập tức vang vọng khắp phòng. 

"Ừm... ừ... ừ! ~ Dừng lại... dừng lại một chút..." Mẹ nhắm chặt mắt trước đòn tấn công này để chịu đựng tốt hơn tác động của tôi. Khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của cô đã trở nên méo mó, nhưng vẫn khó có thể ngăn cản được vẻ đẹp trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Mùi quá... con nhóc... mày... định... làm gì vậy?" Mẹ ra liên tục, các đốt ngón tay trắng bệch nắm chặt ga trải giường, toàn bộ mặt giường đều bị mẹ làm loạn. 

"Tôi không thể xuất tinh... Tôi không thể xuất tinh."

Tôi cũng muốn làm xong nhưng không biết tối nay mình có quan hệ quá nhiều không. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim không ngừng nghỉ của mình và mong muốn xuất tinh. Ngay cả khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại cũng không kém bất kỳ lần quan hệ nào trước đó, nhưng… con cặc của tôi chỉ không có cảm giác muốn xuất tinh nên tôi hơi lo lắng. 

"Cho vào... Cho vào mẹ... Haah..." Mẹ đột nhiên lên tiếng. Trong thời điểm khó khăn nhất đối với tôi, một đứa trẻ nổi loạn, mẹ lại một lần nữa thể hiện sự bao dung của mẹ. Những lời nói đơn giản thể hiện sự đột phá trong lòng tự trọng của cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ." Lời hứa của mẹ chắc chắn giống như âm thanh của thiên nhiên đối với tôi. Như kẻ sống sót đi tìm nước trên sa mạc, tôi bám lấy cọng rơm cuối cùng, giơ cao mông liên tục đập xuống, trút điên cuồng dục vọng nội tâm lên người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

"Bạch bang bang..."

Đáy quần chạm vào mông, đứa con trút hết ham muốn vô tận lên mẹ, nỗi bồn chồn của tuổi thiếu niên trở nên mất kiểm soát dưới sự vuốt ve của mẹ. 

Hương thơm và ham muốn, sự bao dung và khao khát, tất cả những điều này đều trở thành sự thật vào giây phút cuối cùng này. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, xuống…mau…đứng dậy…” Cảm nhận được tiếng xuất tinh từ miệng Mã Ngôn, giống như đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tôi đột nhiên nói như phát điên. Cùng với sự háo hức muốn làm điều đó là đôi bàn tay thô ráp bồn chồn của tôi. 

Gần như phát điên, tôi nắm lấy mông mẹ và cố gắng kéo chúng lên bằng một lực mà bà có thể chấp nhận được, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không thể chấp nhận được cái cân này. Phong cách doggy không phải là trở ngại dễ dàng đối với bất kỳ người phụ nữ truyền thống nào, chứ đừng nói đến mẹ tôi, với tư cách là một người mẹ, lại làm điều này trước mặt con trai mình. Tôi hiểu sự kiên trì của cô ấy, nhưng ham muốn mãnh liệt trong lòng không cho phép tôi bỏ cuộc. 

"Mẹ... chỉ một lần... chỉ một lần thôi, con thực sự muốn xuất tinh lên người mẹ... trong tư thế điên rồ nhất này..." Tôi cầu nguyện không mạch lạc, khiến người mẹ nghiêm khắc bên dưới tôi, người luôn bao dung và bảo vệ tôi bằng mọi cách có thể, phải xấu hổ. 

"Mẹ... Sau này con sẽ cẩn thận nghe lời mẹ nói..." Tôi hồi lâu không đợi được câu trả lời, giọng điệu càng trở nên khẩn trương hơn. 

“Mẹ…” Vẫn chưa kịp chờ đợi điều mình mong muốn, tôi đã gọi một tiếng dài, giống như sự mong đợi trong sáng nhất của một đứa trẻ, bày tỏ niềm khao khát cuối cùng đối với người phụ nữ đã nuôi dưỡng tôi. 

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài vang lên như âm thanh của thiên nhiên, rồi anh cảm thấy da thịt trên tay mình lỏng ra. 

Ngọc thể vốn đã bất động đã lâu đột nhiên ngừng rơi vào trạng thái bế tắc. Lúc đó, lòng tôi tràn ngập sự hoài nghi nhưng nó nhanh chóng bị lu mờ bởi cảm giác ngây ngất đang dâng trào trong đầu tôi. 

Với niềm vui sướng vô tận, tôi kéo mông mẹ đứng dậy và từ từ đứng dậy. Tôi kiên nhẫn hướng dẫn mẹ những động tác nhẹ nhàng, uyển chuyển, sợ mẹ sẽ ngã gục ngay lần chạm đầu tiên. 

Bệnh nhân kiên nhẫn nâng cơ thể mảnh dẻ của mình lên, cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của cô ấy áp chặt vào háng tôi. Trong suốt quá trình, dương vật khổng lồ của tôi không hề lọt vào vườn hoa đào. Cứ như thể họ được kết nối và không thể tách rời cho đến bước cuối cùng của buổi lễ. 

Trước khi phát điên, tôi dùng sự tỉnh táo còn lại của mình để kéo chiếc gối kia lên và chồng lên chiếc gối dưới mặt mẹ tôi. Rồi tôi tựa cằm mẹ vào đó. 

Bàn tay to lớn của tôi luồn qua nách mẹ, một lần nữa tôi chạm vào cặp sữa mẹ mà tôi không bao giờ chán, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của mẹ bên trong. Tôi hôn vào tai mẹ một cách dịu dàng, không nói thêm lời nào nữa. Mẹ quay đầu hôn nhẹ lên môi tôi rồi vùi đầu thật sâu vào gối không nói một lời. 

"Hừ..."

Khóe miệng vẫn còn hơi ấm, tôi thở ra một hơi dài. 

Nếu mang thai người mẹ như vậy, cuộc đời này tôi có hối tiếc gì không? Mẹ dù có khó tính đến đâu thì mẹ vẫn yêu thương tôi. Bà lạnh lùng, đoan trang và có tấm lòng mẫu tử nghiêm khắc nhất nhưng lại sẵn sàng hạ mình trước ham muốn của con trai và thể hiện bộ mặt đáng khinh nhất của mình trước mặt con trai theo cách mà bà chưa bao giờ nghĩ tới. Đây là may mắn của tôi. Dù không có mối quan hệ huyết thống nguyên sơ và gần gũi nhất nhưng tấm lòng mẫu hậu của người phụ nữ dưới trướng tôi cũng đủ sức nghiền nát viên kim cương cứng nhất trên đời. 

"Mẹ, mẹ đã sẵn sàng chưa?" Lý trí lúc nào đó quay trở lại, tôi nhẹ nhàng hỏi người phụ nữ muốn thi đấu với một con đà điểu. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên như đã hứa, và tôi không còn do dự nữa. Tôi đẩy con cặc mà tôi đã chuẩn bị từ lâu ra. Khoảnh khắc nó đi vào phần sâu nhất trong khoang cơ thể người phụ nữ, tôi đột ngột rút nó ra, rồi lại đẩy nó ra…và lại đẩy ra, và bắt đầu chu kỳ cuối cùng. Ở bước cuối cùng, tôi không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, mọi thứ đều được thực hiện với sự thúc đẩy nguyên thủy nhất. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn êm dịu và đẹp đẽ, mơ hồ vang vọng trong phòng dưới sự tác động của tôi, nhưng dần dần... vị trí giọng nói của mẹ tôi dần thay đổi, và nó thay đổi một cách im lặng. Vị trí của âm thanh di chuyển từ khoang mũi đến khoang miệng, âm điệu chuyển động và ngọt ngào dần trở nên tinh tế, mượt mà như rượu vang đỏ. 

"Ha...hmm~...hmm~"

Giọng điệu vô cùng mềm mại và ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành đã trở thành bài hát kết thúc của cảnh ân ái này. Trong cơ thể và tâm trí bị xé nát của mẹ tôi, sự xuất tinh bùng nổ đã đến như đã hứa. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình cần một chút điên rồ cuối cùng, nhưng với sự bao dung của mẹ tôi… mọi chuyện cứ diễn ra thật tự nhiên, thật tự nhiên. 

"Haah...Mẹ...con sắp xuất tinh...mẹ có được không?" Tôi muốn giữ nguyên giọng điệu nhưng vẫn cảm thấy hụt hơi nên chỉ có thể giữ lời nói nhẹ nhàng nhất có thể. 

"Ừ... đi... đưa hết cho mẹ." Trong giọng nói của mẹ cô có chút bối rối, giọng điệu trở nên cực kỳ dính chặt. Giọng nói lạnh lùng cùng giọng điệu nhẹ nhàng, bao dung của cô đủ khiến bất cứ ai cũng phải mê mẩn. 

“Haah… cảm ơn con… đưa hết cho con… đưa hết cho con…” Trong tiếng gọi của mẹ, trong tiếng gọi từ máu tôi, ý thức của tôi lập tức chìm xuống. Bìu dưới háng của tôi lập tức sưng lên, tinh dịch tích tụ lâu ngày bắt đầu di chuyển dọc theo ống dẫn tinh. Khi cổng tinh dịch mở ra, âm đạo bắt đầu co bóp nhanh chóng để đón chất lỏng màu trắng đục sắp chảy ra. 

"Ừm... ừm..." Mẹ mím chặt môi, đôi mắt mở to, cơ thể căng thẳng tột độ. 

"Mọi thứ...tất cả đều được trao cho bạn..."

Tôi thở dài... ý thức của tôi dần rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269

Đêm khuya cuối hè, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu ríu rít. 

Ý thức của tôi đang lang thang trong trạng thái bàng hoàng. Quá nhiều nỗ lực tối nay khiến tôi lười biếng, nhưng lý do ít ỏi còn lại buộc tôi phải đứng dậy và dọn dẹp. Cho đến khi tôi mơ hồ cảm nhận được một luồng hơi ấm nơi háng mình, như có ai đó đang lau phần dưới cơ thể tôi bằng một chiếc khăn nóng, với sự dịu dàng chỉ thuộc về mẹ. 

Trong sự chiều chuộng vô song này, tôi cụp mi mắt xuống. 

Giấc mơ đêm nay dài lạ thường, dài đến mức tôi hiểu sâu sắc một câu nói khôn ngoan trên Internet: “Mọi thứ đều có thể xảy ra trong giấc mơ”. 

Tất nhiên, đêm nay có thể coi đây là một cực hình đối với tôi, từ người ngoài hành tinh xâm lược và bảo vệ trái đất cho đến cô gái nông dân bỏ trốn và sinh con, hết giấc mơ này đến giấc mơ khác. 

Sự tra tấn hành hạ ý thức mệt mỏi của tôi. Tôi không biết nguyên nhân của những giấc mơ này, nhưng tôi biết mình sẽ phải chịu số phận khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau. 

Lúc tôi thức dậy đã là ba giờ sáng. Khi tôi mở mắt ra, trong đầu tôi buồn ngủ, kèm theo vô số mệt mỏi, và các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi đều cảm thấy đau nhức. 

Tất cả những điều này buộc tôi phải kéo ý thức của mình vào im lặng một lần nữa để giải tỏa cơ thể đã bị rỗng tuếch do quá ham mê. 

Nhưng sự thất bại của cánh tay tôi vẫn từ bỏ ý định chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

“Mẹ đâu?” Không biết từ khi nào tôi bắt đầu có thói quen ôm người bên cạnh đi ngủ. Ngủ trên giường mẹ, tôi không để hành vi này thất bại. Nhưng khi tay tôi đặt lên người mẹ, cảm giác trống rỗng lại quay trở lại. Tôi cảm thấy lạc lõng và mất ngủ. 

"Ờ..."

Đúng lúc này, một giọng nói cực kỳ lười biếng vang lên từ phía bên kia. Giọng điệu lạnh lùng nhưng khá tinh tế. Rõ ràng là có chút thoải mái khi ngủ và thức dậy một cách tự nhiên. Đó là người mẹ xinh đẹp và kiêu hãnh của tôi. 

Tôi vội mở mắt quay đầu lại, cho đến khi nhìn đến đâu, nét tao nhã trên khuôn mặt thanh tú đó vẫn quen thuộc và điềm tĩnh như vậy, rồi một tảng đá lớn rơi vào lòng tôi. 

Nhìn xuống, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, gương mặt bình yên. Khác với trải nghiệm giấc ngủ không ngon giấc của tôi, mẹ tôi đã có một giấc ngủ ngon và thoải mái. Chỉ cần nhìn vẻ mặt thoải mái của cô, không khó để nhận ra rằng đêm qua cô đã quyết tâm đi ngủ. Đó là một giấc mơ cực kỳ dễ chịu, chưa kể âm thanh mềm mại và lười biếng vô thức thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng khi cô chuẩn bị mở mắt. Tất cả những điều này chắc chắn nói lên trải nghiệm giấc ngủ hoàn toàn trái ngược giữa mẹ và con. 

Với đôi mắt dán chặt vào vẻ đẹp của mẹ, tôi di chuyển cơ thể mình lại gần mẹ hơn. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy như không cử động được một ngón tay, cũng không có ý định làm phiền mẹ, nhưng vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ hấp dẫn đến mức tôi hoàn toàn mất đi sức đề kháng, vô thức đưa cơ thể về phía bộ ngực đó. Tôi đã nỗ lực hướng về vùng đất hùng vĩ đó và cuối cùng cũng tìm được một nơi an toàn để an cư lạc nghiệp, nơi ấm áp nhất. 

“Huh…” Cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ, tôi vô thức thở phào nhẹ nhõm. 

Buổi sáng, vạn sự bắt đầu, cộng với tâm hồn rộng mở của mẹ, những mệt mỏi về thể chất và tinh thần đều được giải tỏa. 

Hơi thở của mẹ như liều thuốc giải độc mạnh nhất trên đời. Mọi cảm xúc tiêu cực đều có thể được thanh lọc trong vòng tay của tôi. Sự ấm áp và rộng lượng của cô ấy đủ để chứa đựng tôi bất cứ lúc nào. Đây là lợi ích lớn nhất của tôi với tư cách là một đứa con trai. 

Nhưng ngay khi Meimei đang đắm chìm trong vùng đất dịu dàng này, một âm thanh bất ngờ lặng lẽ vang lên, làm xáo trộn hơi ấm của hai mẹ con vào buổi sáng. 

"Đồng đông đồng"

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và nhịp nhàng, đủ để suy ra người gõ cửa phải kiên nhẫn và lễ phép. 

Nhưng ba âm thanh cực kỳ khách khí này lại khiến mỹ nhân đang nửa ngủ nửa mê bên cạnh tôi thèm muốn sự êm ái của chiếc giường lập tức mở mắt ra. Ngay khi cô ấy mở mắt ra, đầu tiên cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn cánh tay của mình, nhưng trước khi ánh mắt cô ấy có thể nhìn vào khuôn mặt của tôi, cô ấy đã ném mình về phía cửa phòng với một chút hoảng sợ. 

Trong đôi mắt hoa đào thường ngày điềm tĩnh đó hiện lên một nỗi hoảng sợ chưa từng có, nhưng dù vậy... người ngoài cửa vẫn không buông cô ra, âm thanh lại vang lên khiến phản ứng của mẹ tôi rơi xuống đáy đặc biệt. 

"Nhấp chuột"

Tiếng khóa cửa vang lên, cánh cửa bị đẩy ra, sau đó là tiếng bước chân yếu ớt do dép lê gây ra trên sàn. 

"Mẹ? Đã đến lúc phải thức dậy rồi. Con chưa bao giờ thấy mẹ dậy muộn như vậy. Mẹ thấy không khỏe à?"

Trước khi có người đến, giọng nữ thanh nhã phá vỡ sự im lặng của nơi ấm cúng này, Lý Mộng Uyển chậm rãi đi đến mép giường. 

Một đôi mắt thanh tú thông minh đầu tiên liếc nhìn khuôn mặt "ngủ say" của mỹ nhân trên giường, sau đó mở đôi môi hồng hào ra vẻ quan tâm, dùng giọng điệu đặc trưng của một cô con dâu ngoan. 

Lúc này người đang ngủ cũng mở mắt. Khi cô ngước mắt lên, một giọng nói thành thục có chút lười biếng vang lên: "À... là Wanwan, mấy giờ rồi?"

Nhìn thấy trưởng lão tỏ vẻ nghi ngờ, vẻ mặt Lý Mộng Uyển không thay đổi. Sau khi giữ thái độ tôn trọng và từ từ hạ thấp cơ thể trước mặt những người lớn tuổi, cô cuối cùng cũng nhận ra: “Đã gần mười giờ rồi.”

"Khi nào bạn trở lại?" Câu hỏi của người phụ nữ trưởng thành có chút nhẹ nhàng, như thể cô vừa mới ra khỏi giường, như thể nỗi hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt quen thuộc của cô lại xảy ra ở một thế giới song song khác. 

"Tám giờ chúng ta sẽ có mặt." Lý Mộng Uyển mỉm cười đáp. 

"Tám giờ?" Mỹ nhân trong lòng nghĩ nghĩ, lại lẩm bẩm, nhưng rất nhanh nàng giật mình, mơ hồ liếc nhìn thứ gì đó, nhưng rất nhanh lại khôi phục trạng thái ban đầu. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói lại, đàn em của cô đã cười lớn. 

"Có vẻ như cậu có chút ngạc nhiên." Mỹ nhân tao nhã mỉm cười có chút kỳ quái, lặng lẽ nhìn những trưởng lão hiếm khi lên giường trước mặt mình. 

"Ta chỉ là có chút..." Ức nữ không nói nên lời, có chút hoảng hốt. 

Nhìn thấy nụ cười ngượng nghịu trên môi mẹ chồng mà cô chưa từng thấy trước đây, nụ cười của Lý Mộng Uyển càng trở nên quái dị hơn. Khi cô lên tiếng lần nữa, giọng điệu đã có chút trêu chọc, miễn cưỡng hỏi: "Chỉ là có chuyện gì thôi? Haha... Con xin lỗi mẹ, con chỉ hơi tò mò thôi."

"Tôi chỉ... ngủ không ngon." Người phụ nữ trưởng thành lại càng cảm thấy tội lỗi khi bị con dâu liên tục móc nối, ánh mắt trở nên lảng tránh. 

Lý Mộng Vạn chưa bao giờ nhìn thấy đàn anh của mình trong tình trạng khốn khổ như vậy. Cuối cùng cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu và ngừng trêu chọc cô ấy. Sau khi nụ cười trên môi dừng lại, cô chủ động chuyển chủ đề, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ cần chú ý hơn đến việc chất lượng giấc ngủ giảm sút. Mẹ cần chú ý đến những ảnh hưởng bên ngoài và khía cạnh thể chất và tinh thần. Chỉ khi ngủ ngon, mẹ mới có thể sống lâu hơn."

"Mẹ, thật ra tối qua con ngủ muộn, chất lượng giấc ngủ không tệ, làm mẹ lo lắng." Giọng điệu quen thuộc của con dâu lọt vào tai cô. Người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu trở lại bình tĩnh như thường.

"Em đói không? Bữa sáng đã nóng hổi rồi. Để anh đỡ em dậy trước nhé."

"Wanwan, tôi vẫn chưa già đâu"

"Hãy coi nó như con gái của bạn và thực hiện lòng hiếu thảo của bạn."

"Thật sự là...con bé"

"Ồ, ngoan ngoãn đi. Ở nhà tôi phục vụ mẹ như thế này, lần nào mẹ cũng sẽ rất vui, sau này con sẽ quen thôi. Hả? Con không mặc đồ ngủ à?"

"..."

"Haha... Không sao đâu mẹ. Con sẽ không nói nhảm. Ngay cả Yiyi cũng không nói với con lời hứa đó. Mẹ... Mẹ đừng nhìn con như vậy, con không có ý đó."

"..."

"Mẹ, quần áo thường ngày của mẹ để ở tủ nào? Chỉ cần cho con biết một lần, sau này con sẽ nhớ."

Lục Vô Việt sắp sụp đổ. Hôm nay cô cảm nhận được nỗi đau của chồng mình. May mắn thay, cô không để ý đến những lời phàn nàn trước đó của mình. Bây giờ có vẻ như Wanwan thực sự không có ranh giới. Nhưng bà không nỡ mắng một cô con dâu tốt như vậy. Vì lý do này, cô đành chịu đựng xấu hổ... Nhưng chỉ có thể cố gắng dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể để thuyết phục: "Cô ra ngoài trước đi, Wanwan, tôi tự mình làm được."

Mục đích ban đầu của những lời này là để giảm bớt sự bối rối, nhưng cô Lý Mộng Vạn có năng lực lại cảm thấy có chút không hài lòng. Cô luôn thích che đậy mọi chuyện, khi người lớn tuổi dám đuổi học, cô lập tức cảm thấy cay đắng, khóe mắt suýt rơi nước mắt. Sau đó cô lùi lại, bất mãn nói: “Đều là lỗi của tôi, tôi không để ý đến sự khác biệt giữa người lớn và người trẻ, khiến anh không vui. Đừng tức giận, sau này tôi sẽ chú ý đến, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa.”

Cô gái vừa đứng dậy vừa bất bình cùng bi thương bị Lục Vô Việt nhìn thấy, lập tức trở nên lo lắng. Cô vội vàng nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại, nắm chặt lại, giải thích liên tục: “Không phải Vạn Loan, mẹ không có ý đó, con…”

"Ha ha, ngươi không cần an ủi ta, là ta Mạnh Lãng, ngươi tức giận, ta có thể..."

"Thật sự không có, nghe tôi nói đi."

“Anh nói” Trong lòng cô buồn cười nhưng trên mặt vẫn tỏ ra khó chịu. Cô Lý Mộng Vạn đầy trà hứng thú với quá trình "trừng phạt" đàn anh của mình. 

“Trước kia mẹ không quan tâm đến con…”

"Ừ, được rồi"

"Vậy ngươi không được..."

"Tôi hiểu rồi, tôi nghĩ bạn thực sự..."

"Ngươi cư xử thật tốt..."

"Vậy...Mẹ, con sẽ lo việc thay đồ cho mẹ..."

"Không thành vấn đề! Quần áo thường ngày của tôi ở trong tủ bên trái, quần áo đi làm ở bên phải... Còn tủ bên dưới là..."

"Được rồi được rồi mẹ, con nhớ hết rồi, còn nữa..."

"Còn có một số người..."

"Ồ, cậu thật chu đáo. Cậu phân chia mọi việc thật cẩn thận. Chẳng trách cậu có thể giữ nhà cửa ngăn nắp. Tôi nhất định phải học tập cậu."

"Haha, đôi khi không cẩn thận thì không thể làm được gì. Không phải là bạn không biết về Yiyi và hai anh em còn lại. Họ cũng hiểu biết bằng một nửa bạn và tôi sẽ không... ugh."

"Thật sự vất vả cho anh rồi. Tôi muốn giúp anh chia sẻ một phần áp lực và chăm sóc gia đình này."

"Ha ha... Có Vạn Loan trợ giúp, chắc chắn sẽ không thành vấn đề."

"Nhưng... tôi chỉ sợ... tôi sợ những gì tôi nói sẽ không có tác dụng với anh."

"Bọn họ dám! Về sau nếu bọn họ dám không nghe lời ngươi thì cứ nói thẳng với ta. Yên tâm, Wanwan, từ nay trở đi ngươi nhất định sẽ là người có tiếng nói cuối cùng trong gia tộc này."

"Tôi...tôi thực sự có thể làm được điều này sao?" Người đẹp thanh lịch có vẻ lo lắng.

"Không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ bạn!" Trưởng lão của hắn kiên quyết nói. 

"Tôi cảm thấy thật may mắn khi được sự tin tưởng của bạn ..." Lý Mộng Vạn gần như cảm động rơi nước mắt. 

…

Dưới gầm giường nghe tiếng mẹ chồng con dâu nói chuyện cũng chán, nhưng không hiểu sao nó càng ngày càng thấm vào tôi. Tôi không khỏi nhớ lại những lời nhận xét của chị và dì tôi về người vợ tốt phía trên tôi. Tôi dường như hiểu ngay mùi trà trong trà có ý nghĩa gì. 

"Chị Wan... chị ấy có vẻ hơi đáng sợ." Nghe xong, tôi không khỏi rùng mình khi nhìn thấy mẹ tôi, người vô cùng khó đối phó, bị vài lời của mẹ dỗ vào nhau thai. 

Ngay khi tôi bắt đầu lo lắng về cuộc sống hôn nhân tương lai của mình thì cuộc trò chuyện phía trên giường cuối cùng cũng kết thúc. 

"Được rồi mẹ, mẹ hài lòng chưa?"

Giọng của chị Vân vang lên đầu tiên. Xét theo ý nghĩa của lời nói, không khó để nghe rằng cô đã thực hiện một nhiệm vụ riêng tư như mặc quần áo cho mẹ mình. Tôi thầm không nói nên lời sau khi nghe điều này, ước gì mình có thể được đối xử như thế này. 

"Ta đương nhiên hài lòng, Vạn Loan tay rất khéo léo."

Lời khen ngợi của mẹ đến như đã hứa và không hề có dấu hiệu không hài lòng. 

Tôi lại thở dài vì điều này, và một thoáng buồn thoáng qua trong lòng tôi. Tình huống này... Tôi không khỏi nghĩ đến chị gái mình cũng đang mắc phải căn bệnh tương tự. Rõ ràng chúng tôi đều là anh em ruột, nhưng vị trí người đứng thứ hai trong gia đình đã bị một người họ ngoại tước đoạt. 

nỗi tủi nhục! Thật là xấu hổ! 

Ngay lúc tôi đang nằm dưới gầm giường, đấm ngực vừa buồn vừa giận trước hoàn cảnh của hai anh em mình, giọng nói quyến rũ của kẻ chủ mưu lại vang lên từ phía trên: “Cảm ơn mẹ đã khen. Vậy thì ra ngoài tắm rửa trước đi. Cứ để chăn bông cho con.”

"Haha... Mẹ nên cảm ơn con. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ," mẹ tôi nói bằng giọng của một người mẹ. 

Bàn tay đang nắm chặt của tôi siết chặt rồi lại lỏng ra, rồi lại lỏng ra rồi lại siết chặt. Giọng điệu của mẹ tôi, người mà trước đây bà chưa bao giờ đối xử với anh em chúng tôi, chắc chắn khiến tôi chua chát. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Wanwan." Tôi giận dữ bắt chước trong lòng. Tôi chỉ tiếc mình không biết dỗ người, lại không có công cụ của Lý Mộng Uyển. 

Căn phòng ngủ trang nhã trở nên im lặng khi tiếng khóa cửa và tiếng bước chân vang lên, nhưng trước khi nó kéo dài được lâu, một âm thanh tuyệt đẹp đã vang lên trước tiên. 

Tôi vẫn đang thở dài, nhưng tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói đó. Tôi vẫn chưa hiểu tại sao chị Wan lại cười, rồi tiếng cười bất tận của chị ấy vang lên. 

"Pfft...Pfft...hehehehehe~" Tiếng cười sảng khoái và đắc thắng vang vọng ở đầu giường. Mặc dù nó khá dễ chịu nhưng nó làm tôi bối rối. 

Qua khe hở mép giường, tôi nhìn đôi chân trắng nõn của chị tôi đang run lên vì nụ cười. Cô ấy có vẻ thích thú khi nằm trên gối. Cơ thể cô ấy đang co giật. Cô ấy không còn phong thái tiểu thư như xưa nữa mà trông như một con quỷ nhỏ. 

Nhưng suy cho cùng, Lý Mộng Vạn không phải là Lộ Lan Di. Dù thỉnh thoảng cô có những ý định tinh nghịch nhưng cô có thể kiểm soát chúng kịp thời. 

Nụ cười nhanh chóng dừng lại, giọng nói xinh đẹp tao nhã chẳng mấy chốc lại vang lên, bên tai tôi có chút bá đạo: “Chưa ra ngoài thì để tôi lôi ra ngoài à?”

Không ai trả lời. 

"Ồ"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270

Cô thấy vậy cười khẩy, đôi chân nhỏ bé ở mép giường trực tiếp đặt xuống đất. Cô thản nhiên bước sang phía bên kia giường trong đôi dép xinh xắn, rồi ngồi thẳng lên mép giường. Bằng cách này, đôi giày cao gót hồng hồng không chút màu sắc đó rơi thẳng vào mắt tôi, chúng lắc lư qua lại theo những ngón chân hơi nhấc lên của cô ấy. 

Nhìn đôi chân tuyết bé nhỏ dài chưa đến bàn tay trước mặt, tôi thầm nuốt khan và thầm nghĩ đôi chân nhỏ bé này quả thực rất tuyệt vời. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi chúng khi nhìn vào chúng. Một lời nham hiểm có chút đe dọa lại vang lên: “Đã lâu không gặp em gái, chị ấy không chịu ló mặt… Chẳng lẽ là em không còn yêu em gái mình sao?”

"Gulu" tôi lại nuốt nước bọt. 

“Vẫn chưa ra à!?” Người đẹp thanh lịch nghiêm nghị hét lên. 

"Joker" Tôi không nói nên lời gọi tên mình. 

Con khốn tình cảm này đã phát hiện ra tôi từ lâu, bây giờ tôi không giấu nữa, nhưng thân thể tôi vẫn giấu dưới gầm giường, một đôi mắt sói đảo quanh, nhắm thẳng vào đôi chân trắng nõn dưới gấu váy trơn. 

Đôi chân nhỏ màu xám như tuyết hoàn toàn không ý thức được nguy cơ, tinh tế đặt lên mép ga trải giường, lắc lư qua lại. Đôi giày cao gót màu hồng đào không có chút tạp chất, kết cấu tinh tế còn hấp dẫn hơn cả chiếc bánh ngon nhất. 

Với đôi chân xinh đẹp như vậy quá gần trong tầm tay, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi một tay nắm lấy mắt cá chân, tay kia nắm lấy lòng bàn chân, há miệng to ăn về phía quả bóng hồng. 

"Cái đó... chị Wan đó thật... hehe, xèo xèo... trơn quá... Xin lỗi chị, em không nhịn được, ù! ~ Haaah... haah... mùi thơm quá... xèo xèo... xèo xèo..."

"Đầu tiên... ra ngoài trước." Cô ấy để tôi giữ một gót chân của cô ấy và gặm nó. Cô nghiến răng, nghịch nghịch đôi chân nhỏ nhắn của mình rồi rút ra. 

"Vợ... Tây Lưu... Đã lâu không gặp hehe... Chi Lưu..." Để cô ấy kéo tôi từ dưới gầm giường ra, tôi ngậm gót chân trong miệng cười dâm đãng, chào cô ấy theo cách riêng của mình. 

"Anh... anh vẫn có chút nam tính à?" Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

"Ở đây không có người ngoài, dù sao chị cũng sẽ không nói riêng với ai. Ôi... chị Wan, chị chắc chắn quá mềm yếu. Tôi nghĩ..."

"Sao ngươi dám!" Cô hét lên một cách nghiêm khắc, đồng thời xoay mắt cá chân và cố gắng dùng sức kéo chân mình ra. Mặc dù hành vi của cô ấy khá cứng rắn nhưng sức mạnh của cô ấy không vừa ý. Dù cô ấy có cố gắng thế nào đi nữa, lòng bàn chân mềm mại của cô ấy vẫn bị tôi nắm chặt và gặm nhấm, khiến vẻ đẹp thanh nhã càng thêm tức giận. 

Nhưng... cô đột nhiên không còn chống cự bất lực nữa mà đổi chủ đề: "Quên đi, để tôi hỏi anh... đêm qua anh đã hành hạ mẹ chúng tôi bao lâu?"

"Hả? Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Cô ấy có chút bất thường. Tôi không thể không nếm thử nó và nghiêng đầu nhìn cô ấy đầy bối rối.

“Anh không thể tò mò à?” Đôi mắt đẹp của chị Wan mở to và chị ấy quay lại. 

Không dám nhìn anh, tôi quay mặt đi, chỉ nhẹ nhàng đáp: “Ồ, anh đang hỏi cái nào đấy?”

"Tất nhiên là tôi đang hỏi... chờ đã! Cái nào? Bạn! Ý bạn là..." Khuôn mặt xinh đẹp thanh lịch tràn ngập sự kinh ngạc. 

"Ahem... tôi có nói gì đâu." Tôi vô tình để nó trượt và mắt tôi né tránh.

"Đồ khốn nạn!" Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi hơn nữa, những đường gân trên vầng trán mịn màng hiện rõ, nhưng cuối cùng cô vẫn kiềm chế được đòn tấn công. Hít một hơi thật sâu, cô vẫn không nhịn được tức giận, run giọng hỏi: “Ngoài cô ấy ra, còn có người khác sao?”

"Không còn nữa" tôi nói chắc nịch. 

"Lại nói dối!" Vẻ đẹp thanh lịch biết tất cả mọi thứ.

"Bằng chứng đâu!" Tôi không phải là người dễ bị bắt nạt nên khi nhìn thấy anh ta nghiến răng không chịu buông ra, tôi may mắn đập vỡ cái lọ, như thể anh ta là một con lợn chết không sợ bị nước sôi bỏng. 

"Có cần tôi nói thêm không? Mỗi khi có người tra hỏi bạn... chỉ cần bạn làm điều gì đó mà bạn chưa làm, trong tiềm thức bạn sẽ chửi thề. Tuy nhiên, lần này..." Chị Wan nghiến răng và ghim tôi ngay tại chỗ từng chữ một. Sau khi tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại, cô ấy tóm tắt những lời đó trong bốn chữ: “Hãy nói sự thật”.

"Và... em gái tôi." Tôi do dự một lúc, cảm thấy không có gì phải giấu diếm nên thành thật thú nhận sự thật. 

"Còn nữa." Cô nhướng mày tỏ vẻ không tin. 

"Nó biến mất rồi. Tôi mới sinh đôi và đến gặp mẹ chúng tôi. Nếu nó biến mất, tôi thề." Tôi giơ ba ngón tay lên.

“Chỉ có ba người thôi à?” 

"Nó thực sự không thể là sự thật được nữa." Tôi lại giơ ba ngón tay lên nhưng nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn và lập tức đặt chúng xuống. Đồng thời, mặt tôi hơi đỏ lên, nghĩ rằng mình thực sự gặp vấn đề với việc chửi thề bừa bãi. 

"Haha...hehehe ~" Mỹ nhân tao nhã đột nhiên cười lớn, khiến người ta có chút không biết. 

"Lão...vợ, đừng làm tôi sợ." Thành thật mà nói, tôi hơi sợ cô ấy.

"Tự mình xem đi." Cô ấy đột nhiên nhặt một chiếc gương tròn nhỏ trên bàn và ném nó vào tay tôi. 

Tôi giật mình, rồi nghĩ tới điều gì đó, vội vàng giơ gương lên nhìn. Đột nhiên, một khuôn mặt xấu xí với đôi mắt nhợt nhạt, yếu đuối và quầng thâm sâu hiện ra trước mắt anh. 

“A” Tôi sợ đến mức hét lên, đôi chân nhỏ bé trong tay tôi không còn mùi thơm nữa. Tôi nắm chặt lấy chiếc gương và nhìn mình một vòng bằng cằm với vẻ kinh hoàng. Nhưng càng nhìn tôi càng thấy sợ hãi và trông càng kinh hãi. So với tôi đẹp trai ngày xưa, anh chàng xấu xí trong gương gần như khiến tôi nôn ra hết đồ ăn tối hôm trước. 

"Đây... Đây vẫn là tôi sao?" Nhìn khuôn mặt thăng trầm của mình trong gương, tôi suy sụp. 

"Ha, đây là cái giá của sự nuông chiều." Chị Wan ở bên cạnh cười khẩy khi nhìn tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn. Thay vì an ủi tôi, cô ấy thậm chí còn chế nhạo tôi. 

"Tôi nên... tôi nên làm gì đây? Vợ ơi, tôi mới mười tám thôi. Cái này... hình như tôi đã hơn ba mươi rồi." Tôi loạng choạng trèo lên lòng mẹ, áp mặt vào chiếc váy nhỏ của mẹ và khóc lớn. 

“Đó là lỗi của chính anh,” cô nói một cách khinh bỉ. 

“Anh là chồng em, sao em có thể nói như vậy với anh?” Tôi thực sự sợ hãi khi để nước mũi và nước mắt chạm vào váy cô ấy. 

Người ta nói cuộc đời rất ngắn ngủi nhưng tôi không muốn nó ngắn hơn. Cô gái trong gương trông già hơn mười tuổi. Tôi ngước lên nhìn cô ấy một cách đáng thương, cố gắng xin cô ấy cho tôi một lời khuyên. 

"Đừng nhìn tôi, tôi không thể làm gì được." Cô dang tay ra và không quan tâm chút nào. 

"Ngươi! Ngươi thông minh như vậy, sao có thể không làm được việc gì, sao có thể không làm được việc gì!" Tôi lao tới eo cô ấy, hít hít và nói một cách hung ác. 

"Anh bẩn quá, đứng dậy trước rồi nói chuyện với tôi." Cô ấy đẩy tôi một cách ghê tởm, như đập một con ruồi. 

"Em là vợ anh, em phải có trách nhiệm với anh." Tôi tránh được cú đẩy của cô ấy một cách trơn tru và tôi cắn vào eo cô ấy một cách ác độc. 

"A! Ta sẽ giết ngươi." Cuộc tấn công ban đầu khiến cô bị mắng, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô hạ giọng, bình tĩnh nói với giọng điệu nữ tính: "Anh đứng dậy trước rồi nói chuyện."

"Tôi không"

“Anh nghĩ tôi thực sự không thể làm gì anh sao?” Giọng điệu của cô thay đổi, có chút u ám. 

“Vợ” tôi buộc phải đứng thẳng lên, ngồi cạnh cô ấy, nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

Có lẽ khi nhìn thấy tôi cô ấy thực sự sợ hãi nên cuối cùng cũng lộ ra bộ dáng mà tôi quen thuộc nhất, đồng thời an ủi cô ấy bằng một chút trìu mến và bất lực: “Không sao đâu, lớn lên một chút đi chị, em không ghét chị đâu.”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, đôi mắt tôi tối sầm lại, tôi đung đưa nhẹ nhàng trên vai cô ấy. Ngay sau đó, một bàn tay mềm mại vươn ra từ vai tôi và ôm tôi thật chặt vào ngực cô ấy. Lời nói có chút nhẹ nhõm của cô ấy lại lọt vào tai tôi: “Em mới mười tuổi, đàn ông trưởng thành sẽ hấp dẫn hơn. Chỉ là da em đen hơn và mặt em xấu thôi. Phụ nữ chúng ta sẽ không ghét em đâu. Tôi tin họ.”

"Tôi sẽ hồi phục trong tương lai, phải không?" Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách khó khăn. 

"Về mặt y tế, đây là một ví dụ điển hình của việc quá ham mê. Việc phục hồi không khó, chỉ cần kiêng cữ là được." Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, không hề bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của tôi và cô ấy tận tình truyền đạt kiến ​​thức cho tôi. 

Tuy nhiên, tâm trí tôi chỉ nhớ được những lời cuối cùng của cô ấy, điểm quan trọng nhất, tôi run rẩy hỏi: “Kiêng bao lâu… bao lâu?”

"Điều này tất nhiên phụ thuộc vào mức độ đam mê và khả năng phục hồi của bạn." Cô ấy vẫn bình tĩnh và bình tĩnh, như thể cô ấy không hề lo lắng cho tôi chút nào. 

"Tôi...thân thể của tôi rất tốt." Thấy anh luôn nghiêm túc như vậy, tôi không đủ tự tin để nói. 

"Thân thể của ngươi dù tốt cỡ nào cũng đã bị tiêu hao rồi phải không?"

"Nhưng tôi cảm thấy mình vẫn chưa đạt đến giới hạn. Nhìn xem, bây giờ tôi vẫn còn cứng lắm." Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và di chuyển nó vào giữa mông cô ấy, cố gắng chứng tỏ bản thân. 

"Bạn! Bạn thật vô vọng"

"Đừng trốn tránh, tôi vất vả thật đấy. Có lẽ là do tối qua tôi ngủ không ngon, cậu có nghĩ vậy không?" Như thể tôi đã lấy được một liều thuốc cứu mạng, suy nghĩ của tôi không tránh khỏi quay vòng, tôi nắm lấy tay cô ấy và cố gắng làm cho nó thật cứng. 

Tuy nhiên, chị Vạn đã tạt một gáo nước lạnh vào người tôi. Cô xua tay, lạnh lùng nói: "Người ham mê tình dục thì càng dâm đãng. Càng yếu thì ham muốn tình dục càng mạnh. Càng yếu thì càng ham muốn. Tôi nghĩ anh đã mắc bệnh nan y rồi."

"Vậy... tôi vẫn có thể được cứu chứ?" Lần này tôi thực sự không hề giả vờ, tôi thực sự cảm thấy sợ hãi. 

"Ồ, ta không phải có năng lực sao? Ta tuổi trẻ sẽ không tha bất kỳ nữ nhân nào. Đáng tiếc Lục gia ngươi lại như vậy, sợ ngươi sẽ không có con." Dù vẫn ôm tôi thật chặt nhưng lời nói trong miệng cô ấy thật tàn nhẫn và cô ấy hoàn toàn xa lánh tôi.

“Việc này có ích lợi gì cho cậu?” Tôi nói với giọng chán nản.

Câu nói này dường như đánh trúng điểm đau của cô. Cô đột nhiên bị kích động, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng giọng điệu lại trở nên lạnh lùng hơn: "Lợi ích? Tôi đã từng nhận được lợi ích gì từ anh chưa? Anh không đưa cho họ khi tôi đi vắng sao?"

Ý nghĩa của lời nói có chút quyến rũ. Trước đây, tôi chắc chắn sẽ tán tỉnh cô ấy, nhưng bây giờ tôi không còn tâm trạng nữa. Ngoài việc bị rỗng tuếch ra khỏi cơ thể, tâm hồn của tôi cũng bị rỗng tuếch hoàn toàn bởi những lời nói lạnh lùng của người chị tốt. 

"Tôi mệt rồi, cứ phá hủy nó đi." Tôi nói, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể muốn chối bỏ hoàn toàn thế giới này. 

“Chồng” cô đột nhiên nói. 

"Hả?" Dù cô ấy đang bối rối và đột nhiên thay đổi giọng điệu thân mật nhưng tôi vẫn không có hứng thú nên chỉ thờ ơ đáp lại. 

“Uống cái này đi.” Cô ấy lấy từ đâu đó ra một chiếc chai thủy tinh, duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra và đặt rõ ràng trước mặt tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi nói một cách yếu ớt. 

Chiếc lọ thủy tinh nhỏ màu trắng trước mặt tôi có phần giống với loại thuốc ngọt tôi uống khi còn nhỏ, nhưng màu sắc lại khác. 

Chiếc lọ trong tay chị Wan được làm bằng bạc, trông rất cao cấp. Chất lỏng bên trong cũng trong suốt như nước uống thông thường. 

“Nó chỉ là thuốc bổ thôi,” cô nhẹ nhàng viết. 

“Ồ,” tôi đáp, cầm lấy chiếc chai nhỏ, mở nắp và uống trong ba hoặc hai ngụm. Sau khi uống xong, tôi tặc lưỡi và thưởng thức nó một lúc. Hmm...nó ngọt ngào và sảng khoái, và có vị rất ngon. 

Trong suốt quá trình uống thuốc bổ, chị Vạn cứ nhìn chằm chằm vào tôi, sợ tôi rỉ ra vài giọt. Cô ấy nhìn tôi một chút và nhắc tôi nhớ đến một câu chuyện dân gian nào đó, và thậm chí cả cái tên bất ngờ xuất hiện trước đó.

"..." Cô không nói gì chỉ im lặng gật đầu.

"Nữ nhân độc!" Lúc này, tác dụng của thuốc đột nhiên phát huy tác dụng. Tim tôi nóng bừng, miệng tôi nghẹn lại. Sau đó cổ họng tôi trở nên ngọt ngào, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Nhưng sự kỳ lạ trong cơ thể tôi không xúc động bằng cái lỗ trên đó. Tôi ôm ngực, khó khăn giơ ngón tay lên, chỉ vào cô mắng: “Anh luôn tôn trọng và yêu em, tại sao lại đánh thuốc mê em?”

"Chồng, sao anh lại hỏi? Em vẫn thích động vật, em là vợ mới, cả đời cô độc thật sự không chịu nổi. Chồng à, em xin lỗi." Mỹ nhân tao nhã né tránh ánh mắt, không dám nhìn nàng.

"Nữ nhân ác độc, để ta bắt ngươi." Tôi rất tức giận. 

“Chồng tôi hung dữ, tôi... tôi sợ không dám đến gần anh, tôi dám hỏi chồng tôi anh muốn đẩy tôi vào hoàn cảnh nào.” Nỗi sợ hãi của cô hiện rõ và lời nói của cô run rẩy. 

"Hừ! Ta sẽ đánh ngươi một trăm roi, nếu không ngươi không chết sẽ bị đuổi ra khỏi nhà!"

“Chồng tôi thật tàn nhẫn.” Thế thôi. Cô giơ ngón tay lên và nhắm chặt mắt lại như thể đã chấp nhận số phận của mình. 

"Ha ha ha ha, nếu không phải nào đó gia tộc nội lực cường đại, ta cũng sẽ không bị ngươi ác độc nữ nhân hãm hại. Bây giờ... ừm..." Đang muốn ra tay tàn nhẫn, trong lòng chợt nóng lên.

"Chồng! Chồng!" 

"Peptide! Tại sao bạn lại giả vờ là một người phụ nữ độc ác như vậy?" Khi ý thức của tôi trở lại, tôi giận dữ hét lên. 

Tuy nhiên, lần này... chị Wan không còn diễn cùng tôi nữa. Cô ấy lộ ra một chút lo lắng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Sau khi chạm vào đầu tôi, cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thế nào?”

Kể từ khi cảm giác nóng bức đó hiện lên trong đầu tôi, cảm giác ngột ngạt trong lòng tôi càng ngày càng rõ rệt. Tôi nóng đến nỗi khó mà ngồi yên được. Tôi chỉ cảm thấy ngứa khắp người. Sau khi lấy tay gãi khắp cơ thể mấy tuần mà không có kết quả, cuối cùng tôi mất trí và nói với cô ấy: "Tôi... tôi cảm thấy như không thở được."

"Sau đó thì sao?" Cô hỏi một cách cẩn thận. 

"Tôi muốn... tôi muốn đụ bạn" Tôi thành thật trả lời.

"Huh~" Khi nghe tôi nói, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. Sau đó sắc mặt cô trở nên nghiêm nghị và dịu dàng, lạnh lùng cảnh báo: "Sau khi uống thuốc, hãy kiêng quan hệ tình dục trong một tuần, nếu không tôi và anh không thể chịu được tác dụng phụ của thuốc này, anh hiểu không?"

"Hả?" Lúc đầu tôi chớp mắt bối rối, nhưng khi thấy anh không chịu nói, tôi lại lo lắng: "Có tác dụng rồi! Thuốc này không chỉ có tác dụng phụ thôi phải không?"

"Chức năng là rút ngắn thời gian phục hồi sau khi bạn quá ham mê xuống còn một tuần." Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và trông rất nghiêm túc. Có lẽ vấn đề này thực sự quan trọng. Cô lại cảnh báo: "Đừng liều lĩnh. Tôi không muốn trở thành kẻ có tội trong gia đình chúng ta."

"Anh...điều anh nói có chút đáng sợ. Tác dụng phụ có thể giết chết tôi." Tôi hơi khó chịu trước sự nghiêm túc của cô ấy.

"Nó không có khả năng giết chết bạn, nhưng có khả năng bất lực, vì vậy bạn nên nghe lời."

“Nhưng một tuần thì không…”

"Nếu tôi biết bạn không muốn uống nó, tôi đã yêu cầu bạn đợi chu kỳ tự nhiên của bạn tiếp tục."

"Không, ý tôi là, tôi có thể tiêm cho bạn một mũi trước khi thuốc phát huy tác dụng không?"

"Đánh ta... ngươi! Ngươi thật là vô vọng! Ta muốn kiện ngươi! Ta nhất định để mẹ ta xử lý nghiêm khắc ngươi!"

"Đừng... đừng, vợ à, anh chỉ đùa thôi... đừng, đừng... anh xin lỗi em."

"Hừm!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271

Thời gian lặng lẽ trôi qua, vì bên cạnh tôi có “người giám hộ”. Tôi đã trở nên trung thực hơn trong tuần này. Khoảng thời gian bình thường thực ra cũng không tệ, nhưng ở lứa tuổi tràn đầy năng lượng này, không có sự nuôi dưỡng của tình dục, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó, luôn cảm thấy mình không thể làm tốt việc gì. 

Điều đáng nản lòng hơn nữa là khi ngày tháng trôi qua, tôi bi thảm nhận ra rằng kỳ nghỉ của mình sắp kết thúc. Khi mùa hè sắp kết thúc, tiếng chuông ra chơi đã lặng lẽ vang lên bên tai tôi. 

Hôm đó tôi làm xong việc ở cửa hàng và nghĩ đến việc lẻn ra sân sau để lười biếng, nhưng mông vừa chạm vào ghế, một cảm giác trống rỗng thoáng qua trong tôi.

“Chao ôi” tôi bất giác thở dài khi nghĩ đến việc vào trường, thân thể mềm nhũn như đống bùn trên ghế sofa. 

"Bạn đang thở dài khi còn trẻ, giống như một ông già nhỏ bé." Một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng anh, vẫn với giọng điệu ác ý như mọi khi. 

Tôi cũng không ngẩng đầu lên, vẫy tay chào các trưởng bối rồi yếu ớt nói: "Các anh có thể cho tôi nghỉ ngơi một lát được không? Tôi muốn yên lặng."

"Ngươi ở đây một mình sao? Lười biếng dám đòi hỏi, ngươi tin ta bảo ngươi ngồi dưới đất sao?" Dì tôi vốn là người khó tính và tính tình u ám. Tôi không biết ai đã khiêu khích cô ấy nên cô ấy bắt đầu nổi giận với tôi. 

Tôi hơi bối rối vì cô ấy. Tôi nằm trên ghế sofa và rên rỉ vài lần. Sau đó tôi chỉ cắn môi không nói gì. 

Thấy tôi phớt lờ cô ấy, điều đó thực sự khơi dậy sự quan tâm của người phụ nữ. 

Cô ấy ôm ngực và bước đến gần tôi. Đầu tiên cô đảo mắt và nhìn xung quanh. Sau đó cô ấy đặt tay lên đầu tôi với vẻ rất thích thú. Cô ấy ngừng nói và chỉ chơi đùa với đỉnh đầu tôi.

Tôi chợt có chút tức giận, cho rằng cô gái này bị nhầm gân. Đầu của một người đàn ông có thể được di chuyển theo ý muốn? Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên giơ tay lên, nhéo bàn tay đang chạm vào đầu Thái Tuệ phía trên đầu mình, đặt thật chắc vào lòng bàn tay, bóp thật mạnh. Sau một hồi trừng phạt... Tôi rên rỉ quay người lại, bỏ cô ấy lại.

"Tiểu tử, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?" Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô bị đàn em nhéo đến đỏ bừng. Người dì này không hề khó chịu mà lại bất chợt nói ra điều này.

Tôi vểnh tai lên và suy nghĩ. Tôi không thể hiểu được điều đó ngay cả khi đã suy nghĩ về nó một thời gian dài, vì vậy tôi thậm chí không buồn nghĩ về nó. 

Anh ta đá chân và cố tình tạo ra một chút tiếng động. Mục đích là để khiến anh ta tìm kiếm rắc rối. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể tự rút lui và không làm phiền tôi. 

Nhưng có vẻ như hôm nay cô gái đứng sau tôi này đặc biệt đến trêu chọc tôi. Tôi đã cầu xin điều tốt và làm điều xấu. 

Nhưng cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình, tiếp tục khoe khoang sau lưng tôi bằng giọng nói đen tối: “Ồ, anh tính khí thất thường đấy”.

Thực sự mệt mỏi, tôi quay đầu lại, nóng nảy nói: “Anh muốn gì, tôi cho anh chức vụ này”.

Nói xong tôi định đứng dậy nhưng cô ấy ngăn tôi lại. 

Dưới ánh mắt giận dữ của tôi, cơ thể dì tôi bỗng mềm nhũn ra, bà ngã thẳng vào vòng tay tôi như không còn xương. 

Thân hình đàn anh rất đẹp, bụ bẫm và mềm mại. Khi rơi vào vòng tay anh, anh vẫn mang theo mùi thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ. 

Dì tôi không nhẹ cân nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu khi dì bị tôi đánh vào tay. Bà dì chết tiệt này da thịt đến nỗi tôi có cảm giác như một cục bông ép vào tay tôi. Nó ấm áp và mềm mại nhưng cũng có chút nặng nề mà cotton không có, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Ngay khi cô ấy đi xuống, tôi cảm thấy thoải mái nhưng đồng thời tôi cũng thấy sợ cô ấy. Chống lại sự bồn chồn trong lòng, tôi đẩy và kéo chiếc thắt lưng nhằm xua đuổi nó đi. Đồng thời, tôi hạ giọng, vội vàng nói: “Anh không muốn chết, mẹ tôi sẽ đến bất cứ lúc nào.”

“Hmm ~ Nhưng dì của tôi đang buồn ngủ,” người phụ nữ không xương nói, giọng nói tê dại, trên khuôn mặt nhẵn nhụi hiện lên một tia thờ ơ. 

“Con đĩ” chán ghét cách hành xử của cô ấy nên tôi thầm chửi bới, nhưng dù sao cũng là đàn em nên tôi không dám bạo lực quá mức. Dựa vào người cô ấy và kéo đi, tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp với cô ấy: “Tôi ra ngoài, tôi ra khỏi đây”.

"Dừng lại!" Thấy tôi chuẩn bị trốn thoát, cô ấy đột nhiên hét lên và ngăn cản động tác của tôi.

Sắc mặt dì tôi thay đổi rất nhanh. Lúc trước cô ấy rất mềm yếu, nhưng bây giờ cô ấy rất hung dữ. Tôi nhìn thấy một tia sáng sắc nét từ đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. Khi ánh mắt của cô ấy di chuyển, uy nghiêm của các trưởng lão lộ rõ, khiến tôi choáng váng tại chỗ và không thể cử động. 

“Tôi thấy gần đây cậu đang tránh mặt tôi.” Sau khi nắm chắc danh tính của tôi, cô ấy nói chậm rãi với nụ cười khinh bỉ.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi về điều này. Xem xét sức khỏe thể chất và tinh thần của mình, gần đây tôi đã cố tình tránh mặt phụ nữ ở nhà để có thể theo đuổi một người mà tôi không thể nhìn thấy nhưng chỉ nhìn thấy. Không ngờ người phụ nữ này lại sắc bén như vậy, nhưng tôi lại cảm thấy có lỗi. Tôi sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Những gì bạn nói không có ý nghĩa gì cả. Có lẽ gần đây tôi bận rộn, có thể là một sự trùng hợp." Tôi dang tay dưới người cô ấy, nói rõ ý mình và đưa ra bằng chứng. 

"Thật trùng hợp, đúng không..." Dì trầm giọng lặp lại, tựa hồ đang suy nghĩ. 

Nhìn thấy dì rơi vào bẫy suy nghĩ của mình, tôi lén thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp thư giãn được một lúc, dì đột nhiên thả lỏng và nở nụ cười nhẹ nhõm khiến tôi lại thấy lo lắng. 

Đúng như dự đoán, người phụ nữ này chắc hẳn đang có ý xấu gì khi cười. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang lo lắng nhìn cô ấy, cô ấy ấn người xuống, bỏ qua bàn tay đang dang rộng của tôi và ép toàn bộ cơ thể cô ấy vào vòng tay tôi. Việc này vẫn chưa kết thúc. Trong ánh mắt van nài của tôi, cô ấy hoàn toàn phớt lờ nguy cơ bị mẹ vào “bắt” mình. Cô ấy nằm đè lên tôi như một con cóc, hai quả bóng mềm mại của cô ấy dính chặt vào ngực tôi, khống chế tôi thật chặt. 

"Có phải trùng hợp hay không cũng không sao, tối nay cùng anh về nhà nhé. Gần đây cô tôi rất tức giận, có lẽ đường ống nước trong nhà bị tắc, dẫn đến cháy. Đến giúp cô thông ống." Cô ấy từ từ cúi đầu, đôi môi hồng nhạt để lại hương thơm thoang thoảng bên tai tôi. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và quyến rũ, thực sự khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Gulu" Tôi nuốt nước bọt, mắt trợn ngược. 

"Như thế nào, tiểu tử, cảm tạ ngươi, dì ta đã chuẩn bị rất nhiều món ngon, nấm... bào ngư, đều là ngươi thích." Những lời của hổ và sói vẫn còn được nghe thấy, và những lời có chút hơi thở lần lượt phát ra từ miệng dì tôi. Tôi bị cô ấy mê hoặc, hơi thở của tôi nhanh chóng trở nên dồn dập, và một chiếc lều được đẩy ra từ háng tôi. 

"A! Cái gì đã đánh vào dì tôi vậy?" Cô giả vờ ngạc nhiên. 

Khi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, sự tỉnh táo của tôi bắt đầu suy giảm nhanh chóng. Sau gần một tuần kiêng cữ, tôi cảm thấy toàn thân mình như một thùng thuốc nổ, sẵn sàng nổ tung ngay lần chạm đầu tiên. 

“Con đĩ” đè lên trái tim bồn chồn của tôi, tôi thầm nguyền rủa người phụ nữ trong cơ thể mình vì năng lượng dâm đãng. Bà cô chết tiệt này càng ngày càng không đáy. Rõ ràng trước đây cô ấy đã có điểm mấu chốt, nhưng bây giờ cô ấy không còn duy trì địa vị trưởng lão của mình nữa.

"Tôi đã nghĩ kỹ rồi, không chàng trai trẻ. Gần đây tôi đã học được rất nhiều điều, chẳng hạn như... như thế này... bah... hmm~"

"Xì...ah~" Đột nhiên có một cảm giác mềm mượt trên cổ tôi. Tại điểm nhạy cảm đó, tôi cảm nhận rõ ràng một làn chất lỏng trơn thơm thơm tho đang đùa giỡn xung quanh. Đầu lưỡi mảnh khảnh của tôi giống như một chiếc lưỡi nhỏ, trêu chọc làn da. Không chuẩn bị trước, tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã.

"Tiếp theo... tuần sau thì sao?" Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi cắn môi để tránh phải xấu hổ lần nữa, đồng thời cố gắng hòa giải với con yêu tinh trên người mình.

"Ha ồ... Bo~ Không thể nào, tôi muốn hôm nay."

"Chào~oh hoho...chết tiệt...con đĩ chết tiệt"

"Sao cậu dám nói chuyện với dì cậu như thế này...hehe..."

"A... Thực xin lỗi dì, dì... dì biết cháu không cố ý mà"

"Thì ra là không phải cố ý, không sao đâu tiểu tử, ta không để bụng, ừm... ôi"

"Anh...anh có thể ngừng liếm tôi bây giờ được không? Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa, heh..."

"Vậy... tối nay"

"Không...không"

"Hả!?"

"Không được đâu dì ơi, ngày mốt! Ngày kia không thể xảy ra được! Con hứa khi đến lúc sẽ phục vụ dì một cách thoải mái và thoải mái."

"Hê..."

"Thật sự đấy dì, con thề, con... con hứa sẽ dùng kỹ năng cả đời của mình để giúp dì dọn dẹp đường ống. dì biết đấy, con không bao giờ nói dối." Khi tôi nói điều này, tôi ngập ngừng vùng vẫy và cố gắng đứng dậy. 

“Vậy tôi sẽ đợi nhé?” Dì nói với nụ cười yếu ớt. 

“Bà hãy bình tĩnh chờ đợi tin vui. Thôi… dì ơi, dì có thể cho con dậy trước không, phòng trường hợp mẹ con…” Thấy mẹ không thèm bận tâm nữa, tôi chậm rãi duỗi người ra rồi lại kéo ra xa. 

"Mẹ của ngươi là ai? Bà ta dám xen vào chuyện của ta?" Cô đột nhiên ấn mạnh và ấn lại.

"Đừng... đừng nói về mẹ tôi như thế." Sau khi loay hoay hồi lâu mới trở lại vị trí ban đầu, tôi đau khổ nói. 

"Chỉ cần nói, có chuyện gì vậy?"

"Ừm... anh phải tôn trọng tôi. Anh biết rõ vị trí của mẹ tôi trong lòng tôi."

"Bạn là?"

"Dì phải có lòng thương xót và xin hãy thương xót, dì." Tôi cố lấy lại thể diện. 

"Ha ha, trước mặt ta mẹ ngươi không có mặt mũi, huống chi là con của ngươi. Cố lên, nếu ngày kia ngươi không thể làm hài lòng dì ngươi..."

"Chết tiệt, đồ khốn nạn cần được đụ." Thế thôi. Tôi không còn gì để nói nữa, nhưng tôi không dám làm trái ý nữa nên lẩm bẩm, cố gắng đứng dậy lần nữa. 

"Bạn đang lẩm bẩm cái gì vậy? Bạn có thể nói to hơn được không?" Cô ấy vẫn kiêu ngạo nhưng cơ thể cô ấy đã lỏng hơn rất nhiều, nhường chỗ cho tôi để đứng lên. 

"Được rồi! Tôi biết!" Sự nhục nhã tràn ngập trong lồng ngực, tôi cúi đầu và rút lui hoàn toàn.

"Biến đi." Người phụ nữ không đứng đắn xua tay khinh thường. 

"Nếu ngày mốt tôi không đụ con mèo đó của bạn thì bạn sẽ bị coi là mạnh mẽ. Ngoài ra, tôi sẽ cắm cặc của tôi vào cái miệng dâm đãng của bạn để xem bạn có còn phô trương như vậy không."

"..."

Như không nghe thấy lời mắng nhiếc của thằng nhóc khi hắn rời đi, bà Trang Mạn Như thoải mái tao nhã vùi mình vào nơi cháu trai mình đã nằm. 

…

Vào lúc này, tại một trang viên nào đó trong thành phố, tiếng bàn phím và chuột vang lên đâu đó trong trang viên. 

Trong căn phòng tối mờ, màn hình huỳnh quang mờ nhạt phản chiếu một khuôn mặt nữ khá ngổ ngáo. 

Lông mày của người phụ nữ được tỉa gọn gàng và ẩn giấu, mịn màng như một con dao. Đuôi mắt tự nhiên nhếch lên có chút lạnh lùng. Cùng với đường viền môi mỏng và hẹp như tờ giấy, cô trông như một người đẹp dũng cảm và lạnh lùng đối với bất cứ ai. 

Nhưng thật không may, đối với một nữ thần có khuôn mặt lạnh lùng, vừa lạnh lùng lại có chút dữ tợn như vậy, lời nói thốt ra từ miệng cô lại gây sốc không ngờ. 

"Mẹ kiếp!" Khi bàn phím nhấp chuột, từ ngữ biểu cảm nhất xuất hiện trên khóe miệng người phụ nữ, vô số phông chữ xuất hiện trong hộp trò chuyện trên màn hình. 

Đủ loại từ ngữ tục tĩu chiếm toàn bộ khu vực trò chuyện trong trò chơi như kiến ​​trèo cây, triệu hồi sư có biệt danh "Cấp 8 Gale" tàn phá toàn bộ màn hình công cộng. 

Rõ ràng, khung cảnh cảm động này tượng trưng cho sự ấm áp của gia đình. Trong thời đại nhịp độ nhanh và trầm cảm này, trong mạng ảo với mặt nạ này, chỉ có bàn phím mới có thể bảo vệ gia đình bạn. 

Trận chiến trong game nhanh chóng trở nên căng thẳng và đối thủ của phụ nữ không phải là người bình thường. Suy cho cùng, những người sống sót trong game “Liên Minh Huyền Thoại” đều đã trải qua nhiều trận chiến săn mẹ. Ngay cả khi phụ nữ đứng đầu về “sức chiến đấu” của trò chơi, đối thủ của họ vẫn có thể có cơ hội sống sót nhờ tốc độ tay vô song của mình. Tất nhiên, đó không phải là về việc giành được cơ hội chiến thắng mong manh mà là tiếng gầm rú bất tài khi chứng kiến ​​mẹ của chúng bị săn đuổi. 

Chiến thắng sắp đến gần, những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ trở nên nhanh nhẹn hơn, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Tuy nhiên, tiếng gõ cửa đã làm gián đoạn buổi lễ chiến thắng của cô. 

“Cô, cô” theo sau là tiếng gõ cửa vội vã và tiếng người giúp việc có chút hoảng hốt. 

“Không phải cậu bảo tôi đừng làm phiền tôi sao?” Vân Kim Tân thường không có niềm vui nào khác ngoài chơi game. Hiện tại bị cắt ngang, đại phu nhân lập tức bộc lộ tính khí nóng nảy. Dù không quay đầu lại nhưng giọng điệu không mấy thiện cảm của cô vẫn truyền qua khe cửa. 

Đáng tiếc lần này cô đã xúc phạm nhầm người.

"Mở cửa." Giọng nói yếu ớt của một người phụ nữ trưởng thành vang lên từ ngoài cửa. Giọng nói không lớn nhưng mang theo vẻ uy nghiêm của một người đã nắm quyền từ lâu. 

Vân Cẩm Hinh nghe được thanh âm này sửng sốt một lát, sau đó lộ ra có chút bất lực. Cuối cùng, sau khi nhìn vào anh chàng tội nghiệp vẫn đang vùng vẫy trên màn hình, cô ấy chơi GG một cách lạnh lùng, rồi bấm đầu hàng không chút do dự. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy đã tới cửa. Sau khi mở cửa, khuôn mặt nghiêm túc của mẹ cô hiện ra đúng như dự đoán. Vân Cẩm Hinh nhìn chán ghét, đơn giản quay đầu lại. 

"Đừng bật đèn, bạn thực sự vô vọng." Người phụ nữ nghiêm túc cau mày nhìn bóng tối trong phòng vừa bước vào cửa, không khỏi khiển trách cô. 

Vân Cẩm Hinh hoàn toàn không để ý tới mẹ mắng, không nói một lời, im lặng đi về phía ghế chơi game của mình. 

"Ra ngoài đi, Xinxin, mẹ muốn nói chuyện với con." Ngay cả quý cô luôn thành thật về tính tình của con gái mình cũng bất lực, đành phải nói chậm lại, bình tĩnh thuyết phục. 

Mặc dù rất khó để cúi đầu xuống nhưng hiệu quả là rõ ràng. 

Vân Kim Tân đã phải nể mặt mẹ mình vì đã nhượng bộ như thế này. Suy cho cùng, mẹ và con gái chỉ có một số khác biệt về tư tưởng mà thôi. Cô gái trẻ kiêu ngạo này không dễ gì chống lại cô, mặc dù Vân Kim Tân đã biết lý do tại sao mẹ cô lại đến đây. 

Sau khi rời khỏi phòng chơi tối mờ, Vân Cẩm Hinh nhất thời không quen với ánh nắng dưới rèm. Cô làm theo lời mẹ và ngồi xuống ghế sofa. Sau khi có linh cảm, cô chán nản nhìn mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272

“Tối qua cậu chơi bao lâu?” Nhìn thấy cảnh tượng này, người mẹ vô cùng tức giận, không khỏi mắng con. 

“Ta đi ngủ.” Vân Cẩm Tân lập tức nói. 

Đầu mẹ cô phút chốc đầy những đường đen nhưng bà vẫn thỏa hiệp. 

"Ngày mai là sinh nhật của con." Người phụ nữ thành thục nhìn chằm chằm vào con gái mình, bình tĩnh nói. 

"Sinh nhật của tôi?" Mục đích chuyến viếng thăm của mẹ cô không như cô nghĩ, Vân Cẩm Tân không khỏi sửng sốt. 

“Ừ, hôm nay là sinh nhật lần thứ 30 của anh.” Mỗi lời từ miệng con gái đều thách thức lời nói cuối cùng của người mẹ. Cô thực sự không hiểu tại sao bắp cải nhỏ của mình lại phát triển thành bông hoa kỳ lạ trước mặt, người không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoại trừ công việc và Internet. 

Bất kể về mặt tu dưỡng hay tình cảm, bà đều rất ngại miêu tả con gái mình là một kẻ lập dị, nhưng nhìn cô gái bối rối và trong sáng trước mặt, mỹ nhân chỉ có một người thừa kế như vậy lại cảm thấy bất lực trong lòng. 

"Lúc nhỏ ngươi không phải thích đi Thế Kỷ Hào Châu sao? Mẹ đã đặt chỗ cho ngươi để chúc mừng sinh nhật ngươi." Người phụ nữ trưởng thành thích hỏi hơn là nói. Con gái bà là người bướng bỉnh nhất, bà không thể lấy lại mười con bò để làm điều mà bà chắc chắn. 

“Không” Không hề suy nghĩ, Vân Cẩm Tâm kiên quyết từ chối lời cầu hôn của mẹ mình. 

Câu trả lời mong đợi đã đến tai cô. Sắc mặt cô nương không thay đổi. Sau khi nhấp một ngụm cà phê do người hầu đưa cho, cô chậm rãi nói ra những lời đã chuẩn bị sẵn: “Anh mới ba mươi tuổi thôi, tôi nghĩ anh có thể suy nghĩ kỹ càng.”

“Chỉ là hình thức thôi, đừng làm thế”

Đó vẫn là câu trả lời mà cô mong đợi nhưng cô không hề cảm thấy nản lòng chút nào. Cô nín thở, ngồi thẳng dậy, trịnh trọng nói: "Lần này cũng không khá hơn mấy lần trước. Lần trước tôi rất thích cậu bé này. Tôi muốn dùng bữa tiệc sinh nhật của anh để nói chuyện tương lai với gia đình họ."

“Cái gì…” Lời nói của người mẹ khiến cô con gái lớn mất cảnh giác. Dưới lời nói của mẹ cô, trong mắt Vân Kim Tân hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng giấu đi. Tuy nhiên, khi cô nói lại, cô đã mất đi vẻ kiêu ngạo quá mức. Khi cô nói chuyện với mẹ, giọng điệu của cô cuối cùng cũng giống như một đứa trẻ: "Chúng ta mới bắt đầu chưa lâu, không... không thích hợp đâu mẹ."

"Mới bắt đầu sao? Lần trước không phải cậu đã nói với tôi rằng chúng ta đã nói chuyện được một thời gian rồi sao?" Cô nương có chút kinh ngạc. 

"Ôi mẹ ơi ~" Nhìn thấy bí mật của mình sắp bị bại lộ, Vân Cẩm Tân đành phải giả vờ ngượng ngùng. 

"Ha, ta không quan tâm chúng ta nói chuyện bao lâu, nhưng ta thực sự thích tiểu tử kia, ngươi cũng đã lớn tuổi rồi, cho nên..." Nhìn thấy biểu tình khác thường của con gái, phu nhân không khỏi cười nhẹ. 

"Nhanh quá, tôi còn chưa chuẩn bị xong." Nhìn thấy mẹ tới, Vân Cẩm Tân hoàn toàn hoảng sợ. 

"Sao cậu lại đứng dậy? Điều này không giống cậu chút nào." Nhìn thấy con gái hoảng sợ, trong mắt phu nhân hiện lên một tia ý tứ. 

"Tôi... tôi chỉ chưa sẵn sàng, và... chuyện như thế này không thể chỉ đơn phương xảy ra với gia đình chúng tôi. Năm sau! Năm sau thì sao!?" Đã nhiều năm như vậy từ khi còn nhỏ, Vân Cẩm Tâm cuối cùng cũng được trải nghiệm cảm giác đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này cô mới hối hận vì lời nói dối mình đã nói. Thấy mẹ cô tin đó là sự thật, ngay cả tính cách vốn luôn đi theo con đường riêng của cô cũng phải bù đắp cho lời nói dối trắng trợn này. 

"Năm sau?" Cô nương có vẻ đang suy nghĩ. 

"Vâng! Năm tới! Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc lớn cho bữa tiệc sinh nhật của mình vào năm sau." Nhìn mẫu thân tựa hồ cũng nghe được, Vân Cẩm Hinh cũng không có để ý nhiều. Cô chỉ muốn giải quyết nó trước. Về thời điểm này năm sau...chà...chúng ta có thể quyết định nó sau đó. 

"Năm tới... điều đó không phải là không thể." Quý cô quý tộc suy nghĩ kỹ càng rồi gật đầu tán thành. Tuy nhiên, trước khi con gái có thể thở phào nhẹ nhõm, lời nói tiếp theo của quý cô lại khiến trái tim con gái rung động: "Ngày mai thì tốt hơn, Xinxin. Vì con đã xác nhận mối quan hệ, hai nhà vẫn nên chính thức gặp nhau. Nhà chúng ta sẽ nhắc lại chuyện này khi con lớn hơn cũng được."

"Nhưng... nhưng là" Vân Cẩm Tâm sắp suy sụp, nhưng nàng tạm thời nghĩ không ra biện pháp nào, thậm chí lời nói của nàng cũng có chút lúng túng. 

"Đừng cho rằng nhà chúng ta coi thường con. Mẹ cũng hiểu quan điểm của các bạn trẻ về tình yêu. Theo cách nói của con, con gọi nó là gì... ồ... gọi là tự do trong tình yêu. Con đừng lo lắng. Con không phải là một trong những người cố chấp già nua, con cũng không theo đuổi một cặp đôi xứng đôi. Mẹ ơi, chỉ cần sau này con hạnh phúc, con sẽ ổn thôi."

"Cảm ơn... cảm ơn vì sự thông cảm của bạn." Nhìn thấy mẹ mình càng lúc càng nghiêm túc và ân cần khi nói chuyện, Vân Cẩm Hinh cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Nhiều năm như vậy ngươi khó có thể nghe lời ta. Than ôi... con người thật sự cần thời gian để tôi luyện bản thân. Trong nháy mắt, ngươi đã ba mươi, cuối cùng cũng có lý trí, ngươi lặng lẽ làm cho mẹ ngươi một bất ngờ lớn như vậy, có thể coi là giải quyết triệt để nỗi lo lắng của mẹ ta." 

"Có lẽ hắn sợ hãi." Vân Cẩm Tân không nói nên lời lẩm bẩm.

"Hả? Con vừa nói gì vậy? Thật xin lỗi, mẹ có chút mất bình tĩnh, không nghe rõ con nói gì."

"Không sao, nhưng mẹ, mặc dù lời mẹ nói có lý, nhưng mong muốn của đối phương cũng rất quan trọng. Nhỡ đâu ngày mai gia đình họ không có thời gian thì sao? Con thì sao..." Cảm giác áy náy đến mức suy sụp, Vân Cẩm Hinh đã cười lớn, trong lòng đang nghĩ biện pháp giải quyết. Cô thực ra đã nghĩ ra một cái cớ, nhưng chưa kịp nói xong đã bị mẹ cô cắt ngang. 

"Việc này cứ để người lớn lo. Cậu quên là tôi biết mẹ anh ấy sao? Tôi sẽ gọi điện thoại với bà ấy sau." Khóe miệng cô nương hiện lên một tia tao nhã. Là trưởng lão, rõ ràng bà đã sẵn sàng sắp xếp mọi việc cho con gái mình. 

"A? Ồ... hmm? Ừm... không... không, mẹ, con... con nên lo chuyện hôn nhân của mình. Con... con phải bàn... với Lục Ly trước. Thế còn... con sẽ báo tin tức sau cho mẹ nhé?"

"Ta hiểu rồi... trước hai giờ chúng ta phải chuẩn bị tiệc sinh nhật. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng muốn cho con một sinh nhật khó quên."

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ, à... mẹ... mẹ ra ngoài trước đi, con sẽ liên lạc với anh ấy ngay."

"Vậy...Mẹ đang đợi tin vui của con...hehe"

"Được rồi mẹ, chị Vương, sao mẹ không nhanh đẩy... ừm... đưa mẹ con ra ngoài?"

…

"Ôi, sao lớn nhỏ thế nhỉ? Lừa đảo à?"

Trong Cửa hàng hoa Yili, Lộ Lan Di tức giận ném những lá bài trong tay lên bàn. Không phải vì cô không đủ khả năng để thua mà vì trò chơi quá kỳ lạ và anh chàng có nụ cười xấu xa trên bàn thực sự rất may mắn. Ngoài ra, anh ta còn nở một nụ cười xấu xa, khiến cô Lộ Lan Di vốn luôn chơi giỏi phải mất cảnh giác.

"Nấu ăn! Luyện tập thêm đi! Nếu không có tiền thì đừng chơi!" Tôi giơ càng tôm hùm lên và ra hiệu về phía cô ấy như một nền giáo dục miễn phí. 

“Vạn tỷ của ngươi, hai cái chiên tám miếng.” Sau khi chế nhạo em gái, tôi quay lại nhìn cô vợ nhỏ của mình, đồng thời đưa tay ra nhặt tiền. 

"Bạn có kỹ năng tốt." Chị Wan chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và nhìn vào bàn với nụ cười trên môi. 

Vợ là vợ, cô ấy sẽ không mắng anh chàng ngồi bàn đối diện vì thua cuộc. Cô ấy lấy ra vài đồng tiền lẻ đưa cho cô ấy, đồng thời không quên khen ngợi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn phải thu tiền. Một nắm là tám mươi tệ, mười nắm là tám mươi tệ phải không? 

Tôi lấy tiền lẻ và đặt nó ngay ngắn dưới điện thoại di động của mình. Sau khi gom được hàng tá tiền lẻ, dưới điện thoại di động của tôi đã có một chồng tiền lẻ dày đặc. 

“Cắt” xáo bài một cách khéo léo, tôi đặt chồng bài lên bàn. 

Theo tín hiệu của tôi, chị Wan đặt tay lên tấm thẻ. Ngay lúc tôi đang lo lắng nhìn xem ngón tay của cô ấy ở đâu, chị gái tốt của tôi đột nhiên lên tiếng: "Gần đây em thiếu tiền rồi, Tiểu Lý Tử."

Tôi choáng váng trước câu hỏi của cô ấy, nhưng không quan tâm. Tôi chỉ kiếm cớ xua tay: “Không cần, không cần, đây không phải canh bạc nhỏ.”

"Nếu bạn không cần tôi, bạn có thể giành cho tôi hai đô la." Nhưng chị Vạn có chút miễn cưỡng, cũng không cắt thiệp. Bàn tay trên chồng bài không nhúc nhích chút nào, tựa hồ có chút khó hiểu. 

"Bàn bài không có chỗ cho cảm xúc, chị à. Đừng nói là em đánh bại hai người, dù mẹ em và những người khác có đến đây thì em vẫn thắng. Cuối cùng em cũng gặp may mắn hơn. Đừng phá hỏng vận may của em. Cắt bài, cắt bài." Tôi có chút không vui.

"Chính là như vậy..." Vân tỷ gật đầu, không nói thêm gì nữa. Nhưng bàn tay cô ấy đang dùng để cắt bài đột nhiên duỗi ngón tay cái ra và chạm vào một bên của chồng thẻ, như thể cô ấy đang cố tình đưa nó cho tôi xem. 

Tôi nuốt nước bọt và nghĩ nó thật tệ. Sự lo lắng không phải là không có lý. Những ngón tay của chị Wan từ từ chạm vào đường gờ tôi đã tạo ở giữa bộ bài, dừng lại ở 1/3 quãng đường và cắt bài. 

Tôi khó chịu vì cô ấy đến mức vô thức ngước nhìn cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, tỏ ra có chút vô hại. 

Sau khi bị cô ấy làm loạn như vậy, tôi mất hết tự tin và hiệp đấu kết thúc nhanh chóng. Nếu không có cái gọi là “may mắn”, tôi đã đánh mất ngôi đầu bảng đúng như dự đoán. 

"Haha, may mắn của bạn đã biến mất." Sau một hồi đấu tranh, cuối cùng chị tôi cũng đã thắng nhưng chị rất vui. 

Tôi phớt lờ tên ngốc này mà nhìn chị Wan đang ngoan ngoãn xáo bài với vẻ có chút tội lỗi. Động tác lê chân của cô không khéo léo nhưng lại lê bước khá nghiêm túc, đúng như khí chất của cô. 

Thấy tôi đang nhìn thẳng vào mình, cô ấy mỉm cười hồn nhiên với tôi. Thành thật mà nói, nó khá đẹp, nhưng tôi không có ý định đánh giá cao nó. 

Vâng, tôi đã thực hiện một số thủ thuật trong các trò chơi bài trước. Tôi có ý thức nhặt quân vua lớn trên đầu chồng bài khi xáo bài, rồi giả vờ xáo bài và cắt bài. Đó là một chiêu trò rất hời hợt nhưng tôi đã giành được rất nhiều tiền từ các chị em. 

Nhưng bây giờ không biết chị Vạn có để ý hay không, cũng có chút không chắc chị ấy có cố ý hay không. 

Rối là rối, và trò chơi phải tiếp tục.

Sau đó, chị Wan có vẻ cởi mở. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu mất đi vị trí thượng lưu, nhưng cô ấy không ngờ rằng người bạn thân nhất của cô ấy lại là người đáng sợ nhất. Rõ ràng cô ấy ở mức trung bình trong mọi ván bài, nhưng chúng tôi không thể đánh bại cô ấy. Vì lý do này, tôi không khỏi thầm thắc mắc phải chăng chị này cũng đang lừa dối. 

Chẳng bao lâu, đống đồ dày mà tôi ấn dưới điện thoại dần biến mất, thay vào đó là ngôi nhà đổi tiền được xây trước mặt chị Wan. Tôi đã như thế này chứ đừng nói đến chị tôi, với cái miệng nhỏ, mí mắt sụp xuống và không còn chút sức lực nào. 

"Wanwan, ngươi nhất định cũng gian lận, ta một trận đều không thắng." Chị tôi nằm yếu ớt trên bàn và than thở khe khẽ. 

Lời nói tuy là vô ý nhưng lại có vẻ cố ý. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay đang lê lết của chị Wan, cố gắng tìm ra khuyết điểm của chị. 

Có lẽ cái nhìn của tôi quá trần trụi. Chị Wan nhận thấy điều đó đúng như mong đợi và mỉm cười với tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: "Tôi không lừa dối."

Bị cô ấy nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy có lỗi, nhưng tôi vẫn nhịn và nói: "Tôi không nói anh lừa dối. Anh muốn tôi làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Nụ cười trên môi càng rộng hơn, đôi lông mày dịu dàng chớp chớp mấy lần, ý tứ đã rõ ràng. 

Làm sao tôi có thể không hiểu rằng thực ra cô ấy đã nhận ra tôi đã lừa dối từ lâu? Mặc dù cô ấy không chỉ tay và nhéo mũi tôi, nhưng tôi bắt đầu đỏ mặt và giận dữ nói: "Chắc chắn là anh đã gian lận, nếu không thì làm sao anh có thể thắng được?"

Chị Vạn lại cười, cười rất nham hiểm. Cô ấy phớt lờ lời buộc tội của tôi, thay vào đó mỉm cười hỏi tôi: "Vừa rồi "anh" là có ý gì? Chẳng lẽ là có người gian lận ở bàn chơi bài? Ý anh là Yiyi? Nhưng Yiyi đã thua tiền, chờ đã, chẳng lẽ anh... anh lại đang nói về chính mình à?"

Chị Wan giả vờ ngạc nhiên và ôm miệng không tin. Đồng thời, cô cũng không quên nhìn người bạn thân của mình.

Bây giờ em gái tôi cuối cùng đã phản ứng. Cô ấy giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và bắt đầu chỉ vào tôi: "Tôi hỏi bạn làm thế nào mà bạn có được may mắn như vậy. Hóa ra... hóa ra..."

Cô ấy vừa nói vừa nghiến răng nghiến lợi, hình như không ngờ tôi lại có thể vô liêm sỉ như vậy. 

Bị bắt quả tang gian dối ngay tại chỗ, ngay cả mặt cũng không chịu nổi. Tôi đỏ mặt thật sâu, cúi đầu xuống để hai chị chỉ vào mình. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì khi thiếu tiền?" Chỉ đến lúc đó chị Wan mới tiết lộ mục đích thực sự của mình. Rõ ràng là cô ấy cố tình vạch mặt tôi để bắt tôi phải thú tội. 

"Con chó lừa đảo! Chết tiệt!" Em gái tôi không tốt bụng như vậy. Cô ấy luôn thẳng thắn. Cô ấy đến gần tôi và tát vào mặt tôi, không hề tỏ ra thương xót. 

"Được rồi Yiyi, sao em không hỏi anh ấy tại sao lại lừa dối?" Chị Vạn nhiệt tình an ủi cô. 

"Có gì mà hỏi? Lừa là lừa, mà anh lại lừa cả hai người tôi, đúng là đồ khốn nạn!"

“Nếu bạn nghĩ vậy về Yiyi, anh ấy có thể trực tiếp yêu cầu chúng tôi một số tiền nhỏ như vậy, vậy tại sao anh ấy lại phải vòng vo và gian lận để có được?”

"Còn đang suy nghĩ... Hả? Lời anh nói có vẻ có lý. Tại sao anh ta lại lừa một trăm mười đô la? Anh ta điên rồi à?"

"Sao cậu vẫn chưa nói?" Chị Vân lại nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273

"Không có gì để nói!" Suy cho cùng, xấu hổ chỉ là một cảm xúc đơn giản và nó sẽ qua đi nhanh chóng. Đúng như chị Wan đã nói, lẽ ra tôi có thể trực tiếp yêu cầu, nhưng tôi phải dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy mới kiếm được, nhưng điều này lại trở thành lý do khiến tôi không muốn hỏi. 

“Mày cứng đầu quá đấy, con khốn.” Chị tôi đi đầu dọa véo mặt tôi. 

"Biến đi, đừng tát vào mặt người ta, có bản lĩnh thì chào tôi một tiếng đi."

"Lý do là gì? Dù thường xuyên tiêu tiền nhưng bạn vẫn có thể kiềm chế bản thân sống trong cảnh nghèo khó khi không có tiền. Hơn nữa, bạn có lòng tự trọng tốt, nếu không bạn sẽ không xấu hổ khi xin tôi. Vậy nên..." Chị Wan phớt lờ cuộc cãi vã của chúng tôi và lẩm bẩm một mình. 

"Thật có lỗi với ngươi, ngươi đánh bài gian lận. Nếu mẹ ta phát hiện, ta sẽ không lột da ngươi."

"Đừng nói với cô ấy" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

Tuy nhiên, sự thiếu kiên nhẫn của tôi hóa ra lại là manh mối dẫn đến cảm hứng bất ngờ của chị Wan. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia trí tuệ, cô háo hức tách chúng tôi ra và nghiêm túc hỏi: "Sinh nhật của mẹ chúng ta là khi nào? Cách đây không lâu phải không?"

“Không, anh lại mở nó ra rồi.” Các đặc điểm trên khuôn mặt của tôi ngay lập tức mở rộng và tôi cảm thấy thật khó tin. 

"Mẹ của chúng ta... Ừm! Hình như là sinh nhật của mẹ ta cũng không lâu. Hôm nay là ngày mấy? Mười bảy... mười tám... Ta đoán ra rồi. Tuần sau! Sinh nhật của mẹ ta là thứ năm tuần sau."

“Anh muốn mua quà cho mẹ tôi à?” Đôi mắt của chị Wan lóe lên, miệng chị hơi hé ra và thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

"Ngươi... Ngươi không phải người." Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trước mặt đã in sâu vào tâm hồn từ lâu, tôi lại một lần nữa cảm nhận được nỗi kinh hoàng của chủ nhân khuôn mặt thanh tú này. 

Điều này quá đáng sợ. Cô ấy thực sự đã đoán được những cảm xúc mà tôi tưởng mình đã che giấu tốt chỉ dựa trên một số phản ứng của tôi. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào mặt tôi. Cô ấy không quan tâm đến mô tả của tôi. Thay vào đó, cô ấy từ từ nhặt những lá bài đang chơi lên, gõ lên bàn và nói: "Tiếp đi."

Tôi không hiểu ý định của cô ấy, nhưng tôi cũng có sự bướng bỉnh của riêng mình nên lẩm bẩm đáp lại: “Đi đi rồi cô sẽ làm tôi thất vọng phải không? Nhàm chán, tôi không đánh được cô”.

Chị Wan dường như không ngờ rằng tôi lại bướng bỉnh như vậy. Cô sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng buông ra. Cô ấy nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên mặt tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Tùy anh thôi.”

“Vợ tôi” giơ tay chạm vào mùi hương còn sót lại. Lòng tôi thấy ấm áp. Dì Mụ đã đúng. Chị Wan có trí thông minh vô song và suy nghĩ tinh tế. Đúng là tôi thấy mình tự ti trước mặt cô ấy nhưng cô ấy luôn dùng hành động để thể hiện tình yêu với tôi. Điều này cho phép tôi dễ dàng hiểu được một sự thật. Cô ấy là một người chị tốt chỉ là của tôi, dù cô ấy có xuất sắc đến đâu. 

"Này, sao các cậu không chơi?" Em gái tôi sẽ giống như kẻ thứ ba nên không thể làm được, ôm ngực tức giận trừng mắt. 

“Chơi” do dự một lát. Tôi cảm thấy vì mình đã nói hết rồi nên không cần phải lo lắng về lòng tự tôn nực cười trong lòng nữa. 

Tuy nhiên, trái với dự đoán, ngay lúc tôi đang nhếch mép cười chuẩn bị nhận tiền từ thiện của các chị thì điện thoại của tôi reo lên không đúng lúc. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào màn hình. Khi nhìn thấy lời nhắn của người gọi, tôi lập tức đứng dậy, nở nụ cười với chị em rồi đi về phía sân sau. 

Không phải là tôi cảm thấy áy náy, tôi vẫn phải tránh mặt mọi người khi nghe điện thoại của con khốn Vân Kim Tân đó. Biết đâu con mụ khốn nạn đó lại gọi nhầm và chửi thề. 

"Này, đặt nó đi." Tôi chạy ra sân sau, tìm một góc vắng người, giận dữ nói về phía chiếc điện thoại. 

"Anh ơi, anh đã giảm cân phải không?" Một giọng hát vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi bị cô ấy làm cho sửng sốt, nhưng cũng nhanh chóng trả lời: “Trông cô có mệt không?”

"Anh ơi, anh có thể ôm em một cái được không?" đầu bên kia tiếp tục. 

"Nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì?" Tôi vẫn hợp tác. 

"Hãy kể cho chúng tôi nghe những bất bình và thăng trầm của bạn trong những năm qua?"

"Anh ơi, ôm em một cái nhé? Nếu có nước mắt thì cứ giữ lại nhé?"

"Chảy vào những gì đã bị chôn sâu trong những năm qua?"

"Tàn lụi và thay đổi?"

Tôi và bạn hát hết câu này đến câu khác, sau khi củng cố tình anh em, đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười sảng khoái: "Haha, hay quá, nhất định phải là anh, anh tốt, anh vui ở đâu?"

Tôi biết rất rõ điều này, khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, nhưng cũng đồng lòng nói: “Anh vui vẻ, để em làm cu li trong cửa hàng của mẹ em, hai người chúng ta là ai đi theo người kia, anh bạn, làm sao có thể phân biệt được hai người cùng một chiếc quần?”

"Sẽ bị chia cắt... ha ha, huynh đệ thật biết cách diễn tả."

“Không, đây không phải là ngày đầu tiên cậu gặp tôi.” Sau một hồi thăm dò, tôi nhìn thấy hành vi chửi thề nhưng bị kìm nén theo phản xạ của Vân Kim Tân, điều này hoàn toàn khẳng định mục đích bất an và có thiện chí của cô ấy. Tôi không vòng vo nữa mà nói thẳng: "Anh ơi, anh có việc gì thì tìm em à? Nếu anh có chuyện cần nói trực tiếp thì hai chúng ta ai sẽ đi theo người kia?"

"Vậy tôi sẽ..." Người kia quả thực bị lừa. 

"Pah!" Tôi trực tiếp cúp điện thoại. Thật là một trò đùa chết tiệt. Lần trước ta đã mắc bẫy của ngươi, lần này ngươi còn dám lên tiếng. Nó thực sự buồn cười. 

Sau đó, tôi tạm thời giấu thông tin liên lạc của anh trai mình, chỉ đi thẳng ra sân sau.

Sân sau luôn vắng tanh. Ngoại trừ tôi và dì đã chết của tôi, không ai muốn ở lại đây. Những người lớn tuổi khác luôn giữ vẻ bề ngoài và giữ cho mọi việc diễn ra suôn sẻ, kể cả hai chị gái của tôi, những người không thích ở một mình. Tất nhiên... ngoại trừ dì và cháu trai của chúng tôi, những người lười biếng. 

"Dì ơi, mẹ cháu đang tìm dì." Người dì đã chết vẫn đang ngủ say, thi thể nặng 180 pound và không có xương. Tôi bước tới và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Sau khi mở mắt ra, cô ấy mím môi ra ngoài. 

Dì tôi không bị lừa như tôi tưởng. Cô đập đầu trước, sau đó di chuyển thân mình để chừa một khoảng trống trên ghế sofa, sau đó lười biếng nói: "Lần sau muốn ngủ ở nhà, con không cần phải kiếm cớ kém cỏi như vậy. Mẹ con vừa ra ngoài mua đồ, con thật sự cho rằng dì con không biết ngoài cửa sổ xảy ra chuyện gì."

“Anh biết rõ mọi chuyện mà.” Tôi gật đầu và lao vào. 

“Hãy nhẹ nhàng đi, cậu bé hôi hám. Tay chân cậu nhiều lông đến nỗi ngực cậu đã bị bóp ra rồi.”

“Vậy thì tốt nhất là cho ra một ít sữa đi,” tôi nói một cách nũng nịu. 

"Miệng cọ" cô mắng với một nụ cười. 

“Thật thoải mái, dì đừng nói nữa, con đi ngủ đây.” Tôi lẩm bẩm và tìm thấy điểm mềm nhất ở giữa ngực, rồi nhắm mắt lại. 

Được bao bọc trong cơ thể phụ nữ, ý thức của tôi nhanh chóng chìm xuống. Thời gian trôi qua, những giấc mơ ngọt ngào lặng lẽ đến, nhưng… một tiếng bước chân ồn ào đã cắt ngang giấc ngủ ngắn của tôi. 

"Ra khỏi đây đi, con khốn hôi hám!" Lục Lam Y tức giận mở cửa, đánh thức hai dì cháu đang dựa vào nhau. 

"Anh bị ốm, anh vừa ngủ quên." Bị quấy rầy khỏi giấc mơ ngọt ngào, tôi nhìn anh chàng giận dữ này một cách không vui. 

"Chúng ta sẽ thanh toán hóa đơn ngủ với dì tôi sau. Hãy ra ngoài với tôi trước." Cô ấy nghiến răng tiến lại gần tôi, túm lấy mặt tôi và kéo tôi đi. 

"Đừng làm tôi tức giận và buông tay tôi ra." Tôi gặp rắc rối với cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng vô lý nên tôi phải đe dọa cô ấy một cách tử tế. 

"Xin hỏi ngươi, nữ nhân bên ngoài rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cô ấy phớt lờ tôi và vẫn nghiến răng tấn công tôi. 

"Người phụ nữ nào? Bạn bị ốm. Không phải chỉ có bạn và bạn thân của bạn ở ngoài đó thôi sao?" Tôi bị cô ấy làm cho bối rối. 

"Đó là lần cuối cùng," cô nhắc nhở với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Cái nào?" Tôi vẫn không hiểu. 

"Người lái chiếc A6"

"Haha? A6? Hiss! Vân Kim Tân? Đúng là đồ ngốc! Nếu cậu nói với cô ấy là tôi không ở đây thì cứ nói là tôi đã về. Ồ, cậu muốn lấy cớ gì cũng được, nếu tôi không có trong cửa hàng thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Nhận ra chính là con chó cái Vân Kim Tân đó đã thành thật với chính mình, tôi thản nhiên đẩy tay em gái ra và lại trốn vào vòng tay của dì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trong mắt Lục Lam Y hiện lên vẻ lạnh lùng, cô hung tợn nhìn chằm chằm vào tên đáng ghét đó. 

"Không, tôi thề, cô ấy đến gặp tôi để đi chơi, nhưng bạn biết đấy, tôi đã thay đổi tính cách từ lâu rồi. Dù cô ấy có van xin thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ không ra ngoài. Hãy đuổi cô ấy đi nhanh đi."

"Đây có phải là sự thật không? Bạn có chắc đây không phải là cốt truyện về một người bụng to đến trước cửa nhà bạn không?" Em gái tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của tôi, nhưng trong mắt Jianshui vẫn còn một chút nghi ngờ. 

“Tôi sẽ làm cho bạn béo” thực sự không nói nên lời trước trí tưởng tượng của cô gái này. Tôi dang móng vuốt ra và đe dọa cô ấy. 

"Tôi không thể yêu cầu điều đó, huh!"

"Sớm hay muộn tôi cũng sẽ làm cho bụng của bạn to hơn." Nhìn thấy cô bé cuối cùng cũng xoay người rời đi, tôi trừng mắt nhìn cái mông nhỏ vặn vẹo và phàn nàn. 

"Khi nào bụng tôi sẽ to hơn?" Phía sau có người đột nhiên nói. 

"Đừng làm phiền dì"

"Tôi nói thật đấy. Nếu bạn có thai, bạn sẽ không phải trốn tránh người mẹ tọc mạch của mình, bạn nghĩ sao?"

“Ta nghĩ ngươi bệnh hơi nặng, ta muốn cho mẹ ta biết ngươi là bò già ăn cỏ non… Haha” Tôi trợn mắt nhìn cô gái này không nói nên lời, cuối cùng lại cười lớn, ý tứ này đã rõ ràng. 

Tuy nhiên, dì tôi có vẻ không đồng ý. Cô xua tay, thờ ơ nói: “Không hẳn là đúng. Nếu là trước đây, mẹ anh nhất định sẽ lột da tôi. Nhưng bây giờ… bà ấy đã lên tàu hải tặc của anh, có lẽ bà ấy còn phải lo lắng về vấn đề sinh tử.”

"Đó là sự thật." Tôi sờ cằm đồng ý với lời của dì. Đang định nói gì đó, anh chợt nhớ tới tiếng động ngoài cửa. 

"Xin hãy tránh đường cho Lộ Lan Di. Tôi biết anh ấy ở bên trong. Tôi có việc gấp phải đi tìm anh ấy." Giọng điệu gay gắt còn lạnh hơn cả bạc hà khiến tôi co rúm cổ lại, hoảng sợ đứng dậy. 

“Tôi lại khơi dậy món nợ tình ở đâu rồi?” Khóe miệng dì tôi có chút hài hước, dì khoanh ngực nhìn chằm chằm vào bộ dạng ngượng ngùng của tôi. 

"Tôi không có thời gian để nói chuyện với bạn." Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi để trốn. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã quá muộn. Cô gái hôi hám ngoài cửa nóng nảy đến mức không chịu cho tôi một cơ hội. Với những bước chân vội vã, bóng dáng anh trai tôi xuất hiện ở ngưỡng cửa, tôi chợt cảm thấy như trời sập. 

"Tôi biết cậu ở đây." Vân Kim Tân nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao, không để ý đến sự lôi kéo của người phía sau, và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. 

"Ca, ngươi tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu." Biết mình không thể trốn thoát, tôi cười ngượng nghịu. 

"Này, cô có chuyện gì vậy? Đột nhập vào nhà người khác có phải là lịch sự không?" Mặc dù chị gái tôi thường hay xa cách nhưng khi anh trai tôi có việc gì đó, chị ấy lại thực sự lao tới. Cô chạy nhanh, dang rộng hai tay và chặn phía trước Vân Kim Tân. 

"Không sao đâu chị, em cùng cô ấy ra ngoài ôn lại chuyện xưa." Tôi khá xúc động nhưng vẫn nắm tay em gái ra hiệu rằng tôi có thể xử lý được. 

"Đừng sợ, anh trai, tôi sẽ gọi cảnh sát và bắt cô ấy." Chị tôi tưởng tôi níu kéo nên vẫn đứng trước mặt chị. 

"Chậc~" Vân Kim Tân chế nhạo. 

"Cô quên mất cô ấy là đại nhân, chúng ta không thể chiến đấu với cô ấy. Không sao đâu chị. Tôi ra ngoài nói chuyện với cô ấy." Sau khi Madness ra hiệu bằng ánh mắt, tôi kéo em gái mình sang một bên và nhỏ giọng dỗ dành em ấy. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Em gái tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

"Làm sao cô ta, một con khốn nhỏ, có thể ăn thịt tôi được? Tôi sẽ quay lại ngay." Tôi trả lời khẳng định và vỗ nhẹ vào ngực. 

Năm phút sau, tôi chợt nghe thấy giọng mình vang lên từ ghế hành khách của chiếc A6 trước cửa tiệm hoa. 

"Ông lại yêu cầu tôi làm cháu trai của ông nữa sao!? Ông phải kéo mẹ tôi đi cùng sao!?" Sau một hồi đối đầu trên xe, tôi thực sự ngạc nhiên khi anh trai tôi nói cho tôi biết mục đích chuyến đi mà không hề xấu hổ. 

“Ai coi bạn như cháu trai thì không nên coi bạn như con trai”. Vân Cẩm Tân biết mình sai, có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ kiếp, lần này nếu ngươi kéo ta lại, ta sẽ không thật sự đổi tên gọi ngươi mẹ. Ta cùng mẹ ngươi không có quan hệ gì, làm sao có thể làm con của bà ấy mà không được?" Trước yêu cầu vô lý này, tôi thực sự đau lòng. 

“Có bao nhiêu người muốn trở thành mẹ con tôi nhưng họ vẫn không thể”, cô lẩm bẩm. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Tôi ngay lập tức không vui. 

"Ôi, ca ca, ngươi giúp ta một lần nữa đi, ngươi cũng không thể làm gì được, ta cả đời chưa từng nói dối dù chỉ một lần. Mẹ ta cũng là con gái duy nhất như ta, ta thực sự không muốn làm bà thất vọng."

"Rồi anh đẩy tôi vào hố lửa? Anh có biết mẹ tôi đã mấy lần cảnh cáo tôi, nếu bắt gặp tôi ngoại tình với người phụ nữ khác lần nữa, tôi sẽ không được về nhà chết tiệt của mình nữa?"

"Bạn có thể giúp được không?" cô nghiến răng. 

"Không thể giúp được" Tôi lắc đầu. 

"Được rồi, xuống xe đi." Cô chợt bình tĩnh lại và nói một cách thờ ơ. 

Giọng điệu này ai nghe thấy cũng khó chịu, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghiến răng nghiến lợi nói "Bảo trọng", mở cửa bước xuống xe.

Tôi im lặng một lúc sau khi xuống xe. Vân Kim Tân ở trong xe không nói gì. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, cửa sổ được kéo xuống và một giọng hát khập khiễng nhưng rõ ràng vang lên. 

"Anh ơi, anh đã thay đổi rồi à? Anh đã trở nên thực tế chưa? Bụi dọc đường không thể che lấp được? Má thời gian à?" Cô ấy chỉ nhìn tôi qua cửa sổ ô tô mà không chớp mắt, lời bài hát thốt ra từ môi cô ấy mỏng hơn giấy. 

Nghe đến đây tôi chỉ cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Tôi ôm đầu đau đớn và vật lộn rất lâu. Sau một hồi loay hoay, tôi ngước mặt lên trời và thốt ra từ "chết tiệt". Tôi quay lại xe theo ba bước ngẫu nhiên và từng bước một. Tôi thò đầu vào, hung tợn nói: “Lần cuối cùng, hãy nhớ, lần cuối cùng anh trai tôi là cháu trai của tôi.”

"Anh ơi, ôm em một cái nhé? Hãy nói cho em biết anh đang nghĩ gì?" Cô ấy mỉm cười.

Trở lại với phi công phụ của cô ấy một lần nữa, tôi im lặng một lúc. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi nghĩ ra một ý kiến ​​hay: “Mẹ em nhất định không thể đến dự tiệc sinh nhật của anh, nếu không em nhất định sẽ chết. Tốt nhất là anh nên nói dối mẹ em rằng mẹ anh tình cờ đi công tác nên không thể đi được.”

"Bọn họ có điện thoại." Vân Cẩm Tân thở dài.

"Tôi có một ý tưởng," tôi trầm ngâm nói, chạm vào cằm. 

Một lúc sau, tôi nhìn chiếc A6 biến mất khỏi tầm mắt. Sau khi ngồi xổm bên lề đường một lúc, tôi đi về phía cửa hàng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274

Century Pearl, tòa nhà mang tính biểu tượng trường tồn với thời gian, nổi tiếng khắp cả nước với chiều cao vô song. Tất nhiên... phần thân chính của tòa nhà hình xoắn ốc độc đáo và vô số tiện ích giải trí bên trong cũng khiến tòa nhà cao tầng này trở thành điểm đến mơ ước của nhiều người. 

Nhưng vào ngày này, nút thang máy đánh dấu tầng chín mươi chín trong tòa nhà cao tầng chuyển sang màu xám khiến vô số khách du lịch đến đây phải thở dài. 

Tầng trên cùng của Haozhu có tầm nhìn đẹp nhất ra thành phố nhộn nhịp. Chi phí đặt chỗ ở tầng này không phải là không hợp lý, nhưng với tư cách là nhân vật chính chỉ được hưởng cảnh đẹp này, Vân Kim Tân lại không hề tỏ ra vui vẻ chút nào. 

Cô mặc một bộ váy sang trọng và ngồi thanh nhã trên chiếc bàn ngắn trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đôi mắt trong veo như sao của cô có chút lơ đãng nhìn bữa tiệc thịnh soạn ngoài cửa sổ. Vẻ mặt trầm lặng và u sầu khiến cả con người cô khác hẳn với vẻ ngoài trước đây. Tối nay cô ấy trông thật quyến rũ. 

Cách đó không xa, một cô gái cũng mặc bộ quần áo lộng lẫy đang nở nụ cười chân thành. Đôi đồng tử sâu thẳm phản ánh những kỳ vọng tốt đẹp của bà về cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của con gái mình. Người phụ nữ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp đang chống cằm cho đến khi có người đi về phía cô cách đó không xa. 

"Phu nhân, vị khách quý đã tới tầng dưới, đang chuẩn bị lên thang máy." Người phụ nữ trẻ ăn mặc chấp sự sau khi đi vào, thấp giọng báo cáo. 

“Hãy đảm bảo rằng họ được giải trí thật tốt,” người phụ nữ ra lệnh. 

Trên thực tế, dựa theo cách làm của cô ấy, bữa tiệc hôm nay lẽ ra không nên diễn ra ở đây. Suy cho cùng, theo góc nhìn và thân phận của người phụ nữ, tòa nhà cao tầng này tuy danh tiếng rất lớn nhưng lại không có nền tảng. Nhiều người đến và đi như vậy, không thích hợp cho một bữa tiệc gia đình. Nếu con gái bà không thích đến đây khi còn nhỏ thì bà sẽ không bao giờ tiếp đãi khách ở đây.

"Hy vọng hai đứa nhỏ đó không cẩn thận." Dù không thích điều này nhưng người phụ nữ vẫn luôn quan tâm, ân cần với con rể tương lai. Dù sao, theo thông tin mà cô hiện có, gia thế của đối phương đều ở mức trung bình, tốt nhất đừng khiến cậu bé tội nghiệp trong phim điện ảnh và phim truyền hình bị kích động. 

Nhưng ngay sau đó, cô gái lại mỉm cười đầy hiểu biết, nhớ lại cảnh thiếu niên trước mặt cô hùng biện như vậy, không chịu nhượng bộ. Cô hiển nhiên nhận ra suy nghĩ của mình có chút không cần thiết.

"Bọn họ sắp đến Tân Tâm, chuẩn bị cùng mẹ ngươi đón bọn họ." Cười nhẹ một tiếng, quý phu nhân duyên dáng đứng dậy, nói với con gái. 

“Không cần phải trang trọng như vậy.” Vân Kim Tân đứng dậy với nụ cười gượng khi mẹ cô chào đón cô. 

"Đây là phép lịch sự. Chúng ta không thể bị buộc tội bắt nạt người khác", cô gái mỉm cười giải thích.

"Chao ôi" nhìn nụ cười trên mặt mẹ, Vân Cẩm Tâm âm thầm thở dài.

Mẹ cô mấy ngày qua cười nhiều hơn so với năm ngoái, đây không hẳn là một điều tốt đối với cô. Nghĩ đến sự thất vọng sắp xảy ra đằng sau nụ cười đó, Vân Kim Tân càng hối hận vì lời nói dối trắng trợn mà mình đã nói ra.

Nói vậy nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ quá nhiều. Khi sắp đến nơi, cô không còn cách nào khác là phải duyên dáng tiến về phía trước. Sau khi đôi bàn tay nhỏ cầm súng vén váy cô lên, cô bước từng bước nhỏ đến bên phu nhân rồi đưa tay cho mẹ. 

"Không tệ." Trong mắt bà hiện lên một tia ngưỡng mộ trước vẻ thanh nhã của con gái mình.

“Mẹ” khác hẳn với sự ngưỡng mộ trong mắt mẹ. Vân Kim Tân càng xấu hổ và khó chịu hơn. Suy cho cùng, theo tính tình của cô ấy… cô ấy không thích những lối sống quanh co mà cô ấy đã học khi còn nhỏ. 

Đinh đồng…

Đúng lúc này, tiếng thang máy vang lên, hai mẹ con không ngừng giao tiếp trong ánh mắt nhìn về phía cửa thang máy sắp đóng mở cùng nhau.

"Thật là một cô gái xinh đẹp." Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, ánh mắt phu nhân tự động không để ý đến con rể tương lai. Con người luôn bị thu hút bởi những thứ đẹp đẽ. Nhìn cô gái xinh đẹp cũng đang nắm tay bạn đồng hành của mình, ngay cả một người phụ nữ có tầm nhìn cực cao cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chào dì, lâu rồi không gặp Xinxin." Vừa mở cửa, cô đã được chủ nhà chào đón. Cô Lộ Lan Di, người ăn mặc quyến rũ hơn cả công chúa, không hề tỏ ra rụt rè mà mỉm cười ngọt ngào với chủ nhà.

"Chào...Đã lâu không gặp." Ngược lại, với tư cách là người dẫn chương trình, Vân Kim Tân lại có chút căng thẳng, miễn cưỡng giơ tay lên chào cô.

May mắn thay, không ai quan tâm đến phản ứng của cô. Dù sao thì mẹ cô cũng ở gần và có thể lo liệu mọi việc cho cô. Trước vẻ mặt xấu hổ của Vân Kim Tân, mẹ cô mỉm cười và hào phóng nói: "Là Yiyi. Cô ấy xinh đẹp như mẹ của con vậy."

“Dì cũng rất đẹp, đây là loài hoa cháu thích nhất, mẹ đã chuẩn bị sẵn cho cháu rồi.” Lộ Lan Di mỉm cười ngọt ngào, rồi từ phía sau lấy ra một bó hoa tuyệt đẹp. 

"Đây là... Vân Nam sắc tố đỏ, chậc chậc... thật là hảo, Nhạc Nguyệt chu đáo. Đến... Đây là dì ta lễ hội." Sau khi nhận bó hoa, cô gái khá bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng gạt đi tình yêu trong mắt rồi mỉm cười đưa ra hai chiếc phong bì lớn màu đỏ. 

“Cảm ơn dì.” Cô mỉm cười nhận lấy chiếc túi giấy nặng nề, Lục Lam Y lặng lẽ bỏ nó vào một chiếc túi nhỏ mà không hề có ý định đưa cho anh trai mình một chiếc. 

Vân Kim Tân nhướn mày khi nhìn thấy điều này. 

"Đúng vậy, tối nay Tân Tâm mặc bộ đồ khác thường." Thấy cô bé vô ơn này dám có ý kiến, cô Lục Lanyi vốn không muốn bị oan một chút nào cũng không tha thứ cho cô, liền thẳng thắn nói. 

"Em vẫn xinh đẹp." Cô nhìn mẹ rồi nhìn anh trai. Dưới ánh mắt điên cuồng của hắn, Vân Cẩm Hinh không thể không cười, khách khí nói. 

"Đây là cách các bạn trẻ chào hỏi sao? Ừm... tiếc là Yueyue không thể đến được. Tôi, một bà già, không cần phải ở một mình." Cũng may bà chủ nơi này không để ý tới sự đối đầu, vẫn tươi cười nhìn đám đàn em. 

"Không hơn, không hơn, dì, dì tốt hơn nhiều so với lời anh trai con nói."

"Ồ? Tốt bụng?" Quý cô quý phái mỉm cười hỏi. 

"A! Haha..." Nhận ra mình đã nói sai, cô Lộ Lan Di lắm lời lập tức bật cười. 

"Pfft... Có vẻ như ấn tượng đầu tiên tôi dành cho anh không được tốt lắm, Lộ Lý." Nụ cười của cô ấy không hề giảm bớt, và người phụ nữ nhìn sang một bên. 

"Cái này..." Lúc này tôi muốn xé toạc lớp da của gã bên cạnh. Một vài lời nói có thể mang lại lửa cho tôi. May mắn thay, anh trai và mẹ tôi không có ý quan tâm nên tôi khó lòng tìm được lý do. Tôi cười ngượng nghịu nhưng cũng rất lễ phép đáp: “Chị Tâm Tâm tốt quá, lần đầu tiên gặp em cô nghiêm khắc là chuyện bình thường.”

“Đúng vậy, Tâm Tâm của tôi từ nhỏ đã hẹn hò với một người bạn của cậu, tôi phải quản lý cô ấy thật cẩn thận.” Tôi không biết nó có nghĩa gì, nhưng "mẹ chồng" rẻ tiền của tôi thực sự đã lặp lại điều này. 

Nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra cách trả lời, cô ấy đã nói tiếp: "Xinxin đã mặc đồ đặc biệt cho ngày hôm nay. Bạn hài lòng chứ?"

"Hả?" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nghiêm túc nhìn anh trai mình. Trước đây tôi luôn tập trung vào cách đối phó với mẹ cô ấy, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến bà. 

"Đó không phải là bạn thân." Vừa liếc nhìn anh, tôi liền trừng mắt. 

Tối nay anh trai đã ăn mặc rất đẹp đúng như lời mẹ cô nói, điều này chỉ có thể nhìn thấy từ bộ váy sang trọng trên người cô. 

Phần thân chính của váy được dệt từ sa tanh màu xanh, viền cổ được trang trí bằng một vòng ren ngọc trai, bảo vệ chặt chẽ cơ thể mịn màng và dịu dàng bên trong. 

Trên nền của bộ váy này, thân hình của anh tôi trông đặc biệt gầy gò, xương quai xanh thanh nhã hiện rõ, làn da trắng nõn khi bị véo vào dường như ngấn nước, khiến anh tôi có chút yếu đuối. Không... có lẽ lúc này nên gọi cô ấy là em gái. 

“Rít” Tôi liếc nhìn anh trai mình từ trên xuống dưới với ánh mắt ngưỡng mộ, cho đến khi mắt tôi trượt vào cổ áo anh ấy. Cảnh tượng tôi chưa từng thấy trước đây đột nhiên khiến tôi nghẹt thở. 

Thực lòng mà nói, ngoài sự bàng hoàng và cảm kích, tôi còn cảm thấy có chút tội lỗi. Phải đến khi cô ấy tỏ ra hào phóng lần này, tôi mới hiểu được ý nghĩa của việc che giấu điều gì đó một cách bí mật. 

Đường cong hoàn hảo trên nếp gấp cổ áo của Vân Kim Tân đã tước đi mọi tầm nhìn của tôi, đồng thời khiến cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng thêm sâu sắc. Tôi thực sự không thể chấp nhận rằng tôi thực sự có tình cảm với bạn thân của mình. 

Nhưng ngay khi tôi nghĩ đến, bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của anh tôi chắc chắn sẽ chiếm giữ tâm trí tôi. Bộ ngực thon gọn và đầy đặn tự nhiên xóa đi tình anh em dành cho Vân Kim Tân trong lòng tôi. Tôi không nghĩ mình có thể quay lại. Anh à, cô ấy... quả thực là một người phụ nữ.

“Khụ khụ” Lúc này, Vân Cẩm Hinh nhẹ ho một tiếng. Lúc đầu tôi không phản ứng. Mãi cho đến khi nhận ra có hai cặp mắt đang ngạc nhiên nhìn mình chằm chằm, tôi lập tức dời ánh mắt bất lịch sự đi và xấu hổ nhìn sang một bên.

Cũng may chị tôi vẫn giữ mặt mũi ở bên ngoài và không trực tiếp chỉ trích tôi. Nếu là ở nhà... tôi lắc đầu.

Sau khi chuyện nhìn chằm chằm vào ngực ai đó kết thúc, người dẫn chương trình bắt đầu chào tôi và ngồi xuống. Anh ấy nói rằng ngay khi bước vào sẽ chào hỏi ở cửa thang máy, nhưng anh ấy thực sự chưa tính đến nơi mình đang chiêu đãi khách của mình. 

Trong lúc trò chuyện và cười đùa, chị tôi chiếm lấy khí chất quen thuộc của mẹ chồng rẻ tiền, vừa nói vừa cười dẫn đường. Tôi chậm rãi đi theo anh trai trầm tư của mình, tò mò nhìn khung cảnh xung quanh. 

"Con khốn" Vân Kim Tân đột nhiên trầm giọng khinh thường. 

"Con người luôn có những lần đầu tiên. Nếu tò mò thì sẽ là kẻ hèn nhát, nhưng nếu tỏ ra rụt rè thì sẽ là kẻ hèn nhát. Tôi nghĩ anh à, anh rất khó chịu khi mặc bộ đồ này." Những lời lẽ đanh thép, sắc bén không chỉ dùng để miêu tả chị tôi, tôi còn chiếm một nửa từ này. 

“Đó là bởi vì anh nghĩ nó không có gì to tát vì tôi đã mặc loại quần áo này từ khi còn nhỏ.” Không rõ là anh ta có giả vờ hay không. Vân Kim Tân tỏ ra bình tĩnh và thờ ơ. 

“Anh” thấy cô không hề chán ghét, tôi đột nhiên thấp giọng gọi. Sau khi anh tò mò đến gần chờ tôi theo sau, tôi nhếch khóe miệng, cố ý tỏ ra có chút phù phiếm. Sau đó, tôi đảo mắt và rời mắt khỏi lớp vải trên cổ áo của anh trai tôi, nhìn thẳng vào khe ngực sâu. Anh tôi chưa kịp nổi giận, tôi đã rụt cổ lại, bình tĩnh nói một cách tục tĩu: "Hôm nay anh thơm quá."

Vừa nói ra câu cuối cùng, tôi có chút xấu hổ trước giọng điệu tục tĩu. Đôi khi tôi thường tự hành hạ bản thân, liệu sự thô tục của tôi có phải là bẩm sinh hay không, nếu không thì làm sao tôi có thể thoải mái và dễ bắt phụ nữ như vậy khi cố tình dùng giọng điệu này để làm phụ nữ ghê tởm. 

Nghĩ tới vẻ mặt thất thường sắp tới của Vân Cẩm Hinh, trong lòng không khỏi bật cười.

"Nó có mùi thơm không?" cô ấy cười khẩy. 

“Thơm” tôi khẳng định, nhưng nhanh chóng nhận ra phản ứng của cô ấy là không đúng, trong giây lát tôi rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. 

"Con nhỏ này có ý tứ gì? Không cần mắng ta, còn hỏi ta?" Tôi thấy thật khó tin. Theo tính khí nóng nảy trước đây của anh trai tôi, tôi chắc chắn sẽ khiêu khích cô ấy ra tay nếu trêu chọc cô ấy một cách trắng trợn như vậy. Cho dù là vì dịp này, ít nhất cô cũng phải hạ giọng để cảnh báo anh. 

“Khi mọi chuyện không như ý, chắc chắn sẽ có quái vật,” tôi tự nghĩ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định làm theo lời nói và mạnh dạn kiểm tra chúng. Sau khi hạ quyết tâm, vẻ mặt tôi thay đổi, vẻ mặt khốn khổ lại bao trùm lên khuôn mặt tôi. Tôi cười như chuột với anh tôi và nói: "Thơm à? Đến... Để anh lại gần ngửi mùi thơm thật và mùi giả. Em thật xinh đẹp, nhưng anh lại nghĩ về em rất nhiều."

"Bạn có thể thử nó." Đối mặt với màn trình diễn của tôi, Vân Kim Tân tỏ ra bình tĩnh khác thường. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự lạnh lùng của cô ấy đã khiến tôi không thể nhìn thấy bất kỳ suy nghĩ nào của cô ấy, khiến tôi phải lẩm bẩm, tự hỏi tại sao những người phụ nữ này lại khó đối phó hơn những người khác. Chỉ có những người phụ nữ trong gia đình, còn anh tôi thì bắt đầu lẩn trốn. 

Tôi tuy sợ hãi nhưng cũng không chịu được mất mặt nên cắn răng giả vờ thoải mái nói: “Vậy tối nay anh trai tôi có qua phòng anh không?”

Điều đáp lại tôi là giọng điệu gay gắt vô cùng quen thuộc. Vân Cẩm Hinh nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nói ra năm chữ rõ ràng: "Nếu ngươi đủ dũng khí thì đến."

Lời nói bất thường của cô ấy khiến tôi hơi bối rối không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng không nghĩ ra được cách trả lời. Cuối cùng, cô chủ động lên tiếng và đưa ra một chủ đề khác. 

"Làm sao cậu thuyết phục được chị cậu giúp tôi? Nói thật, hôm qua khi mẹ cậu gọi điện, tôi thật sự tưởng rằng đó là chính mẹ cậu." Vẻ mặt của Vân Kim Tân trở lại vẻ quen thuộc khi cô nhắc đến điều này. Mặc dù cô ấy rất ngầu và nói về mọi thứ nhưng cô ấy không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

Tôi cũng thấy thoải mái hơn, lắc đầu với cô ấy và nói: “Chị tôi thật tuyệt vời, nữ diễn viên của tôi là ca sĩ bẩm sinh. Đừng lo lắng về âm sắc, chị ấy có thể bắt chước chính xác”.

"Nó thực sự tuyệt vời." Anh trai luôn thẳng thắn trong những lúc bình thường và không ngần ngại khen ngợi em gái dù có phần thù địch. 

"Em gái là ai không quan trọng, anh nói cho em biết, hôm qua em đã cầu xin cô ấy rất lâu rồi. Anh biết thái độ của cô ấy đối với em đúng không? Em gần như quỳ xuống trước mặt cô ấy." Khi tôi nói điều đó, tôi thở dài. 

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu đã sai rồi." Cô hiểu ngay lập tức, nhưng cô không thể giấu được sự thiếu kiên nhẫn khi mở miệng. 

"Đây là thái độ gì?" Thấy vậy, tôi ngừng giả vờ và chỉ vào mũi cô ấy như một lời đe dọa. 

Anh à, hôm nay ngoài việc ăn mặc đẹp đẽ, trên mặt anh còn trang điểm một chút. Dưới bóng mũi của anh, sống mũi vốn đã cao của Vân Kim Tân uy nghiêm như một bức tranh sông núi. Tôi gần như không khỏi bấm móng tay vào đó, cố gắng xúc phạm sự kiêu ngạo của người phụ nữ này. 

“Trở về lấy chiếc phong bì màu đỏ mà mẹ anh đã tặng em. Trong đó có những thứ tốt đẹp.” Vân Kim Tân phải cúi đầu cầu cứu, trầm giọng nói với tôi. 

“Cái mà chị tôi đã lấy đi à?” Tôi trở nên quan tâm. 

"Ừ, chắc chắn là cậu thích nó" cô gật đầu. 

"Cái gì vậy? Không phải là vé đỏ sao?" Vì quá bí ẩn nên trí tò mò của tôi chợt trỗi dậy, tôi thấp giọng hỏi cô ấy. 

"Chậc~ Sao mẹ tôi lại có thể dùng tính khí nhét tiền như vậy? Lấy được rồi sẽ biết." Vân Kim Tân cười khẩy, không hề tỏ ra khinh thường suy đoán của tôi. 

"Không, tôi chỉ thích tiền thôi. Gần đây tôi rất thiếu tiền."

"Đừng lo lắng, dù có thiếu sót đến đâu, bạn nhất định sẽ thích thứ đó." Vân Kim Tân vẫn tự tin. 

Ngay khi tôi vừa định mở miệng tìm hiểu thêm thì có một cuộc gọi đến từ cách đó không xa. 

"Các ngươi đang nói cái gì vậy? Hai tiểu gia hỏa các ngươi thật thần bí." Mẹ của anh trai tôi hoàn toàn khác với ấn tượng đầu tiên của tôi. Giọng điệu hiện tại của cô ấy khi nói chuyện là của một người dì xinh đẹp và đáng yêu. 

“Đã đến lúc cắt bánh rồi.” Thấy chúng tôi tách ra, dì tôi không hề xấu hổ mà vỗ tay về phía người phục vụ tóc dày cách đó không xa. 

Khi cô ra lệnh, ánh đèn trên toàn bộ sàn phẳng lập tức mờ đi, sau đó một chiếc bánh ngọt mỏng manh cao bằng nửa người và không biết bao nhiêu lớp bay lên về phía sân nhà. Khi chiếc bánh đến gần, tôi nhận ra chiếc bánh đang bị người phục vụ trên ô tô đẩy qua. Thật không may, tôi tưởng đó là công nghệ cao của một người giàu nào đó. 

Rõ ràng bây giờ đến lượt tôi xuất hiện. Khi xe bánh đã được dọn xong, tôi nhận trách nhiệm nhấc nắp, lấy nến ra và nhét từng chiếc một, đồng thời chân thành gửi lời chúc chân thành đến anh trai nhân dịp sinh nhật lần thứ 30 của anh.

"Tình anh em ở trong lòng tôi. Nếu có chuyện gì, tôi không thể liên lạc qua điện thoại. Tình anh em đặc hơn máu. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giả điếc. Anh ấy gặp khó khăn tôi sẽ không giúp đỡ. Tôi sẽ tận dụng vinh quang của anh trai tôi. Tất cả đều là tình anh em. Khi anh trai tôi gặp khó khăn, tôi sẽ đi trước. Anh trai tốt, đừng hoảng sợ. Tôi sẽ là người đầu tiên giải quyết bất cứ rắc rối nào trong tương lai. Anh Weiyuan, anh lái xe a." Land Rover nếu làm vậy thì đừng trách tôi đã gãi vào xương anh nhé.” 

Sau khi chúc phúc chân thành, tôi cầm que diêm lên và thắp lên hình ảnh đẹp đẽ. Cuối cùng, với nụ cười trên môi, tôi tự tay đưa cây nến cho anh trai mình. Lúc này, phong ấn đã được hình thành... ahem... Lúc này, người chủ trì bữa tiệc bắt đầu thực hiện một điều ước.

Trước ánh nến không có nhiều ánh mắt, nhưng vào thời khắc tươi đẹp này, Vân Cẩm Tân vẫn cảm nhận được sự chúc phúc của họ.

Trong tình huống này, ngay cả với tính tình thờ ơ của mình, cô cũng chậm rãi nhắm mắt lại và ước nguyện dưới ánh nến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275

Không có buổi diễn tập nào cho "Happy Birthday". Hai anh em và bà mẹ chồng rẻ tiền của chúng tôi đã ngầm hiểu ý và gửi đến những tràng pháo tay và lời chúc phúc. 

"Đây là lễ vật cho ngươi, Xinxin. Đừng trách ta lúc đầu không lấy ra, lễ vật nhất định phải đưa vào thời điểm mấu chốt mới có cảm giác lễ nghi." Em gái tôi đột nhiên dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình, không biết từ đâu lấy ra một hộp quà xinh đẹp, mỉm cười đưa cho Vân Cẩm Tâm. 

"Cho tôi à?" Vân Kim Tân có vẻ hơi ngạc nhiên vì cô không ngờ em gái mình lại mang quà đến. 

"Được rồi, mở ra xem một chút đi." Chị tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Hộp quà được mở ra trong bàn tay ngọc mảnh khảnh của nhân vật chính trong bữa tiệc. 

Chỉ cần nhìn thôi, tim tôi đã bắt đầu đập dữ dội. 

Theo góc nhìn của tôi, một góc nhỏ có chiếc chuông gió hiện ra bên trong chiếc hộp kính trong suốt. 

"Đây là..." Vân Cẩm Tâm cũng có chút nghi hoặc về món quà trên tay. Dừng một chút, cô muộn màng bóc lớp giấy trên hộp ra, lộ ra nội dung thực sự của những món đồ bên trong. 

“Hộp nhạc?” Tôi kêu lên. 

Đồng thời, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lén lau mồ hôi lạnh trên trán. Trước đó, khi chỉ nhìn thấy một góc của hộp nhạc, tôi thực sự đã liên tưởng nó với một chiếc chuông. 

Tặng đồng hồ nhân dịp sinh nhật nghe có vẻ quá đáng nhưng với tính tình ngang ngược của chị gái, tôi thực sự sợ chị ấy dám làm chuyện đó, nhưng giờ tôi lại nghĩ quá nhiều. 

"Thích nó, nó cũng chứa đựng những lời chúc sinh nhật của tôi dành cho bạn." Chị tôi vẫn mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt nheo lại, trông vô hại. 

"Tôi thích nó." Vân Kim Tân lễ phép nói rồi giơ tay đặt hộp nhạc lên. 

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Tôi nắm lấy tay anh trai, nói đi nói lại: “Anh chỉ nghe lời chúc sinh nhật một cách riêng tư thôi, sợ bất tiện”.

"Huyền bí" Vân Kim Tân lẩm bẩm, nhưng vẫn nghe lời và đưa lòng bàn tay ra xa. 

Bên cạnh tôi, chị tôi vẫn nở nụ cười trên môi, như thể chị ấy không hề quan tâm đến cuộc trò chuyện vừa rồi. Nhưng chỉ có tôi mới biết đằng sau thái độ thân thiện của anh chàng này ẩn chứa ác ý đáng sợ nào. 

Tôi có linh cảm nếu lời nhắn trong hộp nhạc thật sự được tung ra tại hiện trường thì bữa tiệc sinh nhật hôm nay sẽ không kết thúc tốt đẹp. 

“Quà của cậu đâu?” Giọng nói gay gắt lại vang lên bên tai tôi. 

"Cái gì?" Tôi vẫn đắm chìm trong nỗi sợ hãi sau khi “quả bom” được gỡ bỏ và không phản ứng lại một lúc. 

"Quà... vật" Vân Cẩm Tâm đôi mắt đẹp hơi nheo lại, đồng thời duỗi ra một bàn tay ngọc, nhìn chằm chằm ta từng chữ. 

Động thái của cô ấy chắc chắn đã khiến tôi trở thành tâm điểm của mọi người có mặt. Cảm nhận được ánh mắt tò mò của bà mẹ chồng rẻ tiền, tôi lập tức đỏ mặt. 

“Cậu chưa chuẩn bị à?” Chị tôi hơi ngạc nhiên.

"Tới đây." Dưới cái nhìn bất ngờ của nhiều người, tôi phớt lờ ánh mắt ngạc nhiên của họ và trơ tráo kéo anh trai mình sang một bên. Sau khi quay người lại để chắc chắn rằng cuộc nói chuyện với anh trai tôi không bị họ nghe thấy, tôi thì thầm với anh trai: "Em gái tôi bắt đầu gây sự với tôi rồi. Anh có biết đây là trả thù không? Sau này anh về đừng làm theo ý muốn của chị ấy. Cô ấy chỉ muốn phá hủy ấn tượng của tôi trong lòng mẹ anh thôi."

"Em có hơi nhạy cảm không? Anh thấy em gái em rất tốt. Nếu không thì sao em lại giúp chúng anh? Em không nghĩ nhiều sao? Chị ấy còn chuẩn bị quà cho em, điều này không giống em chút nào." Đối mặt với lời tỏ tình của tôi, Vân Kim Tân không hề coi trọng điều đó chút nào. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và muốn quay người bỏ đi. Ý nghĩa trong mắt cô là hiển nhiên.

Thấy vậy, tôi tức giận đến véo một tay của cô ấy ngăn lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh quên chuẩn bị quà cho em, nhưng em biết hôm nay anh bận lắm. Làm ơn đừng nói với em, hãy để mẹ anh đi trộm điện thoại của bà ấy để gọi cho mẹ em. Sau vài ca phẫu thuật, anh đã đổ mồ hôi đầm đìa. Làm sao em có thể nghĩ đến việc chuẩn bị quà cho anh? Hơn nữa, cũng không phải là em không biết điều kiện của anh.”

Mặc dù không dễ để mô tả bản thân một cách đầy cảm xúc, nhưng Vân Kim Tân có vẻ như đang ngụy biện. Trong ánh mắt chân thành của tôi, đầu tiên cô ấy lộ ra một tia khinh thường, sau đó cười khẩy: “Tôi có thể giải thích lời giải thích của anh là… Cô ấy cũng rất bận, nhưng em gái anh, một người có thái độ thù địch với tôi, lại nhớ chuẩn bị quà, còn anh… Anh bạn tốt của tôi, anh không thể nhớ suốt ngày đêm được. Anh là một người cao thượng và hay quên đồ.”

"Những người lưỡng tính thật tệ," tôi nghiến răng. 

"Thật tệ phải không?" Vân Kim Tân ngừng chế nhạo khi thấy những gì tôi nói thật khó chịu. Sau khi lặp lại những gì tôi nói, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, sau đó cô ấy giơ một ngón tay về phía tôi và nói với giọng nham hiểm: "Ngay từ đầu anh đã nói như thế nào? Tôi không biết điều kiện của anh, phải không? Ha... Đó là vấn đề... Không có điều kiện... Không có điều kiện, anh không thể sáng tạo mà không có điều kiện! Hôm nay là sinh nhật thứ 30 của tôi! Anh không có ý gì cả! Những năm tháng anh em thật sự vô ích!"

Khi cô ấy chỉ vào mũi tôi và mắng tôi, tôi cũng không buồn hạ giọng. Tôi mở bàn tay đang chỉ vào mũi mình ra và đưa mặt về phía trước. Sau khi lấy đà, nước bọt bắt đầu chảy ra: "Đừng chọc tức tôi nữa! Tôi nghĩ bạn chỉ muốn làm ầm ĩ lên! Hãy lợi dụng tôi!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, âm thanh đột ngột này đã thu hút sự chú ý, lời hỏi thăm của mẹ chồng lại đến bất ngờ. 

"Hai người ổn chứ?" Nỗi lo lắng đến từ xa. 

"Không sao đâu...Mẹ" Vân Kim Tân hiển nhiên có chút lo lắng, vội vàng quay lại chào hỏi. Sau khi xua tan sự lo lắng của những người quan tâm đến mình, cô ấy quay lại đe dọa tôi: “Anh im lặng đi, nếu không anh muốn tôi chết”.

Giọng điệu của cô ấy không tử tế và cô ấy có thái độ trịch thượng, nhưng cô ấy lại nhận được một lời chế nhạo từ tôi. 

Sau khi bị mẹ chồng rẻ tiền ngắt lời, tôi đã hiểu ra. Chẳng phải là mẹ tôi không mang quà sao? Tại sao tôi lại tức giận như vậy? Con mụ hôi hám bên cạnh này chỉ muốn lợi dụng tình thế mà lên tiếng. Thật kinh tởm và kinh tởm. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã tốt bụng. Tôi thực sự tự trách mình vì đã cảm thấy tội lỗi." Tôi tự tát thật mạnh vào lòng mình. Tôi đã không còn ngu ngốc nữa.

Anh chỉ mím môi cười khẩy, không nói gì mà chỉ im lặng nhìn cô gái nhỏ trước mặt. 

"Quên đi, quà tặng hay bất cứ thứ gì khác không quan trọng, chúng ta đều là anh em." Vân Kim Tân cũng không ngu ngốc. Khi cô ấy thấy tôi có vẻ như đang quan tâm đến mọi việc, cô ấy nở một nụ cười và cố gắng bỏ qua. 

"Cái gì!? Quên đi!? Làm sao có thể như vậy!? Con sẽ bảo mẹ mang quà ngay cho con, ôi không... mẹ con không có ở nhà, không... con nên quay lại lấy." Tôi cố tình hét to lên, vẻ mặt đầy tự trách và vẻ mặt đau khổ, phiền muộn. Sau khi thu hút ánh nhìn từ xa một lần nữa, tôi làm động tác và bước về phía cửa. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể dễ dàng vượt lên trước người phụ nữ có trái tim sói trước mặt này, một kẻ thích lợi dụng người khác để vui đùa phải không? Tôi sẽ để bạn có nhiều niềm vui như bạn muốn.

"Xinxin?" Mẹ chồng tôi ngạc nhiên hỏi lại và giúp tôi. 

Sau khi chuẩn bị kỹ càng đòn này, Vân Cẩm Tân hiển nhiên đã mất bình tĩnh. Với ánh mắt cầu xin, cô ấy ra hiệu cho tôi đừng nói nữa. Cô quay sang mẹ giải thích: “Không sao đâu mẹ, chúng ta có thể giải quyết được.”

"Sai rồi, ca ca, ta đáng chết, ta không nên ầm ĩ, quà hỏng cũng không sao, ta chỉ là trêu ngươi một chút thôi, ngươi đừng coi trọng, cũng đừng coi trọng." Vân Kim Tân nói rất nhanh. Sau khi kết thúc cuộc nói chuyện chiếu lệ của mình, cô ấy nhanh chóng đầu hàng tôi. 

Nhưng bây giờ, nếu tôi để cô ấy đi dễ dàng như vậy, chắc chắn tôi đã bị ác linh chiếm hữu. 

Không để ý đến lời cầu xin của anh, tôi làm vẻ mặt nghiêm túc, không mất giọng nói: "Không, chị Tâm Tâm, hôm nay là sinh nhật lần thứ 30 của chị, chúng ta có quan hệ như vậy, biểu hiện của em rất quan trọng, không, không, em muốn quay lại lấy."

Trả lại chính xác những lời ban đầu khiến tôi ghê tởm, bây giờ nhân vật đang gọi, tôi chế nhạo kẻ khốn khổ vẫn đang ăn xin. 

"Anh... anh muốn gì? Tôi sai rồi, tại sao không?" Nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, Vân Kim Tân nhất thời ngơ ngác, dang hai tay ra như sắp ngã xuống. 

Sau khi phun ra ba chữ “rất đơn giản”, tôi hếch mũi lên chờ cô ấy cầu xin. 

"Nói... nói đi, anh trai, xin vui lòng... đưa ra yêu cầu của anh." Khi cô ấy nói từ "làm ơn", tôi có thể nghe rõ tiếng cô ấy nghiến răng. Đây chắc chắn là âm thanh của thiên nhiên đối với tôi. 

Thấy thái độ của anh có thể chấp nhận được, tôi liếm lỗ mũi, nói vu vơ: “Chúng ta là anh em phải không?”

"Ừ" cô nói ngắn gọn. 

"Chúng ta ở cùng nhau nhiều năm như vậy, ngươi cũng lớn hơn ta, ta cũng gọi ngươi là Tâm Tâm tỷ rất nhiều đúng không? Theo lý mà nói, chúng ta huynh đệ không nên để ý chuyện này, nhưng... khụ... ngươi biết ý của ta." Không thể kìm được khóe miệng, nụ cười chế nhạo biến thành niềm tự hào. Cuối câu, tôi thậm chí còn phải ho nhẹ để ngăn mình cười thành tiếng. 

“Cậu có muốn tôi gọi cậu là anh trai không?” Vân Cẩm Tân xác thực đang tổ chức sinh nhật lần thứ ba mươi, nhận thức của hắn vẫn còn ở trên mạng. 

Nghe lời cô ấy nói ra khỏi miệng, tôi cũng không nhượng bộ, tôi búng ngón tay và nói thẳng: “Hét hay không hét?”

"Lý...Lý..." Vân Cẩm Tân không có mực mà mở miệng bắt đầu nỗ lực, nhưng hét một hồi lâu, hai chữ "anh" mới không thể thoát ra khỏi miệng. 

Vì lý do này, tôi không còn cách nào khác ngoài giúp cô ấy và giả vờ thiếu kiên nhẫn: "Tôi có thể hét lên không? Nếu không, tôi sẽ hét lên."

Sau khi tôi "nhắc nhở", Vân Kim Tân nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi đôi mắt cô mở ra lần nữa, chúng tràn đầy quyết tâm. Cô nghiến răng nghiến lợi nói rõ ràng: "Anh Lý..."

"Ờ...nghe hay quá." Ngay khi cô ấy nói hai từ này, tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. Tất cả những nỗi thất vọng tôi gặp phải trước đây đều biến thành sự nhẹ nhõm. Nhưng dù vậy, tôi vẫn chưa thỏa mãn, nên sau khi niềm vui vọng lại lời nói của cô, tôi vẫn nói: "Nhưng... còn thiếu một chữ như vậy sao?"

Vân Cẩm Hinh cũng rất rõ ràng, nhưng sự tình tuy đơn giản, nhưng hắn có thể nói hay không vẫn là một chuyện. 

Tôi thấy cô ấy do dự hồi lâu, nhưng thỉnh thoảng lại không chịu được sự uy hiếp trong mắt tôi, cuối cùng ngắt quãng nói: "Anh Lục... Anh Lục Li"

"Hiss...hohohoho" Tôi vặn người một cách cường điệu, đồng thời thốt ra những âm tiết không rõ trong miệng. 

Sau khi tiêu hóa niềm hạnh phúc trong tâm trí suốt chín mươi chín tám mươi mốt ngày, cuối cùng tôi cũng hài lòng. 

Sắc mặt ca ca thả lỏng, liền sửa lại tên của mình: “Anh Lục Ly luôn cảm thấy không được trơn tru như vậy, anh thấy thế nào?”

Tuy giọng điệu của tôi đang thắc mắc nhưng Vân Cẩm Tâm hiển nhiên cũng biết rõ, cũng không nói gì thêm. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vân Kim Tân đặt tay lên bộ ngực phập phồng của mình như thể cầu xin sự giúp đỡ từ một vị thần. Lập tức, toàn thân cô đột nhiên run lên, như thể trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. 

Khi mọi thứ trở lại im lặng, đôi mắt sáng của Vân Kim Tân trở nên bình tĩnh. 

Chỉ nghe giọng nói lạnh lùng của cô: "Anh Lý"

“Này, gọi lại cho tôi nhé” Tôi cường điệu nói và vểnh tai lên lắng nghe.

"Anh Lý"

"Này! Thật tuyệt! Hãy gọi lại cho tôi"

"Anh Lý..."

"Wu~ Qingjinger, lần cuối nghe hay quá"

"Anh Lý...Anh trai"

"Ô hô hô hô... Gọi tôi là anh trai thật đau lòng. Sau này em có nhớ cách gọi tôi là anh trai không?"

"Nhớ... nhớ rồi"

"Đúng rồi, về đi. Sau này con sẽ biết cách cư xử trước mặt mẹ phải không?"

"biết"

…

Trên tầng 4 của cộng đồng, ánh sáng tràn ngập từ bậu cửa sổ. 

Ngồi trên ghế sô pha trước TV, Lý Mộng Uyển chán nản chuyển kênh. 

Một bên có mấy mỹ nữ cùng nhau xem, nhưng so với ánh mắt cố định của cô, những người lớn tuổi rõ ràng đang tập trung vào cuộc trò chuyện. 

"Hạ Ngọc, em có bao nhiêu loại trang phục? Bộ váy này đẹp quá."

"Không thể nào"

"Khi nào bạn rảnh? Tôi phải học từ bạn."

"Hả?"

"Tôi nói thật đấy, khi nào bạn rảnh?"

"Ừm...ồ, không sao đâu, hãy đến với tôi bất cứ lúc nào."

"Nếu ngươi nói như vậy... vậy ngươi lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Ta sẽ không khách khí với ngươi." Trang Mãn Nhu mỉm cười nhìn vợ chồng rẻ tiền và nói một cách bình tĩnh. 

“Đã đến giờ cậu rửa bát rồi, Manru.” Bên cạnh anh, một người phụ nữ mặc váy lạnh lùng nhắc nhở cô một cách vô cảm. 

"Rửa bát đi, kêu khách rửa bát thật xấu hổ." Là một đàn anh lười biếng thậm chí không thể cử động một ngón tay, cô Trang Mãn Nhu có lý do riêng của mình.

"Không muốn giặt thì về nhà đi." Thật không may, người bạn thân nhất của cô không hề tranh cãi với cô mà chỉ đe dọa cô khi cô nói ra. 

"Tôi sẽ đi giặt nó." Bên kia, một nữ nhân mềm yếu không nhịn được nữa đứng dậy vừa nói vừa cười. 

Lục Vô Việt làm sao có thể cho nàng một cơ hội? Cô lạnh lùng từ chối: “Không, tôi đi mua đồ, Loan Loan sẽ nấu ăn. Sự phân công rõ ràng, cô ấy nên rửa bát.”

"Nhưng... tôi nghĩ Manru hơi mệt." Hai vợ chồng hét lên một tiếng, cô nương tốt bụng sững sờ tại chỗ. Cuối cùng, sau khi vén tóc ra sau tai, cô lẩm bẩm đôi môi đỏ mọng và chọn cách kiên trì. 

Hiển nhiên, không ai có thể thờ ơ trước khuôn mặt yếu đuối của cô, cho dù đối mặt với bố mẹ chồng cũng là phụ nữ.

Trong lòng thở dài, Lục Vô Việt liền dịu giọng nói. Sau khi kéo cô lại ngồi trên ghế sô pha, cô bất lực nói: “Cả ngày cô ấy không làm gì cả, nằm hoặc nằm.

"Đó là nó." Sau khi được chồng thuyết phục, Mục Hà Vũ chớp đôi mắt đẹp và dường như đã lắng nghe.

Nhưng người phụ nữ bên kia lại có chút không vui. Thấy bạn thân nhắm vào mình như vậy, Trang Mạn Như không vui nói: “Ai nằm cả ngày chỉ rửa bát không trách tôi. Hơn nữa, không phải tôi không làm việc một mình.” 

Cô nói lớn lời này và nhắm thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trên ghế sofa bên kia đang ngủ trưa với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền.

Người đẹp mặc chiếc váy dài màu đỏ. Thân hình bụ bẫm của cô trông hơi gập ghềnh khi cuộn tròn trên ghế sofa. Kết hợp với mái tóc dài gợn sóng xõa ngang vai, cô trông cực kỳ lười biếng. Tuy nhiên, sự lười biếng này đã bị đối trọng bởi vẻ quý phái tự nhiên trên cơ thể, dẫn đến vẻ đẹp trái ngược ở người đẹp này.

Bây giờ cô đang bối rối, cô miễn cưỡng mở đôi mắt quyến rũ của mình ra. Sau khi trừng mắt nhìn Noisy, cô ấy duyên dáng đứng thẳng lên và bình tĩnh nói: "Đi thôi."

"Bạn đang đi đâu?" Như không ngờ sẽ đánh thức chị dâu, Trang Mạn Như có chút bối rối.

“Rửa bát.” Mỹ phụ mấp máy môi, nói như lẽ ra phải nói.

"Anh, rửa bát à?"

"Thật kỳ lạ?" Người đẹp cau mày.

“Một CEO lớn có thể hạ thấp tư thế của mình…Được rồi, tôi thừa nhận.” Dưới sự chỉ dẫn rõ ràng của bên kia, Trang Mãn Nhu nhanh chóng đứng dậy.

"Sao những lời này nghe như thể cậu đang chế giễu tôi vậy? Không có chuyện đó đâu, đúng không Manru?"

"Không, không, tôi ủng hộ bạn!" Đối mặt với câu hỏi, Trang Mãn Nhu trả lời một cách thoải mái. Sau khi giơ ngón tay cái lên, cô dẫn đầu, xỏ dép vào rồi đi thẳng vào bếp.

Tuy nhiên, trước khi bị chôn ở cửa bếp, cô nhìn lại và gần như tắt thở. Cô nhìn thấy phần thân dưới của chị dâu rất rắn chắc, mông vẫn dính chặt vào ghế sofa. Cô không có ý định đứng dậy. 

Cô ấy từng là một kẻ vô lại, nhưng bây giờ cô ấy lại bị người khác mắng mỏ. Cô tức giận bắt đầu nổi cáu với người phụ nữ: “Em không thấy chị cử động, chị dâu, chị chỉ cho em cách rửa bát bằng ý nghĩ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276

Tại đây, người đẹp dường như không hề tức giận khi có người chĩa thẳng mặt vào mình. Sau khi vuốt thẳng nếp nhăn trên váy, cô ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: “Manru, cậu cứ giặt một nửa của mình, còn lại giao cho tôi.”

Trang Mãn Nhu tức giận đến mức bật cười. Suy nghĩ một lúc, cô cười khẩy: “Thị lực của tôi không tốt lắm, nếu chị dâu không ở đây, nhìn không rõ thì cho chị ấy thêm mấy bát nữa, có được không, chị dâu?”

Ngay khi anh nói những lời này, Trang Mãn Nhu cảm thấy một ánh mắt tán thành hướng về phía anh. Anh quay lại và nhận ra đó chính là người bạn thân nhất của mình. 

Trang Mãn Nhu biết rất rõ điều này, làm sao anh có thể không hiểu rằng người bạn thân nhất của anh đang khen ngợi sự kiên trì của anh, điều này khiến người phụ nữ thất vọng. 

Ngay khi Trang Mãn Nhu đang cảm thấy tự hào trước sự ngưỡng mộ của bạn thân thì đối thủ của cô lại nói: "Không phải chuyện của anh đâu, Manru, đừng giao hết cho tôi."

Bây giờ Trang Mãn Nhu thực sự không hiểu. Cô không hiểu sao chị dâu mình lại có thể rộng lượng như vậy khi gặp khó khăn. Dù chỉ rửa vài món nhưng cô cũng không thể thoải mái với địa vị của mình như vậy phải không? 

Ngay khi Trang Mãn Nhu đang cảm thấy bối rối vì điều này, người bên kia đã đến gặp cô để giải thích sự bối rối của mình. Người phụ nữ vừa nghịch chiếc nhẫn lớn trên tay vừa thở dài lắc đầu: “Tôi thật may mắn khi có được hai người con hiếu thảo. Tôi tin Lý Lệ sẽ giúp tôi hoàn thành được việc này”.

Ngay khi cô nói điều này, những người phụ nữ có mặt đều có biểu hiện khác nhau. 

Người chịu thiệt đầu tiên chính là Lục Vô Việt. Sau khi nghe được con át chủ bài mà người phụ nữ này dựa vào là triệu hồi con trai của mình, vẻ mặt bình tĩnh mà cô đã duy trì bấy lâu lập tức sụp đổ, khuôn mặt lạnh lùng thay vào đó là sự tức giận hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Ở phía bên kia, hai mẹ con đang ngồi với vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể dễ dàng nhận thấy hai mẹ con đang cố gắng hết sức để duy trì cơ bắp ở khóe miệng. Rõ ràng là họ đang kìm nén tiếng cười đến mức cùng cực. 

Nhưng trong tình huống này, họ cũng biết sắp xảy ra tranh chấp, không được cười lớn để tránh bị hiểu lầm, thiên vị một bên. 

Về phần cô Trang Mãn Nhu ở cửa bếp, sau một bữa ăn ngắn ngủi, cô đã phản ứng rất nhanh và nghĩ ngay ra mưu kế một mũi tên trúng hai con chim. 

Cô nhún vai rồi sải bước trở lại phòng khách với nụ cười tự ti trên môi. Giữa ánh mắt khó hiểu của mọi người, cô cũng vui vẻ không kém khi lên tiếng, thở dài cùng giọng điệu với chị dâu: “Đúng vậy, Lý Lệ đã lớn rồi, thường xuyên nói riêng với tôi, làm dì, đừng sợ phiền phức. Đáng tiếc, tôi là loại người sợ phiền phức, thường ngại nói, sẽ làm hỏng ý tốt của đứa trẻ.”

"Pfft ~" Dù sao cô ấy cũng còn trẻ, Lý Mộng Vạn cuối cùng không khỏi cười lớn. Dưới cái nhìn của những người lớn tuổi, cô Lý Mộng Vạn có phần xấu hổ nặn ra một nụ cười thích thú, nói rất hợp lý: "Tiểu Lizi không có ở đây, đến lượt tôi tắm rửa cho nó, dì có thể nghỉ ngơi thật tốt."

“Chà, các em thật sự rất nhạy cảm, đều là những đứa trẻ ngoan” là một giọng nói đầy yêu thương, và khi cần… Trang Mãn Nhu cũng rất dễ sử dụng. 

Không giống như cô, người kia cũng đang trốn tránh trách nhiệm không thể chịu đựng được. Sau khi hắng giọng, cô ân cần nói: “Wanwan, em đi cùng anh, hai người chúng ta có thể nhanh chóng tắm rửa.”

"Chế giễu" Lộ Vũ Nguyệt không khỏi chế nhạo hành vi của đối thủ. 

Ở đây, cô Lý Mộng Vạn đã đứng dậy cũng có chút xấu hổ. Với trí thông minh của cô, không khó để nghe được những lời tử tế từ một bà mẹ chồng khác. Tuy nhiên, dù trong lòng rất rõ ràng nhưng cô vẫn phải cố gắng hết sức khi phải làm. Khi thấy mẹ chồng ra hiệu đứng dậy, cô lập tức chạy tới đè bà xuống. Đồng thời, cô tiếp tục giữ nụ cười hiểu chuyện nói: “Anh cũng nghỉ ngơi đi, rửa bát không phải việc của anh.”

Nói xong, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô quay lại thì thấy mẹ chồng khác bắt đầu tối sầm mặt lại. Điều này khiến Lý Mộng Vạn phải bước thêm một bước nữa và bước tới trước mặt bà mẹ chồng kiêu ngạo. Sau khi suy nghĩ nên nói thế nào, cô cúi người phun ra một âm tiết: "Mẹ ~"

Đúng như dự đoán, vẻ điệu đà của Bye đã xua tan cơn giận của người phụ nữ lạnh lùng. 

Chỉ là... Dù vậy, Lục Vô Việt khi nói chuyện vẫn lạnh lùng. Cô gật đầu như chủ gia đình, bình tĩnh nói: "Được rồi, anh cứ nói đi."

"Huh ~" Lý Mộng Vạn thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng cô cũng dỗ được được hai bà mẹ chồng. Nhờ người chồng nhỏ, cô cũng trải qua sự ghen tuông giữa hai bà mẹ. 

Ngay lúc Lý Mộng Uyển ngoan ngoãn quay người chuẩn bị dọn dẹp nhà bếp thì lại một tiếng hét khác vang lên từ phía sau cô. 

"Đúng vậy Vạn Vân"

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tim Lý Mộng Uyển đập thình thịch nhưng cô vẫn quay lại mỉm cười. 

“Hai anh em không nói với cậu khi nào họ sẽ về sao?”

"Ừm..." Lý Mộng Uyển do dự. Cô biết anh trai và em gái mình đang giúp đỡ mọi người, nhưng rõ ràng cô không thể nói sự thật với mẹ chồng. Hơn nữa, cô không muốn nói dối, điều này khiến cô ngần ngại khi hỏi mẹ chồng. 

"Gọi Lục Ly hỏi một chút." Gia chủ ra lệnh. 

"Không cần đâu mẹ, con... Lục Ly cuối cùng cũng ra ngoài chơi một lát." Lý Mộng Vạn vắt ra một chút bối rối. 

"Ra ngoài chơi cũng được, nhưng sao tôi có thể để cô ở nhà được? Lập tức gọi điện cho họ và gọi lại," người phụ nữ lạnh lùng ngạo mạn nói. 

"Cái này..." Lý Mộng Uyển có chút ngơ ngác. Mẹ chồng quá yêu thương bản thân, điều này chắc chắn khiến cô vừa cảm động vừa xấu hổ. 

Cuối cùng, dưới con mắt dõi theo của người lớn tuổi, cô ngoan ngoãn lấy điện thoại ra. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh quay số vang lên. Lý Mộng Vạn muốn lùi lại vài bước để lén nhắc nhở bạn mình ở đầu bên kia điện thoại, nhưng dưới cái nhìn của mẹ chồng, cô cười khổ và bấm nút loa ngoài. 

"Chào vợ." Ngay khi cuộc gọi được bấm, một tiếng thì thầm giống như tên trộm phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Có vẻ như anh đã tìm được một nơi yên tĩnh để trả lời điện thoại. 

Lý Mộng Uyển mặt đỏ bừng khi gọi cô. Sau khi ngước nhìn những người lớn tuổi với vẻ mặt khác nhau, cô lén hít một hơi. Sau khi thu thập tâm tình, cô bình tĩnh nói: "Khi nào anh mới về?"

"Ồ, chị ơi, không phải là chị không biết em đang làm gì đâu." Mặc dù giọng nói bên kia vẫn trầm lặng nhưng cảm xúc than khóc chắc chắn đã được thể hiện rất tốt. 

"À, mẹ gọi lại cho con rồi." Lại ngẩng đầu lên, Lý Mộng Uyển ho nhẹ, ám chỉ. 

"Xin chị hãy kiếm cớ giúp em giải quyết đi chị. Bây giờ em không thể trốn thoát được."

"Ngươi... Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp." Lý Mộng Vạn trước đây chưa bao giờ ngại ngùng, nhưng việc che đậy thực sự rất khó khăn. Dưới áp lực của người lớn, cô bày tỏ sự xấu hổ của mình qua điện thoại. 

"Tôi sẽ ngừng nói với bạn về vợ tôi càng sớm càng tốt. Tôi sẽ từ bỏ việc đó."

"Được, được." Lý Mộng Vạn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin cuộc gọi sắp cúp máy. 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể thư giãn, tên ngốc ở đầu dây bên kia lại hành động như một con quái vật. 

"Không phải ngươi, mời ta uống một ngụm." Trước mặt mọi người, màn tán tỉnh trắng trợn được khuếch đại qua loa ngoài. Trước ánh mắt trầm ngâm của những người lớn tuổi, Lý Mộng Vạn đỏ mặt hẳn.

Nhưng Lý Mộng Vạn rốt cuộc vẫn là Lý Mộng Vạn. Mặc dù cô không quen với việc bị người lớn tuổi lắng nghe những cuộc trò chuyện riêng tư nhưng tính tình hào phóng của cô vẫn ổn định. 

Cuối cùng, cô thu hết cảm xúc, "nổ" một tiếng lớn vào miệng micro, rồi trầm tư nói: "A... các trưởng lão đều đến rồi, các ngươi về sớm đi."

"Này, mùi thơm quá. Cúp máy đi." Một giọng nói vui vẻ vang lên từ đầu bên kia, sau đó tín hiệu máy bận vang lên. 

"Ahem, Wanwan" dường như không nhận ra rằng mình sẽ chạm vào quyền riêng tư của đàn em. Lục Vô Việt ho nhẹ một tiếng, cố gắng làm dịu đi sự xấu hổ. 

"Ừm... còn chuyện gì nữa không? Mẹ" Lý Mộng Vạn đã hoàn toàn bình tĩnh lại, ngoan ngoãn nhìn mẹ chồng, như thể chuyện đáng xấu hổ đó chưa từng xảy ra. 

Các hậu bối đã sắp xếp lại cảm xúc của mình, Lục Vô Việt cũng không còn xấu hổ nữa. Sau khi đổi chủ đề, nàng thẳng thừng nói với nàng trước mặt tất cả nữ tướng quân trong gia tộc: “Rõ ràng là ngươi đang giúp Lục Ly che giấu chuyện gì đó, có chuyện như vậy sao?”

"Mẹ..." Thấy mẹ chồng nhiệt tình như vậy, Lý Mộng Uyển cố gắng tỏ ra đáng yêu. 

Nhưng trước khi cô kịp hành động một cách quyến rũ, một giọng nói nham hiểm đã vang lên từ phía bên kia. Người gây rối không ai khác chính là đồng chí Trang Mãn Nhu: “Nói thẳng đi, Wanwan, cháu trai lớn của tôi lại làm được chuyện tốt gì vậy?”

"Nó thực sự không có gì." Dưới sự đe dọa của hai trưởng lão, Lý Mộng Vạn đã đưa ra phản kháng cuối cùng. 

Nhưng bài phát biểu tiếp theo của một trưởng lão khác có mặt vẫn khiến cô không thể trốn thoát. 

"Con là đứa trẻ hiểu chuyện nhất trong nhà, đừng để chúng ta thất vọng." Cuối cùng, dáng người lịch lãm và lười biếng trên ghế sofa đã kết thúc trò hề bằng những lời lẽ mạnh mẽ. 

Một trưởng lão có thể chiếu lệ, nhưng hai trưởng lão sẽ choáng ngợp. Nếu có ba trưởng lão...

Lý Mộng Vạn thầm thở dài, mím môi rồi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Ba phút sau...

Những tiếng kêu ngạc nhiên và the thé của những người phụ nữ vang vọng trong phòng khách. 

"Cái gì!? Lục Li dám giả làm bạn trai của cô ấy để tham dự tiệc sinh nhật?" Người phụ nữ lạnh lùng là người đầu tiên lên tiếng ngạc nhiên. 

"Quên đi, đứa con chết tiệt của Yiyi còn dám giả làm mẹ cô?" Một anh chàng lười biếng nào đó đang tức giận. 

"Vân Loan, ngươi nhất định là đang nói đùa." Người phụ nữ lớn tuổi nhất không thể ngồi yên. 

"Vạn Loan, con đang nghĩ gì vậy? Mẹ không nói cho con biết, con có phải là quá hào phóng không?" Ngay cả mẹ cô cũng thắc mắc. 

"Tôi không thể tin được Lộ Lý lại dũng cảm như vậy."

"Nó không chỉ lớn mà còn gần như vô luật pháp."

“Thật là một cái tiểu tử vô ơn, trong nhà làm loạn thì không sao, nhưng ở ngoài còn dám quậy phá với phụ nữ.”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trang Mạn Như, cẩn thận cái miệng của ngươi." Thấy tình thế càng ngày càng hỗn loạn, Lục Vô Việt mở miệng khiển trách những kẻ gây rối ngày càng vô liêm sỉ. 

Trong ngực không ngừng phập phồng, cuối cùng bà nhìn cô con dâu đáng thương trước mặt, xác nhận: “Lời con vừa nói là sự thật sao?”

"Ừ..." Lý Mộng Uyển dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo, dùng hàm răng sạch sẽ cắn nhẹ môi, nhìn không nói nên lời. 

Trang Mãn Nhu đã quen với việc bắt nạt người khác và cô không thể kìm được khi có kẻ bắt nạt xuất hiện. Thấy cháu dâu có vẻ dễ bắt nạt, bà bắt đầu giáo dục bằng giọng điệu của một người lớn tuổi: "Làm sao con có thể giúp hai kẻ xấu đó làm điều xấu? Loại chuyện này con có nên tham gia không? Dì của tôi không hề nói với con rằng con thực sự không nên làm điều này."

Dưới sự giáo dục của cô, đôi lông mày xinh đẹp của Lý Mộng Vạn rung lên, khóe mắt thanh tú của cô không khỏi run rẩy trước những lời mắng mỏ của người lớn tuổi. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn cố gắng gánh vác trách nhiệm: “Con xin lỗi dì, là lỗi của con”.

"Không tốt!" Khoảnh khắc nhìn thấy vẻ mặt của cháu rể, tim của Trang Mạn Như đập thình thịch, tim đập nhanh như trống. 

"Không nên làm gì!? Có chuyện gì vậy!? Hả? Chuyện này có liên quan gì đến Vạn Loan à?"

"Nói Vạn Loan tuy rằng là sai, nhưng đối với nàng nói như vậy cũng không đủ, Manru, ngươi đã đi quá xa rồi."

"Phải, phải... Tôi đã phạm sai lầm. Tôi đã phạm sai lầm." Trang Mãn Nhu không chỉ phản ứng rất nhanh mà còn nhanh chóng nhượng bộ. Sau khi nhận ra mình đã xúc phạm con dâu vì sự bốc đồng của mình, bà quyết định nhượng bộ. Trong lúc bất chợt, bà suýt quên rằng cháu rể không phải là người dễ bị bắt nạt. 

Nhìn khuôn mặt đáng thương của cháu rể và hai hộ vệ mặt lạnh lùng hai bên trái phải, Trang Mạn Như thầm lắc đầu, nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ đắc tội tiểu quỷ này nữa. 

"Không sao đâu, Wanwan. Mẹ biết con mềm lòng. Đừng tự trách mình nữa. Chúng tôi không trách con. Nào... ngồi xuống trước đi." Người phụ nữ lạnh lùng không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa mà là vẻ mặt thương hại, chào người nhỏ đáng thương. 

“Lại đây… ngoan, ngồi đây con ơi… Nước mắt mẹ sắp rơi rồi, để mẹ ôm con nhé”. Bên kia cũng yếu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trang Mạn Như không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Cô thầm nghĩ, người phụ nữ Yueyue này thực sự đã bị kỹ năng diễn xuất của tiểu quỷ đánh lừa. Chị dâu sao phải giả vờ làm mẹ yêu thế nhỉ? 

Nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ này đang cố gắng thu phục người khác, Trang Mãn Nhu nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ở một bên, Lý Mộng Uyển thấy mục đích của mình đã đạt được, vừa lòng liền dừng lại, lông mày khép lại, không còn cảm thấy ủy khuất như vậy nữa. 

Tuy nhiên, cô sẽ không ngu ngốc đến mức chọn chỗ ngồi trước mặt hai mẹ chồng. Thay vào đó, cô bước đến bên mẹ một cách bình tĩnh và điềm tĩnh, rồi nói một cách hợp lý: "Con nên đi rửa bát."

"Không"

“Để việc bếp cho hai chị em đó,” hai bà mẹ đồng thanh nói.

"Ừ, Vạn Loan, ngồi xuống đi." Dưới sự lôi kéo bí mật của Lý Mộng Vạn, mẹ ruột của anh cũng nói chuyện rất hợp lý.

"Được, được." Ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mẹ, Lý Mộng Uyển thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tự bảo vệ mình, cuối cùng cô cũng tránh rơi vào cuộc tranh chấp giữa hai mẹ chồng. Về phần hai anh em... Lý Mộng Uyển chỉ có thể thầm cầu nguyện cho họ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277

Đêm khuya, sau tiệc tùng, tiệc tùng, thành phố dần trở nên im lặng. 

Ở tầng dưới trong khu dân cư, một chiếc xe doanh nhân cao cấp đang chậm rãi đỗ lại. 

Khi cửa xe mở ra, người đầu tiên chạm đất là một đôi chân tuyết đi dép cao gót. Dưới màn đêm bao phủ, đôi chân tuyết vẫn trắng lóa. Nhưng khi đế giày cao gót vừa chạm đất, đôi chân tuyết bỗng nghiêng nghiêng, loạng choạng. 

Dưới bóng đèn đường trong cộng đồng, nét mặt thanh tú của Lộ Lan Di được chiếu sáng. Có vẻ như anh ta đã uống nhiều rượu nên da mặt đỏ bừng. Ngay cả đôi mắt sáng ngày xưa cũng không còn thông minh nữa, lộ ra cảm giác ngu ngốc. 

"À... chúng tôi ở đây." Dụi dụi đôi mắt gần như nhắm nghiền, cô bé đáng yêu phun một ngụm rượu lớn rồi bấp bênh dựa vào cửa xe. 

Chẳng bao lâu, một nữ quản gia tài giỏi bước ra khỏi ghế trước của xe thương gia, giữ vững anh rồi bước vào cửa tòa nhà một cách khó khăn. 

Trong phòng khách tầng bốn, một người phụ nữ ngồi đã lâu bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Đinh đồng…

Ý nghĩ đột ngột về tiếng chuông cửa khiến họ sốc. Chẳng bao lâu, Lý Mộng Vạn đã đứng lên một mình trong mắt những người lớn tuổi. Vừa mở cửa, cô lập tức bị bao trùm bởi mùi rượu, khiến mũi cô nhăn lại. 

"Ồ, Vạn Loan." Nhìn thấy gia đình mình, cô Lộ Lan Di bối rối vô thức ngã người về phía trước, ôm cổ người bạn thân đang ngơ ngác như một con gấu túi. 

“Em trai đâu?” Mặc dù có chút xấu hổ nhưng Lý Mộng Uyển vẫn vô thức hỏi. 

"Hả? Anh trai? Anh trai tôi không phải ở phía sau anh sao?" Cô bé say sưa nói, vùi đầu thật sâu. 

Không kịp phàn nàn về kẻ say rượu trong người, Lý Mộng Vạn đi vòng qua cô và nhìn ra ngoài cửa. 

"Chào cô, vị khách quý của cô đã được đưa đến an toàn. Tôi xin phép rời đi ngay bây giờ." Ngoài cửa, bà quản gia nhớ lời cảnh báo đã lịch sự thông báo cho cô mà không đợi trả lời. Nói xong, cô biến mất khỏi lối vào thang máy mà không ngoái lại, để lại người dẫn chương trình bối rối nhìn xung quanh. 

Sau khi thò đầu ra nhìn xung quanh mấy lần, Lý Mộng Uyển vẫn không thấy bóng dáng quen thuộc. Cuối cùng, cô chậm rãi chạm vào cánh cửa trong sự bối rối và trầm tư. 

“Anh trai cậu đâu?”

Không cần lại nói, Lý Mộng Uyển đỡ người say vào phòng khách, câu hỏi của các trưởng lão đúng như dự đoán. 

"Hả? Tại sao các anh lại ở đây, anh trai... anh trai không phải đang ủng hộ em à... Hehe..." Từ Thị Trinh uống đến cuối cùng, cô bé đáng yêu đưa ra câu trả lời mê hoặc trong ánh mắt dò hỏi của những người lớn tuổi. Cô thậm chí còn say đến mức coi mọi người xung quanh như em trai mình. Dù vậy, cô bé vẫn không quên cười khúc khích vài lần để thể hiện lòng tốt của mình. 

"Vạn Vạn?" Người phụ nữ lạnh lùng quay lại nhìn con dâu. 

Dưới sự hỏi thăm của trưởng lão, Lý Mộng Vạn chậm rãi lắc đầu về phía anh. 

Không tìm được câu trả lời mình muốn, ngực Lục Vô Việt bắt đầu phập phồng mà mắt thường có thể thấy được. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận. 

Cô đột nhiên đứng dậy với một âm thanh "bay bổng", rời khỏi ghế sofa, đi tới TV, nhặt một chiếc khăn lau lông và hung hãn đi về phía cô bé dễ thương. 

"KHÔNG." Cảnh tượng này khiến người phụ nữ mềm yếu ở một bên sợ hãi. Nhìn thấy bố mẹ chồng thực sự đang đến, Mục Hà Vũ đứng dậy, đứng trước mặt cô bé dễ thương như một con gà mái đang bảo vệ con mình. 

"Tránh ra, Hạ Ngọc." Lục Vô Việt nghiến răng nghiến lợi, giơ ngược chiếc chổi lông vũ đang cầm lên, chĩa thẳng vào mặt con gái mình. Rõ ràng là cô ấy rất tức giận với cô ấy. 

"Yiyi, cô ấy say rồi. Trước tiên hãy hỏi... hỏi cô ấy xem cô ấy có ổn không." Sinh ra đã có khả năng yêu thương, Mục Hà Vũ kiên quyết bảo vệ cô từ phía sau, đối mặt với bố mẹ chồng mà không hề xấu hổ. 

"Chóng mặt... chóng mặt..." Lúc này, cô bé say rượu đứng thẳng lên không còn đứng vững được nữa, lẩm bẩm cố gắng đến đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người phụ nữ chỉ có thể hợp tác với nhau để ổn định anh ta, dù họ có tức giận đến đâu. 

“Lên ghế sofa trước đi, tôi đi tìm khăn ướt, Manru sẽ pha một cốc nước đường.” Người phụ nữ đang lặng lẽ quan sát trên ghế sofa không thể ngồi yên được nữa. Cô đứng dậy ra lệnh sang một bên. 

Mười phút sau, dưới sự bận rộn của những người phụ nữ trong phòng khách, cô Lộ Lan Di choáng váng cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, chậm rãi mở mắt dưới ánh nhìn của các nữ thần với vẻ mặt khác nhau. 

"Bạn có biết tôi không?" Lục Vô Việt tựa hồ đang chỉ điểm cái gì, nhìn chằm chằm nữ nhi của mình, cười lạnh. 

"Mẹ... mẹ" Cô Lộ Lan Di đang trong trạng thái yếu đuối vô thức dang rộng vòng tay và hành động khêu gợi khi nhìn thấy mẹ mình. 

Lữ Vô Việt cũng không từ chối. Bà cúi xuống ôm con gái nhưng sự dịu dàng còn lại không kéo dài được lâu. Bà nhanh chóng ghé môi vào tai con gái, trong miệng có chút lạnh lùng hỏi: “Mẹ hỏi con, anh trai con ở đâu?”

"Hả? Anh trai?" Lúc này Lục Lam Y vẫn có chút bối rối. Khi cảm giác choáng váng trong đầu dần dần tiêu tan, vẻ mặt cô kinh hãi, đột nhiên nhìn thấy những cái đầu đang vây quanh mình từ mọi hướng. 

“A” cô đầu tiên giật mình, sau đó lắc đầu tìm kiếm xung quanh, cố gắng tìm người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

"Được rồi, rất tốt" Lục Vô Việt khó nhọc hít một hơi thật sâu, nhưng cô vẫn không giấu được cơn tức giận trong miệng. 

"Không, mẹ hãy nghe con giải thích." Cảm nhận được lồng ngực mẹ phập phồng, cô Lộ Lan Di cuối cùng cũng xác định được mình đang ở đâu. 

“Mang chổi lông vũ đến cho Manru.” Lục Vô Việt giơ tay chỉ, sau đó xòe lòng bàn tay ra. 

“Ồ không, Yueyue, con lớn rồi thì không được dùng gậy để giáo dục.” Mặc dù đã cố gắng thuyết phục cô nhưng Trang Mãn Nhu không hề chậm lại trong việc giao hung khí giết người. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, anh giật lấy chiếc chổi lông vũ từ tay vợ chồng rồi đưa cho quản gia. 

"Tôi nói... tôi nói... đừng đánh người." Biết sẽ gây rắc rối lớn, cô bé quỳ xuống cực nhanh. 

"Hiện tại ta biết ta sai rồi, ta cảm thấy ngươi thật đúng là vô pháp." Lục Vô Việt lúc này vô cùng tức giận, cô giơ chiếc chổi lông vũ lên ném về phía cánh tay của mình. 

"Bố"

Khi ống cao su rơi xuống, một âm thanh giòn khác thường phát ra từ cái mông nhỏ nhắn dễ thương. Cơn đau ngay lập tức khiến cô cau mày, nhưng cô không phản ứng chậm chạp. Cô vội vàng cầu xin mẹ ở bên kia thương xót: "Mẹ... Mẹ... Ô ô ô... Mẹ đỡ đầu, cứu con với."

"Yueyue..." Cô đưa tay đón lấy chiếc chổi lông vũ sắp được nhấc lên. Trong mắt Mục Hà Vũ tràn đầy lo lắng, cô không đành lòng lắc đầu với bố mẹ chồng lần nữa. 

"Hôm nay mẹ đỡ đầu bảo vệ ngươi cũng vô dụng, ngươi xem, ta đánh chết ngươi cũng không được." Không thèm nể mặt chồng nữa, Lục Vô Việt hung hăng rút gậy định đánh. 

"Ôi anh trai!" cô bé dễ thương đột nhiên kêu lên. 

Mọi người có mặt đều sửng sốt và nhìn về hướng cô kêu lên. 

Người mẹ chỉ sững sờ một lúc rồi cho cô bé một cơ hội. Lợi dụng lúc mẹ đang phân tâm, cô dùng tay vùng ra và ngay lập tức mở rộng vòng tay bị khóa của mẹ. Với mục tiêu rõ ràng, cô lao vào vòng tay của mẹ đỡ đầu. Cô vẫn giữ cơ thể run rẩy, cô cay đắng cầu xin: "Mẹ đỡ đầu... wuwuwu... mẹ nhất định phải cứu con, xin hãy bảo vệ con."

Sau khi cô khóc xong, mọi người mới nhận ra mình đã bị cô lừa. Lục Vô Nguyệt sắc mặt tối sầm, cầm lấy chổi lông vũ chào hỏi. 

“A” Chỉ là… sau cú đánh này, lại có một người khác hét lên đau đớn. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi đánh đứa nhỏ như vậy cũng không giải quyết được vấn đề, ngươi cũng có thể... Ngươi trước tiên để nàng giải thích rõ ràng đi." Sau khi xoa xoa cánh tay đau nhức của mình, Mục Hà Vũ nhẹ nhàng hỏi ý kiến ​​chồng. 

"Anh... chỉ chiều chuộng cô ấy thôi." Người phụ nữ lạnh lùng hất tung khăn lau bụi, tức giận đến mức không nói nên lời. 

Thấy vậy, Mộ Hắc Ngọc thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhẹ nhàng nói với cô bé đáng yêu đang run rẩy trong lòng mình: "Nói cho anh biết tất cả những gì em biết, Yiyi, đừng giấu diếm gì nữa, Wanwan đã kể cho chúng ta mọi chuyện rồi."

Cô Lộ Lan Di, người không liều lĩnh và trung thành, lần đầu tiên nhìn chằm chằm vào người bạn thân nhất của mình và hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, cô từ từ tiết lộ mọi chuyện xảy ra trong bữa tiệc. 

Dưới lời kể ngập ngừng của cô, những người phụ nữ có mặt cuối cùng đã tìm ra toàn bộ câu chuyện. 

Tuy nhiên, vì cốt truyện mà nó miêu tả có phần hơi quá đáng nên những người lớn tuổi trong gia đình đã đặt ra nhiều nghi ngờ về nó. 

“Em có chắc là chị Trình đã chuẩn bị đặc biệt để chuốc rượu cho hai đàn em các em không?” Khi bà nói lời này, Lục Vô Việt vẫn còn tức giận, sắc mặt đen tối chất vấn con gái mình. 

"Đúng vậy, dì đó đã già và xấu. Vốn dĩ tôi đã nhất quyết không uống rượu. Tôi là con gái sao dám uống rượu ở bên ngoài? Nhưng tôi không nhịn được mà dì đó lại nhiệt tình như vậy. Ồ... anh trai tôi cũng vậy, và anh trai tôi cũng vậy..."

“Tôi không hỏi về anh trai cậu.” Lục Vô Việt thô lỗ cắt đứt lời xin lỗi của con gái mình. Sau khi đổi chủ đề, cô cười khẩy hỏi: "Anh nói anh trai anh cũng say, vậy tại sao cô ấy chỉ đưa anh về một mình? Anh tự tính toán, điều này có hợp lý không?"

"Tôi không biết, mọi người đều say đến mức gần như bất tỉnh. Ai biết được bà cô xấu xa đó đang nghĩ gì?" Sau khi bị mẹ tra hỏi hết lần này đến lần khác, cô bé dễ thương bỏ cuộc và nói với giọng the thé một cách đau khổ. 

"Bạn không biết, tôi không biết sao?" Thấy mình dám nhe răng, hổ cái lập tức thể hiện sức mạnh và cố gắng giơ cây gậy lên. 

Tiểu cô nương sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Cô trốn trong vòng tay mẹ đỡ đầu sâu nhất, giải thích với mẹ: “Bà dì xấu xa đó chắc hẳn thích em trai con và muốn bắt cóc nó về làm con rể. Đúng vậy! Chắc chắn là như vậy! Mẹ không biết rằng bà dì đó thật sự già và xấu. Bà luôn mỉm cười với mọi người và nói chuyện tử tế, điều này khiến mọi người có ấn tượng tốt về bà, khiến họ say khướt, hừm.”

"Tsk ~" Trang Mãn Nhu ở một bên cười khẩy, rõ ràng là khinh thường lời giải thích của cô bé đáng yêu. Cô vừa nghe thấy cô hét lên với một giọng kỳ lạ: “Anh trai cô vẫn là hàng hot.”

"Không... phải không?" cô bé dễ thương yếu ớt nói. 

Những lời này ngay lập tức đánh thức tất cả những người có mặt, đặc biệt là người phụ nữ quyến rũ đang im lặng trong góc ghế sô pha. 

Giang Thanh Ninh không muốn cướp đi ánh đèn sân khấu của chị dâu nên chưa bao giờ nói một lời, nhưng lúc này con gái vô tình nhắc nhở, bà lập tức nghĩ tới điều gì đó. Sau khi có linh cảm không tốt, bà ngập ngừng hỏi con gái: “Người dì xấu mà con nhắc tới bao nhiêu tuổi?”

"Anh bao nhiêu tuổi? Cũng bằng tuổi anh. Anh ta trông lớn hơn anh một chút, nhưng không đẹp trai bằng anh."

"Để tôi hỏi chi tiết nhé!" Tình hình rất khẩn cấp. Giang Thanh Ninh không có thời gian để chơi đùa với con gái mình mà nói một cách nghiêm túc. 

"Sao cậu ác thế?" Cô bé đáng yêu ban đầu có vẻ bất bình nói, sau đó ngẩng đầu lên và bắt đầu suy nghĩ. Chẳng bao lâu... với một tia sáng trong mắt cô, câu trả lời chính xác thoát ra khỏi miệng cô: "Chắc là... chắc phải hơn năm mươi. Mặc dù dì xấu chỉ trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng tôi nghe anh trai nói rằng con gái cô ấy đã hơn ba mươi, vì vậy... mẹ cô ấy chắc chắn không còn trẻ nữa."

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác từ con gái, Giang Thanh Ninh trong đầu làm ra một số tính toán, không khỏi lẩm bẩm một mình: "Họ họ Trình... cô ấy đã ngoài năm mươi rồi... con gái tôi ba mươi tuổi... cô ấy thực sự không thể là cô ấy được."

“Con gái bà ấy họ Vân?” Bà nhanh chóng tập trung cảm xúc và xác nhận với con gái mình. 

"Làm sao bạn biết?" Đây không phải là câu trả lời của cô bé dễ thương. Thay vào đó, người mẹ rẻ tiền của anh, người biết một chút sự thật, lại là người đầu tiên thắc mắc. 

"Ừ, sao cậu biết?" Lộ Lan Di và mẹ cô bối rối hỏi. 

"Đúng là cô ấy... haha... thú vị thật." Cô từ từ ngồi lại. Người phụ nữ duyên dáng đã nhận được câu trả lời đã chuẩn bị sẵn như ý muốn cũng không hề để ý đến hai mẹ con. Ngược lại, sau khi tự nói xong, cô vô thức nở một nụ cười đầy ẩn ý. Sau đó bà ngước mắt nhìn con dâu rồi ôm ngực không nói nữa. 

"Huyền bí" thấy đối thủ không chịu nói thêm, Lục Vô Việt không khỏi thấp giọng phàn nàn, nhưng cô cũng không hỏi thêm, hiển nhiên là không muốn hạ thấp tư thế trước mặt anh. 

Sau sự gián đoạn này, phòng khách rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Cuối cùng... Lục Vô Việt thân là gia chủ, là người lên tiếng đầu tiên. Cô đứng dậy, nói với một bên: “Manru, theo tôi ra ngoài đón anh ấy.”

"Chờ một chút" đột nhiên có người nói, chính là Lý Mộng Uyển luôn nguyện ý minh bạch một chút. 

Không nói thêm lời nào, người phụ nữ lạnh lùng nhìn con dâu một cách khó hiểu. 

Dưới cái nhìn của những người lớn tuổi, Lý Mộng Vạn đứng dậy và mỉm cười nói: "Đã quá muộn rồi mẹ. Rõ ràng là không thích hợp để đến thăm nhà người khác vào lúc này. Anh trai tôi đã nói với tôi rằng anh ấy vẫn tin tưởng ... ừm... bạn bè của mình. Chúng ta có thể đợi anh ấy quay lại vào ngày mai."

"Không được, ngươi có hôn thê cũng dám ra ngoài, coi như đắc tội Trình tỷ, ta cũng sẽ mang hắn mang về." Lục Vô Việt suy nghĩ một chút, vẫn kiên quyết cự tuyệt con dâu. 

Lý Mộng Vạn đã đoán trước được hành vi của mẹ chồng. Cô vắt ra một chút xấu hổ, cố ý làm mẹ chồng mất cảnh giác: "Mẹ... chúng ta còn chưa đính hôn."

“Tôi không thể để Lục Ly có cơ hội cảm thông với anh được.” Khi đối mặt với con dâu, người phụ nữ lạnh lùng luôn cố tình nói chậm lại, điều này khiến bà nói ra lời này tỏ ra khá hiểu biết. 

"Mẹ, con tin Lục Ly." Để cho mẹ chồng thấy rõ hơn, Lý Mộng Vạn cố tình nhìn mẹ chồng và nói một cách kiên quyết. 

"Cái này..."

"Ôi mẹ ơi, mẹ cần nghỉ ngơi. Con không muốn chuyện nhỏ này làm phiền lịch trình của mẹ." Thấy mẹ chồng dao động, Lý Mộng Vạn bước tới, nắm lấy tay mẹ chồng và bắt tay.

"Anh thực sự không quan tâm à?" 

"Nó thực sự không thể đúng hơn." Sự xác nhận nhiều lần của mẹ chồng là sự tôn trọng tốt nhất đối với cô. Lý Mộng Vạn không thể không tránh ánh mắt chân thành này. 

"Được rồi, đợi ngày mai hắn trở lại xử lý hắn, chúng ta chia tay đi." Cuối cùng, người chủ gia đình đưa ra thỏa thuận cuối cùng và đưa ra quyết định cuối cùng. 

Sau khi các trưởng lão lần lượt rời đi, Lý Mộng Uyển một mình đợi ở phòng khách. Một lúc sau, một bóng dáng quyến rũ quay lại và bắt đầu nói chuyện với cô. 

"Có vẻ như... bạn cũng biết điều gì đó về những sự kiện trong quá khứ của gia đình Thành Bội Lan, Wanwan," bóng dáng quyến rũ lên tiếng trước. 

"Ừ, gần đây tôi mới điều tra." Lý Mộng Uyển gật đầu. 

"Nhưng... cậu biết tại sao Trình Bồi Lan lại bỏ Lục Ly lại, nhưng tại sao..."

"Giống như bạn" Lý Mộng Vạn mỉm cười. 

"Thật sự giống nhau sao? Wanwan, em phải biết, chúng ta đều nhìn vấn đề này từ những góc độ khác nhau."

"Cũng không khác gì, nhà bọn họ đã chủ động đưa tới cửa nhà bọn họ, ta vì sao phải làm ác nhân? Hơn nữa, với bộ dáng của Vân Cẩm Tâm... cũng không có nghĩa là ta đã có lỗi với Lục Ly."

"Chậc... ngươi thật rộng lượng, nhưng... Vạn Loan... ngươi không cho rằng ngươi rộng lượng là một căn bệnh sao?"

"Có phải là bệnh hay không... Tiểu Lí Tử có thể tiếp nhận thì tốt rồi." Lý Mộng Vạn càng mỉm cười ngọt ngào hơn khi nhắc đến tên người đó. 

"Tiểu tử ngươi... Ngươi thật là... Không biết tiểu tử này của ta đã tu bao nhiêu kiếp mới có phúc gả cho ngươi."

"Mẹ ~" Lần này không cần giả vờ, Lý Mộng Uyển thật sự cảm thấy xấu hổ. 

"Sớm nghỉ ngơi đi." Thân hình quyến rũ trìu mến nói. 

"Bạn cũng vậy"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278

Có gia đình vui, có gia đình buồn, ngay cả những gia đình giàu có với hàng chục mẫu đất cũng không ngoại lệ. 

Trong biệt thự chính của trang viên, Vân Kim Tân nhìn bóng dáng đang ngủ say trên giường với vẻ mặt buồn bã. 

Tối nay, cô còn chưa có thời gian tắm rửa, vẫn đang mặc chiếc váy cực kỳ vặn vẹo mà cô đã mặc trong bữa tiệc. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tiếng ngáy của người đàn ông khuấy động trái tim vô cùng phức tạp của cô. 

Nhìn những “sắp xếp” mà mẹ hắn làm cho mình trên giường, Vân Cẩm Tân nghiến răng nghiến lợi muốn đấm cho con heo ngu ngốc tỉnh lại đang ngủ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mình cũng bị mẹ ép buộc, Vân Cẩm Tân rốt cuộc cũng buông lỏng nắm tay đang siết chặt. 

“Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi.” Cô lắc đầu và tự an ủi mình. 

Đang lúc hắn mở tủ lấy ra phòng tắm rửa thì từ đầu giường có động tĩnh. 

"Nước... nước"

Âm thanh khô khốc kèm theo sự khao khát nguồn sống. Vân Kim Tân đành phải dừng việc đang làm lại, miễn cưỡng đi về phía bàn đầu giường, nơi có một bình nước nóng được người hầu chuẩn bị sẵn. 

"Uống." Không buồn tìm cốc khác, Vân Cẩm Tân đổ đầy nửa cốc nước vào cốc của mình rồi đặt mép cốc vào giữa môi con lợn chết. 

"Tử Tử... nước..." Tuy nhiên, người say rượu lại giống như trạng thái thực vật. Cho dù Vân Cẩm Hinh có kiên nhẫn đưa lên môi cũng không thể uống được. 

Vân Cẩm Tân chán ghét cảnh tượng này, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm khuôn mặt đáng ghét của anh trai mình hồi lâu. Bà cả bất đắc dĩ cuối cùng cũng leo lên lưng anh và tựa người anh vào đầu giường. 

"Uống!" Thấy hắn vẫn không buông ra, Vân Cẩm Tân bắt đầu dùng mép cốc rót vào. 

"Á...ha...khụ...khụ..." Người đàn ông say rượu đột nhiên ho như bị sặc nước.

"Hừm." Sau khi Qianqian trút giận xong, Vân Kim Tân đã mất đi rất nhiều cơn giận. Nhưng khi hắn quay đầu lại, con lợn chết lại mím chặt môi, khiến Vân Cẩm Tân phải vặn mũi, véo thật mạnh. 

“Ừm” theo sau là một tiếng rên rỉ khó thở, đôi môi mím chặt cuối cùng cũng mở ra. Vân Kim Tân ấn vào mép cốc và đổ thành công nguồn sống vào miệng. 

"Ròng rọc... ợ"

"Nấc cục, thật là kinh tởm." Nhìn thấy kẻ say rượu xấu xí đến mức nào, Vân Kim Tân đẩy vào mặt hắn một cách ghê tởm. 

Không ngờ cô không chạm vào thì tốt hơn, nhưng khi chạm vào, cơ thể người say lại có phản ứng. Tôi không biết liệu cô ấy có dùng quá nhiều sức hay không. Người say vô thức đưa tay lên mặt. Vân Cẩm Hinh không hề hay biết, ly nước trong tay đột nhiên bị đổ xuống. 

“Thằng khốn nạn” cảm thấy giữa ngực mình có một dòng nước chảy dài, nghĩ đến bóng người phía dưới dám nhìn chằm chằm vào ngực mình hồi lâu trong bữa tối, Vân Cẩm Tân chuẩn bị bóp cổ con lợn chết này. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Vân Kim Tân quả quyết đặt cốc nước xuống. Cùng lúc đó, cô quay người cưỡi lên thắt lưng của con lợn chết. Đồng thời, cô duỗi thẳng tay và bóp cổ anh. 

"Ta mời ngươi uống... Ta mời ngươi uống. Sao ngươi dám tranh uống rượu với mẹ ta? Ngươi không biết ngươi nặng bao nhiêu cân. Tại sao lại không thể say chết? Ngươi là lợn chết, tắm không bẩn giường của ta, sao dám mời ta phục vụ ngươi?" Vân Kim Tân đổ lỗi tất cả số phận xấu xa do mẹ cô gây ra cho người trước mặt và trả thù anh ta như thể cô đang trút giận. Cô không ngờ lại nhẹ nhõm khi đôi bàn tay nhỏ bé nhéo vào cổ họng dày đặc. 

"Bah...baah..." Khí quản của người say bị đè nén, trong giây lát anh ta rên rỉ.

"Hừm! Ngươi dám!" Tuy rằng hắn không nghe thấy nhưng Vân Cẩm Hinh vẫn cúi đầu phản đối hắn.

Nhưng chẳng mấy chốc mặt cô lại đỏ bừng. Sau khi nhận ra mái tóc hôm nay mình đã cẩn thận trang điểm rơi xuống mặt lợn chết, Vân Cẩm Tân càng không khỏi tức giận, tay càng cử động mạnh hơn. Đồng thời, cô không ngừng tra hỏi: “Anh dám lợi dụng tôi, tôi nghĩ anh sắp chết rồi”.

"Ừm..." Bị cô tra tấn mấy lần, thân ảnh bên dưới cũng bị tra tấn, tính mạng gặp nguy hiểm. Dưới sự bảo vệ của bản năng sống, đôi mắt lẽ ra phải nhắm lại cuối cùng cũng mở ra.

"Đây là...nơi..." Trần nhà xa lạ và cảm giác khó chịu khó tả trong người khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ khi tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, trước khi tôi có thể giải tỏa suy nghĩ của mình, một cảm giác nghẹt thở đột nhiên ập đến trong tôi.

"Cô đang làm cái quái gì vậy! Giết chồng mình?" Nhận ra có người đang bóp cổ mình, tôi cụp mắt xuống nhìn anh chàng đang duỗi tay và cố gắng bóp cổ anh ta. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi đang làm gì?" Thấy cô ấy bất động và có vẻ ngơ ngác, tôi thản nhiên nhấc tay ra khỏi cổ cô ấy và hỏi.

"Không có gì đâu." Giọng nói phát ra trước mặt rất lạnh lùng, lộ ra vẻ kiêu ngạo, không có chút cảm giác tội lỗi sau khi làm điều ác. 

"Đây là đâu? Tại sao bạn lại ngồi lên tôi?" Tôi hỏi dựa trên cảm nhận của mình trước khi nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Hừ." Không ngờ người phụ nữ này lại phớt lờ tôi và khịt mũi lạnh lùng trước khi xoay người rời khỏi giường. 

Thấy vậy, tôi phớt lờ cô ấy. Sự tê liệt của rượu vẫn còn đóng một vai trò trong tâm trí tôi. Lúc này tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Vì lý do này, tôi không thể không nín thở và tập trung, cố gắng hoàn toàn lấy lại ý thức. 

Chẳng bao lâu sau, với sự chăm chỉ, những cảm xúc mà lẽ ra con người đã quay trở lại với tôi, và cảm xúc của tôi dần trở nên hoảng loạn cùng với ký ức. 

“Tôi say rồi, đây là giường của Vân Cẩm Tâm, cô ấy vừa ngồi lên người tôi, đang âm mưu gì đó?” Nhớ lại cảnh tượng lúc tỉnh lại, càng nghĩ càng thấy kinh hãi, không khỏi thở dốc. 

Từ xa nhìn bóng lưng Vân Cẩm Tâm đang bận rộn trước tủ quần áo, tôi nghĩ có gì đó không ổn, vội vàng đưa tay lên chạm vào phần thân dưới của mình. Khi đầu ngón tay chạm vào lớp vải quen thuộc, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, thật may là cơ thể tôi không bị vấy bẩn. 

Sau khi cảm thấy may mắn, tôi quay đầu lại nhìn Vân Kim Tân. Thật trùng hợp, cô ấy cũng quay lại nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, trong mắt Vân Cẩm Tân chợt hiện lên một cảm xúc khó hiểu, rất không ổn. 

Tôi cố gắng tìm hiểu nguồn gốc cảm xúc trong mắt cô ấy, nhưng tôi không thể tìm ra cho đến khi cô ấy nói với giọng cực kỳ lạnh lùng. 

"Bạn đang làm gì với đôi tay của bạn ở đó?" 

Hả? Tay của tôi?

Khi cô ấy nhắc nhở, tôi chưa kịp rút tay lại nhưng ngay sau đó cơn giận đã chiếm lấy tâm trí tôi. Tôi nhớ lại rằng cô ấy đã lợi dụng tôi để làm những việc tà ác trong lúc tôi say rượu. Bây giờ tỉnh lại, con khốn này còn dám đánh cô. Tôi nhịn không được hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Anh nói đang làm gì? Tất nhiên là tôi vẫn còn mặc quần. Tôi muốn hỏi anh, anh vừa làm gì tôi hả?"

Có lẽ giọng điệu của tôi hơi gay gắt, cô ấy cũng trở nên tức giận: "Hãy nói cho tôi biết tôi có thể làm gì được anh, à?"

“Tôi thấy cô muốn ngủ với tôi quá,” tôi chỉ vào mũi cô ấy và hét lên giận dữ từ xa. 

Có lẽ bởi vì tôi nói rất nghiêm túc, Vân Cẩm Tân thực sự bắt đầu cười lớn: "Tôi vừa nghe được một chuyện buồn cười nhất thế giới phải không? Ngủ với anh à?"

"Đừng để ý, tôi hỏi anh đấy, tôi say rượu không đưa tôi về nhà, còn kéo tôi vào phòng. Tại sao anh lại muốn ngủ với tôi? Hả? Để tôi sưởi ấm giường cho anh?" Bị kích thích bởi vẻ mặt khinh thường của cô ấy, tôi hưng phấn đứng dậy và nghiêm nghị hỏi.

"Tôi...tôi..." Cô ngập ngừng. 

"Anh nói đúng? Sao anh dám nói rằng anh không tham lam thân thể của tôi?" Tôi từ từ nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng thất vọng.

Vân Kim Tân dường như cũng chấp nhận số phận của mình. Trong ánh mắt thất vọng của tôi, cô ấy nói với vẻ nhẹ nhõm: "Quên đi, chứng bại não chẳng có gì phải giải thích với anh cả. Cút ra khỏi phòng tôi ngay."

“Ra khỏi đây đi,” tôi nói, ủ rũ rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang loay hoay tìm dép thì một âm thanh bất ngờ vang lên khiến tôi cứng đờ ở đầu giường, đồng thời cơ thể mảnh khảnh của anh trai tôi run lên. 

Đông Đông...

Có tiếng gõ cửa. 

"Xinxin, tôi pha cho em hai cốc trà ấm bụng, mở cửa tôi bưng vào cho em."

Đúng như dự đoán, người gõ cửa chính là bà mẹ chồng rẻ tiền của tôi. Đang lúc tôi đang cân nhắc có nên nói gì không, Vân Cẩm Tâm đã chuẩn bị phản ứng, lại thấy cô ấy hướng về phía cửa trả lời: "Không, mẹ, anh ấy đã ngủ rồi."

"Không, con của ngươi làm sao vậy? Trước đây nó nôn nhiều như vậy. Làm sao ngươi có thể để nó ngủ mà không lo lắng? Ngày hôm sau khi nó tỉnh dậy, cổ họng vẫn còn nghĩ đến chuyện đó. Nghe lời mẹ ngươi, bưng trà vào đút cho nó ăn. Chính ngươi phải uống." Lời nài nỉ tinh vi của bà mẹ chồng rẻ tiền truyền đến từ ngoài cửa. 

“Nó thực sự không cần thiết”

"Bạn có thể mở cửa được không?" Ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa.

Vân Cẩm Tâm hoàn toàn bất đắc dĩ, đành phải đi về phía cửa nháy mắt với ta: “Hắn tới rồi.”

Mặc dù quá không hài lòng với cô gái này nhưng tôi cũng không biết gì về nó nên bất đắc dĩ nằm xuống giữa giường. 

Tôi phải nói rằng giường của cô gái thực sự rất thoải mái. Hương thơm nhẹ nhàng cuốn đi sự miễn cưỡng của tôi, nhưng xét đến nguồn gốc của hương thơm này là một người bạn tốt, tôi từ bỏ ý định ngửi nó một cách cẩn thận. 

Nhắm mắt lại, ngoài cửa đã có tiếng động. 

Lần này, giọng nói của bà mẹ chồng rẻ tiền không còn xuyên qua cửa nữa, giọng nói thành thục đặc trưng của phụ nữ lớn tuổi lọt vào tai tôi rõ ràng: "Con sao thế? Sao con có thể để anh ấy ngủ nghiêng? Lỡ như anh ấy nôn mửa thì sao?"

Vân Cẩm Tân không đồng tình trả lời: "Làm sao có thể nôn nhiều như vậy? Hắn đã nôn hết rồi."

"Đi, đưa cho anh ấy tách trà này. Nhớ nhé! Giúp anh ấy dậy trước khi cho anh ấy ăn", bà mẹ chồng rẻ tiền dặn dò, lo liệu mọi việc. 

"Tôi biết rồi, sao cậu không rời đi?"

“Tôi thấy cậu đã cho nó ăn xong rồi.”

“Vậy cậu có muốn xem tôi đút nó vào miệng không?”

"Có chuyện gì vậy nhóc? Cậu nói chuyện kỳ ​​cục quá."

"Sôi động"

"Mẹ nhanh lên, con cũng hơi buồn ngủ, con muốn mẹ uống xong để con ngủ."

"Tôi biết, tôi biết, nó thực sự rắc rối."

Khi các anh tôi phàn nàn, tiếng bước chân yếu ớt vang lên. Tôi không chắc liệu các anh trai và mẹ tôi có đi cùng tôi để kiểm tra hay không. Tôi nhanh chóng nín thở và tập trung vào tư thế ngủ. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi ngứa ở khóe miệng và cằm, đồng thời còn có mùi thoang thoảng.

Sau đó... một cánh tay mềm mại nâng gáy tôi lên. Dưới sự phục vụ của Vân Kim Tân, tôi lại phối hợp dựa vào giường.

"Tôi có thể mang cho bạn chiếc chăn đó được không? Bạn sẽ bị lạnh nếu say." Quả nhiên, mẹ chồng rẻ tiền thật sự đã theo tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang đứng đằng sau anh trai tôi.

“Không được, thân thể của chàng trai trẻ không được khỏe mạnh.” Bởi vì muốn bưng trà cho ta, Vân Cẩm Hinh lại gần một chút. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng phả vào mặt mình khi cô ấy nói. Nó làm tôi hơi mất tập trung trong giây lát, nhưng khi nghĩ người bên cạnh chính là người anh tốt của mình, tôi đã rất sốc và bỏ lại sau lưng mọi suy nghĩ bất thường. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng thôi nhóc, cháu sẽ làm đổ trà đấy." Nghe có vẻ như mẹ chồng rẻ tiền của tôi khá quý mến tôi, và bà ấy không thể chịu được bất cứ hạt cát nào lọt vào mắt. 

"Hãy đến và cho tôi ăn! Hãy đến và cho tôi ăn!" Vân Cẩm Hinh có chút không vui. 

"Anh...anh thực sự muốn làm mẹ tức chết"

"Vậy thì tốt nhất bạn nên chờ đợi, tôi sẵn sàng thừa kế khối tài sản hàng tỷ đô la của bạn."

"Nghiêm túc?" Mẹ chồng Giáp có chút kinh ngạc. 

"Pfft" Tôi gần như không cười thành tiếng. 

"Tiếng gì thế? Cậu đánh thức Lục Ly à?"

“Có khả năng nào anh đánh thức tôi dậy không?”

"Chắc anh ấy vẫn chưa tỉnh phải không? Cậu dỗ anh ấy."

“Anh đối xử với anh ấy như một đứa trẻ à?” Tôi có thể nói rằng người anh ấy không nói nên lời. 

Tuy nhiên, bà mẹ chồng rẻ tiền lại không coi trọng điều đó chút nào. Cô cười nói: "Haha, đàn ông chỉ là con nít. Hãy nghe lời mẹ và dỗ dành anh ấy."

"Sao em bận thế? Cưới anh ấy đi." Vân Kim Tân vẫn còn tức giận.

Nghe xong tôi lại cảm thấy vui vẻ một chút. Đó là một mối quan hệ tốt. Tôi chỉ có thể giống như một người anh và một người cha. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi gần như không thể giữ được lưỡi nữa. 

Tôi muốn suy nghĩ một chút, nhưng bà mẹ chồng rẻ tiền vẫn kiên trì nói: “Con lớn hơn anh ấy rất nhiều, con là em gái, dỗ dành anh ấy không có gì xấu hổ.”

"Đúng vậy, dỗ dành hắn cũng không có gì đáng xấu hổ, nhưng bên cạnh có người theo dõi, ta lại không đành lòng."

"Mẹ thật thừa thãi."

"Thật tốt khi bạn biết, hãy ra ngoài."

"Được rồi, nhìn anh ấy uống xong tôi sẽ yên tâm hơn. Nhớ uống phần của mình nữa nhé. Anh cũng uống nhiều lắm đấy."

"Tôi biết, nó dài dòng quá"

“Vậy mẹ đi rồi, con đi ngủ sớm đi”

Chẳng bao lâu, tiếng bước chân yếu ớt biến mất cùng với giọng nói của bà mẹ chồng rẻ tiền, không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy những lời cuối cùng của bà mẹ chồng rẻ tiền có ẩn ý gì đó, à... hình như trong đó có một cảm giác thỏa mãn. 

Nhưng... trước khi tôi có thể thưởng thức những lời đó, cơ thể tôi nhảy lên không trung và lăn sang một bên trong hoảng loạn. 

“Anh thật ngu ngốc khi giết một con lừa,” tôi bị ném ra xa và loạng choạng. Tôi quay lại nhìn anh chàng với vẻ mặt khinh bỉ. 

“Chỉ cần ta là một con lừa,” Vân Cẩm Hinh vỗ tay, xoay người đi về phía tủ quần áo. 

"Anh có định đi tắm không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Bạn có muốn xem nó không?" Không ngờ cô lại hỏi lại. 

"Nhìn ba cơ bắp và hai cái xương của anh xem?" Tôi cười khẩy. 

"Tsk~ Không nhịn được nhưng có người thực sự thích xem nó." Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không tức giận mà thay vào đó lại chế nhạo. 

Sau khi nhận ra cô ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực mình trong bữa tối của tôi, trên mặt tôi hiện lên một tia tức giận, tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi đang nhìn quần áo của bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi đang nhìn vào hai lạng thịt trên ngực bạn không?"

Tuy nhiên, Vân Kim Tân không còn tranh cãi với tôi nữa. Cởi quần áo xong, cô bình tĩnh quay người lại, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần anh vui là được.”

"Này, dừng lại ở đây. Tôi thực sự không có nhìn trộm ngực của bạn. Tôi thề, đó là sự thật!"

…

Đêm khuya, tôi lăn lộn trên ghế sofa với thân hình nóng bỏng, không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến trà mẹ chồng rẻ tiền mang vào, tôi đoán được bóng người trên giường: “Em nóng quá anh ơi, mẹ anh bỏ thuốc vào trà à?”

Vân Kim Tân thích ngủ nghiêng về phía cô ấy hơn, để cô ấy quay lưng lại với tôi. Cô ấy đáp lại tôi mà không ngoảnh lại: “Anh suy nghĩ nhiều quá, em cũng uống rồi nên không sao đâu”.

"Tắm xong không phải cậu uống sao? Thuốc còn chưa có tác dụng phải không?"

"Ngủ đi nhóc, ngươi thật sự có thể tưởng tượng."

"Ồ"

Nửa giờ sau...

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Trời nóng quá, tôi không ngủ được."

"Hình như tôi cũng đang ấm lên"

"Đừng làm tôi sợ"

[Còn tiếp]
