============================================================
  Chiến lược cha-con
  Tác giả    : 佑 Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30331.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt 科, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #目 Tiền 犯
  Chương     : 230
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Thật là một sự khởi đầu tuyệt vời

Thủ đô nổi tiếng của Huaizuo là nơi tốt nhất ở Zhuxi. 

Tôi đang nói về Dương Châu. 

Dương Châu đã thịnh vượng hàng nghìn năm kể từ thời Lý Đường và vẫn duy trì được sự thịnh vượng cho đến ngày nay. Khu đô thị tập trung nhiều nhà cao tầng và tấp nập xe cộ qua lại; sau khi màn đêm buông xuống, có gió xuân và ánh đèn vô tận. 

Đây là nơi Cố Thanh Đàm sinh ra và lớn lên. 

Anh ấy đã sống ở đây hai mươi ba năm và chưa bao giờ đi xa. Anh cũng học tại trường đại học hàng đầu ở địa phương và làm việc tại công ty của mẹ sau khi tốt nghiệp. 

Môi trường quen thuộc, đồ ăn quen thuộc, vòng tròn xã hội quen thuộc, mọi thứ ở Dương Châu quen thuộc đến mức anh không thể quen được nữa. 

Khoảng mười giờ sáng, Cố Thanh Đàm một mình lái xe đến trung tâm thương mại Khúc Giang. Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy tòa nhà trụ sở Dương Châu của Tập đoàn Gu trước mặt, uy nghiêm như một tòa tháp vươn tới tận trời. 

Mẹ vợ lạnh lùng và quyến rũ của anh, Cổ Lan Chí, thường làm việc ở vị trí cao nhất của tòa nhà, nhìn ra toàn cảnh thành phố. 

Cố Thanh Đàm từng bắt chước cô, đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn của văn phòng tổng giám đốc, nhìn chằm chằm khung cảnh náo nhiệt bên ngoài. 

Bạn nghĩ gì? 

Tôi chỉ có thể nói rằng khung cảnh bạn nhìn thấy khi ở trong bụi quả thực khác với khi bạn đứng trên đỉnh núi. 

Ở vị trí cao, người ta không thể chịu được cái lạnh. 

Tuy nhiên, Cổ Lan Chí đã vững vàng ở vị trí người giàu nhất trong hơn mười năm, đồng thời cũng đứng trên đỉnh kim tự tháp của đất nước. 

Hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Gu bao gồm nhiều lĩnh vực, không chỉ bao gồm các ngành dịch vụ truyền thống như khách sạn, công viên giải trí, trung tâm mua sắm và rạp chiếu phim mà còn cả ngành Internet mới nổi và các khoản đầu tư tài chính khác nhau. 

Trong những năm gần đây, thu nhập từ đầu tư đã trở thành nguồn lợi nhuận chính của công ty. 

Tất cả điều này là nhờ Cổ Lan Chí, một người chỉ đạo xuất sắc. Dưới sự điều khiển của cô, con tàu khổng lồ của tập đoàn Gu đang vững vàng tiến về phía trước theo lộ trình đã định sẵn. 

Tuy nhiên, vị trí này tưởng chừng như có cảnh quan không giới hạn nhưng thực tế lại bị tấn công từ cả hai phía. 

Trên thực tế, rất nhiều người muốn nhìn cô từ trên mây rơi xuống phàm trần vì những suy nghĩ đen tối sâu thẳm trong lòng. 

Thậm chí, trong số các đối tác cũng có nhiều người có động cơ thầm kín. 

Và bản thân cô cũng có ý định “dũng cảm giải nghệ”, ý nghĩ giải nghệ luôn lởn vởn trong lòng. 

Sau khi cô nghỉ hưu, sẽ không đến lượt Cố Thanh Đàm kế thừa cơ nghiệp khổng lồ của gia tộc Cố gia. 

Có hai lý do:

Đầu tiên, Cố Thanh Đàm không phải con ruột của cô, mà là một đứa trẻ mồ côi được cô nhận nuôi từ nhỏ. 

Theo quy định của pháp luật, trẻ mồ côi đang được trợ giúp không có quyền thừa kế;

Thứ hai, bản thân anh ta không có tham vọng trong lĩnh vực này và cũng không theo đuổi lĩnh vực này. 

Dù sao trong nhà còn có một người tỷ tỷ tốt hơn hắn rất nhiều - Cố Hữu Hoàng xứng đáng gánh vác trọng trách nặng nề. Việc anh ấy câu cá là điều dễ hiểu phải không? 

Cố Lan Trí lần này gọi con trai đến công ty chỉ để quyết định tương lai của cậu ấy sẽ đi về đâu? 

Tương lai mặc kệ gió thổi tới phương nào, Cố Thanh Đàm cảm thấy mình đều có thể tiếp nhận. 

Khi anh yếu đuối và bất lực nhất, mẹ anh từ trên trời rơi xuống và nhận nuôi anh. Kể từ đó, anh có thêm hai người họ hàng không họ hàng trên đời. 

Không phải họ hàng ruột thịt nhưng tốt hơn là họ hàng ruột thịt. 

Mẹ anh không hề khắt khe hay khắc nghiệt với anh, bà chỉ đối xử bình đẳng với anh và chị gái và coi anh như con ruột của mình. 

Dưới sự huấn luyện cẩn thận của Cổ Lan Chí, hai anh em Cổ Hữu Hoàng và Cổ Thanh Đàm đã trở thành những nhân vật như đá quý. 

Làm sao một người mẹ như cô có thể làm hại chính con trai mình? 

Anh mỉm cười, đưa tay đẩy cánh cửa xoay bằng kính sạch sẽ của công ty, bước đi chậm rãi nhưng chắc chắn về phía quầy lễ tân. 

Tại quầy lễ tân của trụ sở chính là hai cô gái trẻ xinh đẹp. 

Lâm Nhu, Trần Vân. 

Cố Thanh Đàm trong lòng yên lặng suy nghĩ. 

Lâm Nhu là một cô gái thấp bé và dễ thương vừa tốt nghiệp đại học. 

Về phần Trần Vân, bà là một bà già ở nơi làm việc. Cô vừa kết hôn với bạn trai nhiều năm của mình, Cố Thanh Đàn đã lịch sự nhận tiền. 

Thực tế có sáu người ở quầy lễ tân, tất cả đều là những cô gái xinh đẹp. Người ta nói rằng quầy lễ tân là hình ảnh và mặt tiền của một công ty và điều này không phải là không có lý. 

Cố Thanh Đàm nhớ kỹ tên của từng người. 

Không chỉ vậy, anh ấy thậm chí còn có thể gọi tên mọi người trong công ty mà không cần suy nghĩ. 

Nghe có vẻ như ảo tưởng nhưng đó là sự thật. 

Anh ta không cần phải cố tình ghi nhớ những người và sự vật trên thế giới, nhưng anh ta sẽ nhớ chúng một cách chắc chắn. 

Trí nhớ nhiếp ảnh là tài năng bẩm sinh của anh ấy. 

Anh ấy biết ngay cả những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống, bao gồm cả những điều thích và không thích của mẹ và chị gái. 

Ví dụ, mẹ tôi thích ăn bữa sáng truyền thống của Trung Quốc vào buổi sáng, đặc biệt là sữa đậu nành tươi xay, và ghét đồ ăn Mỹ mà bà đã chán ăn khi đi du học. Ngoài ra, cô còn thích trà nóng và ghét cà phê; Về phần em gái, cô thích nhất mùi táo, nhưng lại ghét ăn táo nên cuối cùng sẽ cắt thành từng miếng nhỏ cho anh ăn...

Anh tự nghĩ, mẹ anh chắc đang đi làm, chị gái đang làm gì? 

Cô gái lễ tân Lâm Nhu ngẩng đầu nhìn, liền thấy Cố Thanh Đàm đang đi tới. Một nụ cười ngọt ngào ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dường như có ý nghĩa khác với khi cô tiếp người khác. 

"Chào buổi sáng, thư ký Gu."

Vị trí của Cổ Thanh Đàm trong công ty là thư ký của chủ tịch, còn chị gái cô Cổ Hữu Hoàng là trợ lý của chủ tịch. 

Thư ký và trợ lý, sự khác biệt lớn nhất trong nội dung công việc của hai anh em chính là, với tư cách là thư ký, Cố Thanh Đàm cần giúp đỡ mẹ mình nhiều việc vặt, như phục vụ trà và nước, hoặc làm tài xế tạm thời. Tương ứng, so với chị gái, anh dành nhiều thời gian hơn cho mẹ Cổ Lan Chí. 

Nghe được Lâm Nhu chào hỏi, Cố Thanh Đàm cũng mỉm cười đáp lại: "Chào buổi sáng."

Nhìn người đàn ông đang tươi cười đứng trước mặt mình, Lâm Nhu nhất thời cảm thấy hơi lơ đãng, ngơ ngác nhìn anh ta. 

Cố Thanh Đàm thấy vậy, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Cố tiên sinh chắc đang ở trong văn phòng phải không?"

"Hả? Cái gì cơ?"

Lúc này Lâm Nhu mới tỉnh táo lại. Trong lúc hoảng sợ, cô nhất thời không nghe rõ được.

Trần Vân, người đang đứng cạnh cô, ngay lập tức trả lời: "Vâng! Ông Gu đã ra chỉ thị rằng khi đến nơi, cô có thể trực tiếp đến gặp cô ấy." 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép chào tạm biệt, sau đó quay người đi về phía thang máy.

Sau khi anh rời đi, Trần Vân ở một bên giơ tay lên gõ nhẹ vào trán Lâm Nhu, "Tiểu Lâm, em đang ở chỗ làm, sao đột nhiên phát điên!"

Lâm Nhu hơi đỏ mặt, bào chữa: “Nhưng chị Vân, chị không thấy thư ký Cố thực sự rất đẹp trai sao, nhất là cách anh ấy cười vừa rồi, rất hôi… Hơn nữa, nhìn xem, anh ấy đã trở thành tổng bí thư khi còn trẻ, và chiếc xe anh ấy lái là Maybach… Đây, đây quả thực là hình mẫu cho nam chính trong tiểu thuyết lãng mạn mà thôi!”

"Hừm." Trần Vân bĩu môi, "Tiểu Lâm, ta có thể nói trước với ngươi, chiếc xe kia là của công ty, chỉ là giao cho hắn..."

Cô khuyên nhủ với giọng đầy kinh nghiệm: "Đàn ông chỉ đẹp trai thì có ích gì? Anh ta không thể dùng làm đồ ăn... Tôi nghe nói dự án đầu tư bất động sản mà anh ta phụ trách có vấn đề. Chủ đầu tư đã lấy tiền rồi bỏ trốn. Có thể anh ta sẽ sớm bị sa thải khỏi công ty..."

Lâm Nhu sửng sốt, lập tức lo lắng nói: "Sao lại thế này!" Thật không dễ để cô ấy có thể lay chuyển được. 

Trần Vânqi hỏi: "Tại sao bạn lại lo lắng?"

“…Không, không có gì.”

Không biết vì lý do gì, Lâm Nhu đột nhiên cảm thấy trong lòng Thư ký Cố không còn đẹp trai như vậy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cuộc Gặp Gỡ Trong Thang Máy

Vì đã quá giờ cao điểm đi làm nên phòng thang máy vốn thường đông đúc lại trống rỗng. 

Bên trong chỉ có Cố Thanh Đàm. 

Anh đưa tay ấn nút tầng 21, thang máy bắt đầu từ từ đi lên. 

Trong lúc này, Cố Thanh Đàm nhìn trong gương xinh đẹp hình ảnh phản chiếu của mình, cảm thấy có chút mất tập trung. 

Nhắc mới nhớ, tôi trông chẳng giống mẹ chút nào. 

Ngược lại, anh rất giống cha nuôi đã mất nhiều năm trước, đặc biệt là đôi mắt giống hệt nhau, ôn nhu mà mạnh mẽ, khiêm tốn và kiềm chế. 

Phải nói đây là một số phận tuyệt vời. 

Nói như vậy, kỳ thật Cố Thanh Đàm cũng chưa từng trực tiếp gặp mặt cha nuôi, cũng không quen biết hắn. Anh ấy chỉ mới nhìn thấy những bức ảnh. 

Khi thang máy lên đến tầng 6 thì đột ngột dừng lại. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp bước vào. Thân hình tròn trịa của cô được bao bọc trong bộ trang phục chuyên nghiệp quyến rũ. Chiếc áo sơ mi trắng phồng lên bởi đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực cô. Huy hiệu công việc trên ngực cô có dòng chữ "Tống Tống". Trên thân có viết dòng chữ "Phòng tiếp thị - Hạ Vương Thư". Phần thân dưới mặc một chiếc váy ôm sát hông với tất đen. Cô đứng thẳng với một đôi chân thon thả. Cô ấy trông rất có năng lực và có khí chất chuyên nghiệp. 

Điều đáng chú ý là dưới chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen cổ điển của Valentino. 

Đôi giày đó là hàng xa xỉ cao cấp và đắt hơn nhiều so với toàn bộ bộ đồng phục của cô, nên chúng trông lạc lõng, giống như Cô bé Lọ Lem đi dép thủy tinh vậy. 

Kỳ thật cũng không khó đoán. Có lẽ đây là món quà được hoàng tử yêu quý của cô tặng cho cô. 

Nhìn thấy Cố Thanh Đàm thẳng thắn nhìn mình, Hạ Vong Thư mặt lập tức hơi đỏ lên, trong lòng cô thầm vui mừng, nghĩ đến bạn trai cũ vẫn không thể quên được cô. 

Nhưng trên thực tế, đó chỉ là một sự hiểu lầm đáng kinh ngạc. 

Cố Thanh Đàm kỳ thực vừa rồi chính là đang nhìn chính mình trong gương mà thôi. Có người đột nhiên bước vào trước khi cô kịp phản ứng, nhưng đó là một sai lầm. 

Anh đã nghĩ đến cô ấy rồi. 

Hai người nhìn nhau, Cố Thanh Đàm dẫn đầu nhìn đi chỗ khác. 

Tôi luôn cảm thấy cô ấy có vẻ nữ tính hơn. 

Cố Thanh Đàm nhịn không được ho nhẹ một tiếng, sau đó hỏi: "Vương Thư, ngươi đi lầu mấy?"

"À?" Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vương Thư hiện rõ vẻ hoảng sợ. 

Tại sao họ chưa sẵn sàng cho một cuộc tấn công bất ngờ... Tôi ước gì tôi đã biết khi đi vệ sinh để trang điểm. 

Cô ngoảnh mắt đi, vô thức vuốt tóc bên tai, nhỏ giọng nói: "Tầng 19... cảm ơn anh..."

Cố Thanh Đàm khách khí nói với cô: "Không có gì."

Tiếp theo, hai người đều không lên tiếng, bầu không khí đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Khó khăn nhất là khi trong thang máy chỉ có hai người, nhất là khi giữa họ có vướng mắc tình cảm càng khiến mọi chuyện càng thêm xấu hổ. 

Bạn biết không, cách đây không lâu, hai người là một cặp đôi yêu nhau, nắm tay nhau đi lang thang trong những con hẻm mưa Dương Châu trong tháng ba pháo hoa. 

Sau khi chia tay, cả hai “tình cờ” về làm cùng một công ty. Không thể không nói, Cố Thanh Đàm thật sự đã nỗ lực rất nhiều. 

Khi một người đàn ông thích một người phụ nữ, ngay cả khi không tiện làm phiền hay liên lạc với cô ấy, anh ấy vẫn sẽ âm thầm chú ý đến mọi thứ về cô ấy từ một nơi không xa hay gần. 

Anh ấy sẽ chú ý đến vòng bạn bè của cô ấy, liệu cô ấy có bạn trai mới hay cô ấy đã gặp phải điều gì buồn vui hay không? 

Cô ấy luôn lạc quan, kể cả khi chia tay, tôi cũng không thấy cô ấy rơi một giọt nước mắt nào. 

"Bạn dạo này thế nào?" Cố Thanh Đàm đột nhiên hỏi.

"Ừ, tôi ổn." 

Mọi thứ đều ổn ngoại trừ việc em không còn ở bên anh nữa.

"Vậy... còn bạn thì sao, gần đây bạn thế nào?"

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Ta cũng không sao." 

"Ừ, thế thì tốt." Cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Cuộc trò chuyện giữa hai người cũng lịch sự như "Bạn có khỏe không?" và "Tôi ổn. Cảm ơn bạn." 

Hạ Vương Thư muốn thay đổi hiện trạng nên lấy hết can đảm và quyết định. 

"À, gần đây tôi có nghe một số tin đồn, à, là về anh. Họ nói rằng cách đây không lâu anh đã khiến công ty thua lỗ gần 100 triệu. Có đúng không? Chắc chắn là sai phải không?"

Hạ Vong Thư thanh âm càng ngày càng thấp: "Sao có thể nhiều như vậy..."

Cô ấy sẽ không bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy trong đời. 

“Không, đó không phải là tin đồn.” Anh ta dừng lại rồi tự cười nhạo mình: “Tôi quả thực đã sai về dự án đầu tư đó”.

“Vậy công ty dự định làm gì?”

Cố Thanh Đàm cười nói: "Ta có thể bị sa thải."

Nghe được lời này, Hạ Vong Thư sửng sốt một lát.

“Nhưng đó hoàn toàn không phải lỗi của anh!” 

Anh ấy nói một cách nghiêm túc, “Ai đó phải chịu trách nhiệm về việc này.”

Lúc này cô thực sự không biết phải nói gì, trong lòng có chút tức giận vô cớ. 

Cố Thanh Đàm! 

Bạn thực sự là vậy! Đây có phải là cái mà bạn gọi là "Tôi cũng ổn" không? 

Bạn còn cần thể hiện sức mạnh của mình trước mặt tôi không? 

Sau khi chia tay, có người ghét nhìn người yêu cũ sống tốt hơn mình, nhưng Hạ Vong Thư và Cố Thanh Đàm hiển nhiên không phải là những người như vậy. 

Rốt cuộc, không có xung đột không thể hòa giải giữa hai người. 

Tìm hiểu kỹ hơn, họ chỉ chọn cách chia tay trong hòa bình vì có những dự định khác nhau cho tương lai hôn nhân. 

Cặp đôi ngu ngốc này thậm chí không thể chịu được việc xóa nhau. Họ nói những điều ngớ ngẩn như "chúng ta vẫn có thể là bạn tốt sau khi chia tay". Họ đã lừa dối chính mình và những người khác.

Hạ Vương Thư đã hơn một lần hối hận vì đã chia tay. Cô thường khóc thầm trong căn nhà trọ vào đêm khuya, nhớ nhung những cái ôm và nụ hôn dịu dàng của bạn trai. 

Mặc dù anh vẫn trìu mến gọi cô là "Wangshu" nhưng cô vẫn đi đôi tất và giày cao gót anh tặng, rõ ràng là mối quan hệ giữa hai người vẫn còn kéo dài. 

Tuy nhiên, mối quan hệ trên danh nghĩa giữa hai người chỉ có thể coi là “bạn cùng lớp đại học”, hay cao cấp hơn là “bạn tốt”, chỉ vậy thôi. 

Điều này khiến Hạ Vong Thư lúc này muốn lên tiếng an ủi Cố Thanh Đàm, nhưng cô không biết nên nói với tư cách gì, nên nói gì, chỉ có thể cụp mắt xuống, im lặng, như thể mình đã làm sai điều gì. 

Chỉ có cô mới biết dưới bề mặt tưởng chừng như bình lặng đó ẩn chứa sự hỗn loạn gì. 

Lúc này Cố Thanh Đàm đột nhiên nhắc nhở nàng: "Vương Thư, chúng ta tới rồi."

Hạ Vong Thư tỉnh táo lại, theo bản năng gật đầu, nhưng không khỏi khẽ thở dài. 

Trước khi rời đi, cô quay lại nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, môi mấp máy nhưng lại ngại nói. 

Nhưng cô vẫn không nói gì. 

Cố Thanh Đàm nhìn thấy trong mắt cô có quá nhiều cảm xúc phức tạp, cảm thấy rất khó chịu... Anh thậm chí còn cảm thấy chỉ cần anh đầu hàng trước, sau đó gọi cô là "vợ ~" một cách kinh tởm, cô sẽ quay lại với anh, như thể hai người chưa từng chia cắt, không hề có ác cảm. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ nói chuyện. 

Bởi vì không có ý nghĩa gì khi làm như vậy. 

Trách nhiệm không phải là điều gì đó viển vông đối với một người đàn ông. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy nếu thích ai thì nhất định phải cưới cô ấy và cùng nhau già đi. 

Nhưng anh không thể cưới cô ấy. 

Trước đây tôi không thể làm được và bây giờ tôi cũng không thể làm được. 

Cuộc hôn nhân của anh quả thực là một vấn đề quan trọng mà anh không thể kiểm soát được. Anh có nói thì cũng không sao, chỉ cần mẹ anh nói là được.

Cổ Lan Chí luôn muốn con trai mình cưới một cô gái xứng đôi vừa lứa mà anh thích, người ít nhất gần như ngang bằng với anh cả về tinh thần lẫn vật chất. Tuy nhiên, ý tưởng đơn giản đó có chút vô nhân đạo. 

Chỉ bằng cách này, Cổ Lan Chí mới có thể yên tâm và chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình. Bà cảm thấy bằng cách này, cho dù sau này Cố gia có sa sút thì con trai bà vẫn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp nhờ vào sự bảo vệ của vợ và sống một cuộc sống nhàn nhã và giàu có. 

Tháp Babel không được xây dựng trong một ngày, nhưng nó có thể sụp đổ trong một ngày. 

Cổ Lan Chí chưa bao giờ đề cập đến nỗi lo lắng không thể giải thích được này với bất kỳ ai. 

Cố Thanh Đàm không biết nội tình, cho rằng mẹ cô chỉ là coi thường Vương Thư, cho rằng một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường chỉ có vài điểm giống mình sẽ không bao giờ có thể lọt vào mắt xanh của mẹ. 

Vì thế hắn luôn cảm thấy có lỗi với Vương Thục. 

Niềm kiêu hãnh không phải là điều tùy chọn của con gái. 

Gia đình Wangshu rất nóng lòng muốn có cháu trai và thúc giục cô kết hôn càng sớm càng tốt. Cô ấy không thể chịu đựng được áp lực và chỉ chờ đợi cô ấy mà không có tên tuổi hay địa vị. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy tình thế này cần phải khẩn cấp thay đổi, theo hướng nhẹ nhàng hơn. 

Anh ấy sẽ không bao giờ không vâng lời mẹ mình như chị gái mình, và anh ấy không có tư cách để cố ý. 

Sau khi bạn gái cũ rời đi, Cố Thanh Đàm một mình đi tới cửa văn phòng tổng giám đốc, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Cố tiên sinh, là tôi Cố Thanh Đàm."

"Mời vào." Một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Mẹ Tôi

Cố Thanh Đàm đẩy cửa ra, nhìn thấy văn phòng trang trí rất hoành tráng, không gian cũng rất rộng rãi, có khu văn phòng và khu tiếp tân. 

Anh nhớ mẹ anh từng nói với anh rằng một văn phòng rộng rãi sẽ để lại ấn tượng tốt đầu tiên với khách hàng. 

Đây là một khởi đầu tốt trước khi chúng ta có thể tiếp tục thảo luận về hợp tác. 

Bàn cà phê bằng gỗ gụ và ghế sofa da ở khu vực tiếp tân rõ ràng được chuẩn bị đặc biệt cho mục đích này. 

Ngoài nhiều cây xanh rải rác xung quanh ghế sofa, còn có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật Trung Quốc và phương Tây để trang trí, từ phong cảnh Trung Quốc cổ đại và những bức tranh thủy mặc cho đến những tác phẩm điêu khắc hậu hiện đại đầy công nghệ, có thể nói là bao gồm tất cả. 

Cổ Lan Chí có thói quen sưu tầm nhẹ. 

Mặc dù cô ấy không có sở thích đặc biệt nào đối với việc sưu tầm nghệ thuật, cũng như không có hệ thống hay cụ thể gì về nó, nhưng có một điều chắc chắn là cô ấy phải mua những món đồ sưu tầm mà mình thích. Cô ấy kiên trì một cách khó hiểu và sẽ hiếm khi hờn dỗi nếu không mua được chúng. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy tính chiếm hữu của mẹ cô ở phương diện này thực ra có chút đáng yêu. 

Trương Đại từng nói: “Không nên kết bạn với những người không nghiện ngập, vì họ không có tình cảm sâu sắc”. 

Đây là một sự thật rất đơn giản. Làm sao bạn có thể mong đợi một người không có bất kỳ tình cảm nào với vật thể bên ngoài lại có thể hết lòng vì mọi người? 

Lúc này, Cổ Lan Chí đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, nhìn xuống các tài liệu khác nhau. Cô có mái tóc ngắn màu đen dài ngang vai, được uốn thành hình vòng cung hơi xoăn. Cô ấy trông rất thanh lịch và phóng khoáng, nhưng khuôn mặt quyến rũ lại có biểu cảm rất nghiêm túc, khiến người ta cảm thấy trang nghiêm. 

Cố Thanh Đàm tiến lên, đứng ở bên cạnh cô không nói một lời, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô. Lúc đó, anh chân thành cảm thấy mẹ mình thật xinh đẹp, càng nhìn bà càng thấy bà hấp dẫn. 

Không chỉ ngoại hình mà khí chất của cô cũng rất nổi bật. Cho dù cô có lẫn vào đám đông cũng không hề lạc lõng chút nào. Đó là kiểu quý tộc lạnh lùng tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Mẹ tôi đã quen với việc vô cảm và không cười trước mặt người khác nên bất cứ ai nhìn thấy bà đều cảm thấy cao thượng và lạnh lùng. 

Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, vì vậy khi cô ấy mặc một bộ vest đen và áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo, dưới sự tương phản mạnh mẽ, cô ấy sẽ mang đến cho người ta cảm giác rất sắc nét, và khí chất toát ra từ cơ thể cô ấy giống như một Nữ hoàng đáng gờm. 

Ngược lại, sự dịu dàng mà cô thể hiện đối với gia đình lại càng cảm động hơn. 

Cổ Lan Trí thích màu đen và trắng, đồng phục của cô ấy có màu đen hoặc trắng, giống như âm dương của Thái Cực Quyền. Tuy nhiên, khi mặc đồ trắng, khí chất của cô lại duyên dáng và nữ tính hơn rất nhiều so với khi mặc đồ đen. 

Nhân tiện, tôi hiếm khi nhìn thấy đồ trang sức nào trên cơ thể cô ấy. 

Có lẽ trong suy nghĩ của cô, những thứ đó rốt cuộc chỉ là những vật trang trí hào nhoáng mà thôi. 

Cố Thanh Đàm luôn rất ngưỡng mộ mẹ mình. 

Tình yêu của anh dành cho cô không liên quan gì đến dục vọng, đó chỉ là cảm xúc chân thật từ trái tim. 

Tôi yêu mẹ vì mẹ là mẹ của tôi, là người yêu tôi nhất trên đời nên tôi kính trọng và yêu mẹ như cách mẹ yêu tôi. 

Xung quanh không có ai nên anh gọi "Mẹ". 

Khi Cổ Lan Chí nghe thấy con trai gọi mình, cô từ từ ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai mình một cách vô cảm. Vẻ mặt của cô lập tức trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, giống như băng tuyết tan chảy. 

Cô mỉm cười nhẹ nói: “Anh ngồi đây một lát, đợi tôi xử lý xong tài liệu trên tay.”

"Được rồi."

Cố Thanh Đàm không có ngồi xuống, mà đi một vòng văn phòng. Cuối cùng, anh đi đến cửa sổ lấy một bình tưới nước, bắt đầu tưới cây một cách thuần thục. 

Đây cũng là một trong những nhiệm vụ thông thường của một thư ký. 

Toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và kính một chiều được kết hợp ăn ý. Dưới ánh sáng, những giọt nước trong như pha lê trên lá xanh tỏa sáng rực rỡ, khiến cây càng đẹp, tinh tế và thơm hơn. 

Nghe thấy tiếng động, Cố Lan Trí đột nhiên buông công việc xuống, quay đầu nhìn về phía đó. 

Với vẻ dịu dàng dường như không phải của mẹ, bà lúc thì nhìn những bông lan xanh, lúc lại nhìn con trai, rồi lại nói chuyện với nó bằng giọng điệu thờ ơ. 

“Lá lan trong chậu đã héo úa, ngươi nhìn xem chuyện gì đang xảy ra.”

Nghe được lời này, Cố Thanh Đàm sửng sốt. 

So với các loài hoa khác, hoa lan quả thực mỏng manh và khó chăm sóc hơn. Sở dĩ chúng khó chăm sóc là do rễ cây lan rất nhạy cảm với nước nên dễ bị “hạn chết” hoặc “ngập úng”. 

Anh ta lập tức cầm xẻng hoa xới đất lên thì phát hiện gần như toàn bộ rễ của cây lan đã bị thối. 

Rõ ràng là "ai đó" đã tưới nước quá nhiều cho nó. 

Ngay cả một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi cũng có những điều bà chưa giỏi. 

Vì vậy Cố Thanh Đàm kiên nhẫn dùng kéo cắt hoa để dọn sạch những rễ cây mục nát, cố gắng cứu lấy nó, đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng. 

“Rễ đã mục nát, hoa lá làm sao tồn tại được?”

Cách đó không xa, Cố Lan Trí đang dựa vào ghế lập tức hiểu ra: "Ý anh là gì? Vậy đây là câu trả lời của anh à?"

Anh thì thầm: “Tôi vừa nói về hoa lan.”

Cổ Lan Chí đứng dậy khỏi ghế của ông chủ. Thân hình của cô ấy cao đến kinh ngạc. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest màu đen tinh tế ở phần thân trên và một đôi chân tròn được bọc trong một chiếc váy vest màu đen. Đồng thời, cô đi một đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt và đôi giày cao gót màu đen tuyền. Cô ấy không mặc chúng để cho ai xem hay để làm hài lòng ai. Cô chỉ thích cảm giác bao bọc nhẹ nhàng của đôi tất và cảm giác trịch thượng khi đi giày cao gót. 

Cô không muốn ngẩng đầu lên nhìn người khác, đặc biệt là cậu con trai quý giá vốn đã cao hơn cô. 

Cố Lan Trí dáng đi lắc lư theo sau con trai mình cách đó không xa, khoanh tay, nhìn chằm chằm bóng lưng hắn, môi hơi nhếch lên, "Ý kiến ​​của dì Phương ngươi đối với ngươi là 'cứ sa thải ta', nhưng ta vẫn chưa đồng ý."

"Tôi không có phản đối." Cố Thanh Đàm thậm chí không quay đầu lại.

"Sao vậy, cậu không vui à?" 

"KHÔNG."

Cố Lan Trí cười nửa miệng, "Nếu như ngươi không cam lòng như vậy, vì sao không để ta giúp ngươi báo thù?"

Anh đặt xẻng hoa xuống, nhẹ nhàng thở dài: “Bởi vì không cần thiết.”

Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Kỹ năng của anh ấy không tốt bằng những người khác. Đánh không được thì phải gọi điện cho bố mẹ. Thật sự rất xấu hổ khi nói về điều đó. 

Cổ Lan Chí quay đầu lại và vuốt mái tóc hơi xoăn xõa xuống tai cô. 

Con trai bà biết rằng từ nhỏ nó chưa bao giờ đòi hỏi điều gì ở bà, dù đó là một yêu cầu rất nhỏ nhặt và hợp lý.

Làm thế nào mà trẻ em cần phải nhạy cảm như vậy? Họ nhạy cảm đến mức khiến mọi người cảm thấy đau khổ. 

Cô chế nhạo: "Nhưng có người vô liêm sỉ bắt nạt con trai tôi, anh còn muốn tôi đứng nhìn sao?"

Cạnh tranh trong kinh doanh là sinh tử và bạn có thể đạt được thành công bằng cách đánh bại đối thủ. 

Bị âm mưu chống lại, chưa kể bị bắt nạt là điều dễ hiểu. 

Lời mẹ nói rất nghiêm túc. 

Cố Thanh Đàm quay người, nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đã thay con tiếp quản công trình xây dựng còn dang dở, đây là sự giúp đỡ lớn nhất đối với con. Con thay mặt những người đã mua nhà gửi lời cảm ơn đến mẹ. Dù sao họ cũng đã vất vả nửa đời người mới mua được nhà..."

Đây là công dụng thực sự của 100 triệu nhân dân tệ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Muốn trốn thoát?

Cố Lan Trí nhướng mày, "Tạm thời không nhắc tới bọn họ, chỉ nói về ngươi thôi."

"Có gì để nói về tôi? Suy cho cùng thì tôi còn quá trẻ, không liên quan đến người khác. Có lẽ dì Phương nói đúng, nơi này không thích hợp với tôi..."

Cố Lan Trí khẽ cau mày, "Vậy ngươi nói xem, nơi nào thích hợp với ngươi? Cửa hàng bách hóa Hằng Xương? Hay rạp chiếu phim Lâm Giang? Nếu ngươi muốn, chúng ta có thể sắp xếp ngươi làm người phụ trách..."

Cô cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình: "Dù sao năng lực của anh cũng đủ rồi!"

Cố Thanh Đàm hỏi: "Mẹ, con muốn đi dạo, được không?"

Trong lòng Cố Lan Trí có chút rung động, nhưng sau đó cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Đây dường như là lần đầu tiên con trai ông chống lại sự sắp đặt của chính mình. 

Cuộc sống thực sự rất ngắn ngủi. Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi anh còn là một cậu bé?

Nhưng điều đó vẫn ổn. Cô cảm thấy lẽ ra mình nên vui mừng cho khoảng thời gian nổi loạn muộn màng của con trai mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút cô đơn - con trai cô không còn đến công ty làm việc nữa, và có lẽ sau này cô sẽ không thể gặp nó thường xuyên. 

Cổ Lan Chí không vướng bận trong lòng cô. Cô đã phải chịu đựng sự tự do trong cuộc sống. 

Vì vậy, cô đồng ý: "Người trẻ tuổi có ý tưởng của riêng mình là điều tốt. Rời khỏi công ty cũng không phải là điều xấu. Cứ coi như cho mình một kỳ nghỉ. Cậu có thể trực tiếp đến gặp dì Fang của mình để tìm hiểu cách rời bỏ công việc sau này. Việc còn lại tôi sẽ lo."

Nói xong, cô vẫy tay với anh, dùng giọng dịu dàng nói: "Tới đây, Qingtan."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng phủi bụi trên tay, nhu mì đi tới. 

Bà trải chăn ra, ân cần giúp con trai chỉnh lại cà vạt và dặn dò: “Sau này mẹ đến gặp dì Phương của con, con không được nản lòng.”

"Ồ, tôi sẽ không."

"Không sao đâu, cậu về nhà sớm đi, buổi tối tôi sẽ về nhà."

"Được rồi, lúc về chúng ta cùng ăn tối nhé. Vậy để dì Cảnh nấu món em thích nhé."

Cô mỉm cười và khẽ gật đầu, "Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi, đi thôi."

Cố Thanh Đàm tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ta không lấy lại đồ vật, đều giao cho ngươi."

"Được, tôi sẽ giữ nó cho cậu."

Đang muốn rời khỏi phòng làm việc của mẹ, đi tới cửa, Cố Thanh Đàm chợt nhớ tới một bài thơ của Lý Bạch.

Đó không phải là câu nói ngông cuồng và phóng khoáng “Ngẩng mặt lên trời cười lớn rồi đi ra ngoài” mà là câu nói êm dịu “Chúng ta cùng đi giữa đàn nai trắng và vách đá xanh”. 

Khi nào bạn sẽ trở lại sau khi rời đi? 

Hãy để những chú nai trắng lang thang giữa những vách đá xanh và cưỡi ngựa đến thăm những ngọn núi nổi tiếng càng sớm càng tốt. 

Anh chợt cảm thấy mình là con nai, sớm muộn gì anh cũng sẽ bị bắt, sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của mẹ anh. 

…

Tầng 17 của tòa nhà trụ sở chính là nơi đặt phòng quản lý nhân sự. 

Vì đã bị sa thải nên thủ tục từ chức rất đơn giản. Cố Thanh Đàm chỉ cần điền vào đơn xin từ chức, sau đó xin cấp trên Phương Yến Thanh ký tên. 

Phương Yến Thanh và Cổ Lan Chí có mối quan hệ cá nhân tốt, và họ cũng là một trong số ít người trong công ty biết danh tính thực sự của Cổ Thanh Đàm. 

Nói mới nhớ, Phương Yến Thanh đã làm việc ở Gu Group được gần mười năm. Bà từng bước được thăng chức từ chi nhánh lên trụ sở chính, từ thư ký lên quản lý. Cô phải khen ngợi vì “khả năng vượt trội” của mình. 

Năm nay cô đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn chưa có ý định kết hôn. Cô ấy mong muốn nhận ra giá trị bản thân hơn là kết hôn. 

Trong mắt người khác, cô đã bị bọn tư bản “tẩy não” hoàn toàn. 

Nhưng nghĩ lại, một người phụ nữ mạnh mẽ như cô đâu cần một người đàn ông che chở trước gió mưa. 

Đến phòng nhân sự, Cố Thanh Đàm trước tiên chào một thiếu nữ mặc váy lộng lẫy. 

"Chị Tề, người nhà chị luôn ở văn phòng phải không?"

"Đương nhiên rồi. Ồ, không phải là cậu không biết Phương cô ấy là một người nghiện công việc..."

Hai người nói chuyện ngắn gọn thêm vài câu, sau đó Cố Thanh Đàm cùng cô nói lời tạm biệt. 

"Tôi còn có việc phải làm, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

"Vậy ngươi trước tiên bận rộn đi."

Sau đó Cố Thanh Đàm đi tới cửa phòng giám đốc, gõ cửa đi vào, nhìn thấy dì Phương đang ngồi ở bàn làm việc cạnh cửa sổ làm việc trên máy tính. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest công sở màu xám đậm, chẳng liên quan gì đến sự quyến rũ cả. 

Mặc dù tông màu tổng thể trông tương đối đơn giản và có phần cổ điển nhưng bản thân Phương Yến Thanh lại cảm thấy bộ trang phục này vừa vặn và rất thoải mái. 

Đã qua tuổi làm đẹp, cô quan tâm đến sự thoải mái hơn là sắc đẹp. 

Cố Thanh Đàm đi ngang qua cô, nói thẳng vào vấn đề: "Anh Phương, đây là báo cáo từ chức của tôi, xin anh xem qua."

Phương Yến Thanh đưa tay ra nhận lấy, nhưng thay vì trả lời, cô lại chăm chú nhìn anh một lúc. 

Trên mũi cô đeo một cặp kính gọng đen, đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào Cố Thanh Đàn qua tròng kính. Đôi mắt đầy sự dò xét khiến anh cảm thấy như có một cái gai sau lưng. 

Cố Thanh Đàm thấp giọng nói: "Sao nhìn ta như vậy?"

Một lát sau, Phương Diễm Thanh tự nhiên dời tầm mắt, cúi đầu xem mẫu đơn, sau đó duỗi ngón tay ngọc chỉ vào mấy chỗ trên mẫu đơn: "Đây, còn đây, định dạng sai, ngươi lấy về điền lại đi... Hơn nữa, đây, ngươi có muốn ta điền cho ngươi không?"

Cố Thanh Đàm có chút kinh ngạc, "Ồ..."

Chỉ là một quá trình thôi, có cần phải nghiêm túc như vậy không? 

Mẹ anh thậm chí còn để anh đi, nhưng anh không ngờ dì Fang lại thay đổi Fakata như thế này. Không phải cô ấy ủng hộ việc trục xuất anh ấy sao? 

Rõ ràng tất cả những gì anh ấy cần làm là ký tên, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao dì Fang lại thù địch với tôi như vậy. 

Phải chăng vì cô biết anh đã lén lút trêu chọc cô, hay vì cô vào công ty mà không vượt qua vòng tuyển chọn, trong thâm tâm cô luôn là người có mối quan hệ? 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Đàm chân thành nói: "Trước kia ta đã làm sai một chuyện, nếu vì chuyện này mà ngươi tức giận thì ta xin lỗi ngươi. Thật xin lỗi. Bây giờ ta phải rời đi, ngươi coi như là cơ hội tốt để gặp nhau, rộng lượng tha thứ cho ta."

Phương Yến Thanh không cam kết. Tất nhiên, điều cô quan tâm không phải là chuyện tầm thường. 

Sở dĩ cô không nhìn rõ Cố Thanh Đàm là vì cô cảm thấy khuôn mặt của anh ta sẽ khiến người ta nhớ lại quá khứ. 

Nó chỉ đơn giản là một sự ám ảnh! 

Không biết Lan Trí cảm thấy thế nào khi ngày nào cũng phải đối mặt với khuôn mặt này...

Mặc dù đã buông bỏ những ký ức đã chết đó trong lòng, nhưng Phương Diên Thanh chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Hừm, đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả. 

"Ý anh là tôi đang trả thù cho sự trả thù của cá nhân mình?" Phương Yến Thanh cười khẩy, "Thật sự rất buồn cười."

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ ở công ty nhiều năm như vậy nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều gì lợi dụng quyền lực của mình để trục lợi cá nhân. 

Bạn có nghĩ ai cũng giống anh ấy không? Tôi suốt ngày nhàn rỗi, lười biếng và mất dáng. 

Biết được nỗ lực và đóng góp của dì Phương cho công ty, Cố Thanh Đàm không muốn tranh cãi với cô về vấn đề này. Rốt cuộc, cô được coi là đàn chị của anh. 

Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất, “Hôm khác tôi sẽ quay lại…”

"Dừng lại!"

Đôi mắt đẹp của Phương Yến Thanh đầy tức giận, "Muốn đến và đi bất cứ lúc nào, công ty của bạn do gia đình bạn điều hành!"

Nói xong, cả hai đều sửng sốt. 

Cố Thanh Đàm lập tức nhận ra, hình như nó thực sự thuộc sở hữu của gia đình anh...

Anh muốn cười một chút, nhưng lại không dám cười vì vẻ mặt của dì Phương. 

Phương Yến Thanh giận dữ trừng mắt nhìn anh, hít một hơi thật sâu, thậm chí còn cảm thấy ngực có chút nghẹn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Lời khuyên của chuyên gia: Nếu không tìm được việc làm, bạn có thể kết hôn và sinh con trước

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì."

Trên mặt Cố Thanh Đàm hiện lên một nụ cười ngượng nghịu nhưng rất lễ phép. 

Nghe được hắn bước xuống, Phương Diên Thanh giọng điệu có chút dịu dàng: "Làm việc gì cũng phải có đầu có cuối, không cần ta dạy ngươi điều này, đúng không?"

Giọng điệu mắng mỏ của cô rất giống một người lớn tuổi mắng một đứa trẻ. 

Cố Thanh Đàm không có gì để nói, chỉ có thể nói chiếu lệ: "À, được, được."

Phương Yến Thanh tức giận với thái độ có phần phù phiếm của anh đến mức ngứa răng. Cô chỉ vào chiếc ghế sofa da và bàn cà phê bằng kính ở một bên, tức giận nói: "Đến đó viết cho cẩn thận, nghiêm túc đấy."

Cố Thanh Đàm trong mắt lộ ra bất đắc dĩ, hắn rất ít cùng nàng thấp giọng phàn nàn. 

"Sao cậu giống hệt hiệu trưởng trường trung học của tôi vậy..."

Điều này khiến khuôn mặt nghiêm túc của Phương Yến Thanh đột nhiên biến sắc. 

Chẳng phải anh thực sự cố ý làm vậy để chọc giận tôi sao? 

Cô đột nhiên nhướng mày, chế nhạo: "Nếu tôi là trưởng khoa, việc đầu tiên tôi làm chính là đuổi học anh!" Sau đó, cô không còn nói chuyện với anh nữa. 

Cố Thanh Đàm đành phải quay lại làm việc, thản nhiên từ trong túi áo khoác lấy ra một cây bút, vội vàng viết. 

Trong văn phòng, tiếng bút xào xạc và tiếng gõ bàn phím đan xen vào nhau. 

Phương Yến Thanh không nói chuyện cũng không nhìn anh, chỉ bận rộn với công việc của mình. Chỉ có Cố Thanh Đàm che miệng, thỉnh thoảng ho nhẹ tạo ra tiếng động. 

Cô có chút lo lắng. Lúc đầu cô tưởng anh cố ý, nhưng sau đó mới biết không phải vậy. Sau đó cô hơi lo lắng cho sức khỏe của anh, nhưng cô không hề tỏ ra lo lắng chút nào. 

Cô bình tĩnh nói: “Nếu cổ họng khó chịu thì đi uống nước đi. Anh to lớn như vậy, còn cần em dạy không?”

Cố Thanh Đàm mỉm cười, bình tĩnh đứng dậy, tìm một chiếc cốc giấy dùng một lần rồi đi đến máy lọc nước lấy cốc nước. Sau khi uống hai ngụm, cổ họng ngứa ngáy của cô đột nhiên đỡ hơn nhiều. 

Anh biết vừa rồi dì Phương đang quan tâm đến anh, nhưng cách quan tâm này thực sự rất đặc biệt. 

Những người không biết rõ về cô ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy buồn chán. 

Bây giờ nghĩ lại, dì Phương luôn kén chọn người khác. Mọi người đều thầm phàn nàn về cô, và nhiều cấp dưới của cô thầm gọi cô là "gái già", người xứng đáng không có đàn ông ở độ tuổi ba mươi. 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Đàm không khỏi trong lòng đồng cảm. 

Vì vậy, anh bước tới chỗ dì Fang, lấy cốc giữ nhiệt trên bàn của dì và giúp dì đổ đầy nước nóng. 

Phương Diên Thanh hừ lạnh một tiếng, "Không cần để ý, ta không tiếp thu thủ đoạn của ngươi."

Cố Thanh Đàm tiếp tục nói có lệ: "À, được, được."

Phương Diên Thanh không khỏi trợn mắt nhìn hắn. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác khó tả. 

Suy cho cùng thì anh cũng là đứa trẻ mà anh đã theo dõi lớn lên, cùng lắm anh cũng cảm thấy khó chịu khi nhìn vào khuôn mặt đó. Nếu anh ta thực sự muốn ghét anh ta, anh ta không thực sự ghét anh ta. 

Đến đây Cố Thanh Đàm ngồi tựa lưng vào ghế sofa, tiếp tục viết báo cáo từ chức.

Ở bên kia, Phương Yến Thanh cầm chiếc cốc lên, đang định uống một ngụm trà. Đúng lúc này, có cuộc gọi đến, Phương Diên Khánh nhấc máy.

"Này, có chuyện gì vậy?"

"Cái gì?" Cô quay đầu nhìn Cố Thanh Đàm, không vui nói: "Tôi đang họp, lát nữa sẽ gọi cho tôi."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rất to và gấp gáp, thậm chí còn xen lẫn những lời chửi rủa dữ tợn, thu hút ánh mắt dò hỏi của Cố Thanh Đàm. 

Phương Diên Khánh sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ta nói cho ngươi biết, ta hiện tại có việc phải làm!"

Cô tức giận nói: “Làm sao tôi có tiền mua nhà cho anh! Cho dù tôi có tiền thì liên quan gì đến anh, cút đi!” Nói xong cô tức giận cúp điện thoại. 

Sau đó, Phương Yến Thanh chậm rãi quay đầu lại, đối mặt với Cố Thanh Đàm đang nhìn chằm chằm vào cô, cứng ngắc nói: "Anh nghĩ tôi đang làm gì vậy! Anh thích nghe trộm điện thoại của người khác đến vậy à?" 

Cố Thanh Đàm nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn không có ý đó.

"Ờ...xin lỗi."

Nhưng trò hề vừa rồi thực sự nằm ngoài dự đoán của anh. 

Chẳng trách gần đây dì Fang tâm trạng không tốt. Hóa ra có điều gì đó đang làm phiền cô ấy. 

"Xong rồi à?" Phương Diên Khánh đột nhiên hỏi. 

Cố Thanh khẽ gật đầu. 

"Vậy thì ra ngoài đi!"

"À, vừa rồi..."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Phương Yến Thanh ngắt lời anh, cố ý nhấn mạnh giọng điệu của cô, "Tôi nói cho anh biết, anh có nghe thấy không?"

Sau khi đuổi Cố Thanh Đàm đi, Phương Diên Thanh nằm trên bàn, tháo kính ra, lộ ra vẻ mệt mỏi không giấu được, đưa tay xoa xoa thái dương, nhẹ giọng chửi: "Kiếp trước tôi đã nợ cô cái gì?"

Bên kia Cố Thanh Đàm đi ra ngoài, vẫn đang nghĩ tới Phương dì.

Anh tự nghĩ rằng dì Fang không nên thiếu tiền. Có lẽ cô ấy gặp phải một số khó khăn ở nhà?

Nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ không giống vậy. Nó liên quan đến việc mua một căn nhà hay thứ gì đó, nên có lẽ đây là một món nợ khó đòi khác mà một quan chức lương thiện sẽ không bao giờ giải quyết. 

Cố Thanh Đàm do dự một lát, sau đó yên lặng lấy điện thoại trong túi ra, mở khóa, chỉnh sửa tin nhắn WeChat rồi gửi cho mẹ cô, mô tả ngắn gọn chuyện đã xảy ra. 

Khi mẹ rảnh rỗi, mẹ sẽ có thể nhìn thấy nó. 

Dì Phương có gặp khó khăn gì thì cũng hãy để mẹ giải quyết. 

Dù sao thì anh ấy cũng cần phải làm ẩm nó trước đã! 

…

Trong phòng làm việc của CEO, đầu bút rỉ mực đen cào xước trên văn kiện, đầu bút theo bàn tay ngọc lần lượt để lại chữ ký không chút do dự. 

Điện thoại reo, Cổ Lan Trí lập tức nhấc máy vì âm thanh thông báo là tin nhắn của con trai cô. 

Đọc xong cô không quan tâm nữa. 

Nếu Phương Yến Thanh chủ động đến gặp cô, với tư cách là ông chủ và bạn bè của cô, cô đương nhiên sẽ giúp cô giải quyết mọi khó khăn, nhưng vấn đề rõ ràng vẫn chưa cấp bách đến thế. 

Bởi vì Phương Yến Thanh không muốn nợ cô ấy bất kỳ ân huệ nào, nên cô ấy sẽ không chủ động tỏ ra ân huệ. 

Hơn nữa, theo những gì cô biết, gia đình ban đầu của Phương Yến Thanh thực sự rất khó hình dung. Cha mẹ và anh trai cô đều dựa vào cô để tồn tại, điều đó thật khó khăn đối với cô. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi tao nhã nhấn vào màn hình và gửi tin nhắn WeChat với con trai mình. 

[Mẹ: Chuyện này con không cần lo lắng, bên ngoài cũng đừng nói chuyện đó. 】

Cố Thanh Đàm ở bên kia màn hình có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh sẽ trả lời anh ngay lập tức. 

[Thanh Đàm: Tôi không thể làm được]

[Mẹ: Nhân tiện, mẹ quên hỏi con, gần đây con có bạn gái mới phải không? 】

[Thanh Đàn:! ? 】

Cô dường như nhìn thấy mẹ mình đang nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc, hỏi anh khi nào anh muốn kết hôn. 

[Thanh Đàm: Không được! Chẳng phải tôi đã ở bên bạn suốt thời gian qua sao? Làm sao tôi có thời gian để yêu?]

Cổ Lan Trí gật đầu hài lòng. Mặc dù bà có chút hoài nghi, nhưng bất kể lời nói của con trai bà là đúng hay sai, nó cũng tự mình nói “không”, đó chính xác là điều bà mong muốn. 

[Mẹ: Đúng rồi. Có một cô gái tôi muốn giới thiệu với bạn. Cô ấy là con gái của bạn tôi. Cô ấy khá tốt về mọi mặt. Dù sao thì bây giờ bạn vẫn ổn. Nói chuyện với cô ấy nhiều hơn.]

[Mẹ tôi] đã giới thiệu cho bạn người liên hệ [Bội Di]

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát. Mẹ anh ấy có sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho anh ấy không? 

Kết hôn sớm nếu không muốn đi làm? 

Để lấy nhiệt ra khỏi vạc, bạn thực sự đã làm điều này! Nó hoàn toàn tuyệt vời! 

Vậy Vương Thục phải làm sao? Anh ấy sẽ đặt cô ấy ở đâu? 

Nếu bạn nghĩ theo góc độ của cô ấy, nếu cô ấy đi hẹn hò mù quáng, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Nghĩ mình có thể trì hoãn một lát, Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ trả lời: "Đêm nay đợi ngươi về nhà!" 】

Sau khi gửi đi, anh lập tức bắt đầu nghĩ cách phá vỡ tình thế. 

Trong một buổi hẹn hò mù quáng, việc không thành công là điều bình thường. 

[Mẹ: Vâng]

Ở bên kia, Cố Lan Trí đặt điện thoại xuống, cười nhẹ. Dù sao thì con trai cô cũng không thể trốn thoát được. 

Cuối cùng anh ấy phải về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Bong bóng dưới ánh mặt trời đầy màu sắc

Khi chúng tôi rời công ty thì đã là mười một giờ sáng. 

Bên trong và bên ngoài giống như hai thế giới. 

Dương Châu tháng bảy vẫn còn bao phủ bởi cái nắng thiêu đốt, đất trời như lò lửa “nướng” những con người vất vả trong đó. 

Khi làm việc trong thời tiết như vậy, thật may mắn khi có một chiếc quạt điện. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, "Trời nóng quá," đột nhiên từ xa nghe thấy có người gọi tên mình. 

"Thanh Đàm."

Anh lần theo âm thanh và nhìn thấy người mà anh muốn gặp nhất vào lúc này ở bãi đậu xe phía trước tòa nhà. 

Hạ Vương Thư mặc váy đồng phục màu đen, đứng dưới ánh nắng rực rỡ, lặng lẽ chờ đợi anh. 

Cố Thanh Đàm rất kinh ngạc, "Vương Thụ, ngươi sao lại ở chỗ này chờ ta? Chờ bao lâu rồi?"

Cô lắc đầu, "Sẽ không lâu đâu... Tôi, tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

Bao lâu nữa? 

Cố Thanh Đàm chỉ biết mái tóc mềm mại của cô ướt đẫm dính vào trán anh, khiến anh vừa đau lòng vừa tiếc nuối. Nếu biết cô đang đứng dưới nắng thì anh đã ra ngoài sớm hơn. 

Anh bước nhanh về phía cô, hai trái tim thất lạc từ lâu càng ngày càng gần nhau hơn. 

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy nói về nó sau khi chúng ta lên xe." Cố Thanh Đàm chỉ vào chiếc Maybach phía sau, "Xe có điều hòa."

Chiếc xe này được công ty giao cho mẹ tôi nhưng ông vẫn luôn sử dụng. 

Cô lắc đầu, "Không, tôi chỉ muốn hỏi anh một câu thôi. Nghe được câu trả lời của anh, tôi sẽ rời đi..."

"Lên xe."

Giọng điệu của anh không có chỗ cho sự từ chối. 

Hạ Vong Thư đành phải mở cửa bước vào, ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ. 

Sau khi lên xe, việc đầu tiên Cố Thanh Đàm làm chính là bật điều hòa trong xe. 

Độ kín của xe sang rất tốt nhưng không phải lúc nào cũng duy trì nhiệt độ bình thường nên nhiệt độ bên trong xe cũng không tốt hơn bên ngoài bao nhiêu, phải mất một thời gian mới hạ nhiệt. 

"Lau mồ hôi đi." Anh trầm ngâm đưa cho cô một gói khăn ướt. 

"Cảm ơn." Hạ Vong Thư thấp giọng cảm tạ. 

Trán cô chạm vào khăn giấy ướt mát lạnh, cô nheo mắt thoải mái. Tuy nhiên, sau khi lau đi, cô nhận ra lớp trang điểm trên mặt đã bị hơi nóng cuốn đi. 

Cô mím môi. Vậy chắc bây giờ cô ấy đang ở trong tâm trạng rất xấu hổ. Thật sự là xấu hổ... Nghĩ tới đây, Hạ Vong Thư xấu hổ quay mặt đi. 

Cô không biết tại sao, nhưng sau khi nghe tin anh sắp bị đuổi học, cô cảm thấy như bị ma nhập, bị ám ảnh và vô cùng muốn được gặp anh. 

Có lẽ là vì tôi sợ mình sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. 

Ngồi trên ghế da, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe, trong lòng Hạ Vong Thư dâng lên một cảm giác khiêm nhường và bất lực sâu sắc. 

Cô luôn cảm thấy mình thiếu tự tin khi đối mặt với bạn trai. Cô ấy rõ ràng là một người rất kiêu hãnh nhưng lại thường xuyên cảm thấy tự ti trước mặt bạn trai. 

Điều kiện của anh ấy rất tốt về mọi mặt, gia đình anh ấy rất giàu có. Điều kiện của gia đình anh kém xa anh nên được coi là có trình độ cao. 

Tuy nhiên, nếu số phận không chỉ ban tặng cho tôi sắc đẹp mà còn cả sự giàu có thì tôi cũng có thể tặng bạn những món quà đắt tiền không chớp mắt, đồng thời có thể hỗ trợ bạn đến hết cuộc đời. 

Hãy để em đừng bao giờ rời xa anh, cũng như bây giờ anh không thể rời xa em. 

Thật không may, Đức Chúa Trời đã không sắp xếp mọi chuyện theo cách này. Anh ấy chỉ chia chúng tôi thành hai hạng người. 

Tôi cảm thấy mình không xứng đáng với anh, nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn đến gặp anh. 

Vẫn muốn ở bên anh...

Lúc cô đang lo lắng được mất, Cố Thanh Đàm đang muốn phàn nàn vì sao cô không gọi điện cho anh. Rõ ràng còn có nhiều cách khác, nhưng sự việc đã đến lúc này, nói đến cũng vô ích nên anh đã kìm lại. Anh ấy chỉ nói: "Cởi áo khoác ra nhanh lên."

Điều này có phần mơ hồ. 

Cô mím môi và ngoan ngoãn cởi áo khoác. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ ở phần thân trên. Cô đổ mồ hôi nhẹ, nhưng cô không thể bước đi vì xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm lúc ấy cảm giác được tâm tình của nàng thay đổi vi tế, có thể đoán được tâm tình của nàng có gì đó không ổn, vì thế hắn suy tư đổi chủ đề. 

"Anh vẫn chưa ăn trưa, trưa nay anh muốn ăn gì?"

Hạ Vương Thư vốn muốn từ chối, nhưng bây giờ cô cảm thấy rất bối rối và chán nản không thể giải thích được, nhưng cô lại muốn ở lại với anh. 

Cô nói với cổ họng khô khốc, "Tôi không biết."

Anh ta nửa đùa nửa thật: "Ở Dương Châu không có nhà hàng nào như vậy."

Trò đùa này thực sự rất lạnh lùng, nhưng Hạ Vong Thư vẫn cố gắng nở một nụ cười. 

"Đồ ăn phương Tây, đồ ăn Nhật hay đồ ăn Hoài Dương? Nóng quá, tôi nhất định có thể tránh đồ ăn Tứ Xuyên..." Cố Thanh Đàm thản nhiên hỏi, đồng thời cẩn thận quan sát những thay đổi vi tế trên biểu cảm của cô. 

Hạ Vong Thư vừa định nói ẩm thực Hoài Dương cũng được, nhưng Cố Thanh Đàm tựa hồ hiểu được suy nghĩ của cô, cười nói: "Được, tôi hiểu rồi, chúng ta đi Sư phủ đi."

Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Khi ở bên cô, Qingtan luôn ân cần như vậy, anh luôn rất tốt với cô. 

Đáng lẽ tôi không nên để mất anh ấy. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười, Vương Thụ kỳ thật cũng không giỏi che giấu tâm tư. Khi không vui, mũi cô sẽ hơi nhăn lại, khi vui, niềm vui trong mắt cô gần như tràn ngập. Nó rất đơn giản và dễ hiểu. 

Xe chậm rãi khởi động, mang theo hai người quen thuộc cũng như xa lạ đi về phía xa. 

Trên đường đi, Hạ Vong Thư nhẹ giọng nói với hắn: “Thanh Đàm, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể quay về sao?”

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát, sau đó giả ngu nói: "Hiện tại? Chúng ta không phải đã đồng ý ăn tối sao?"

Cảm xúc của cô đột nhiên bùng nổ: "Anh biết ý em không phải vậy!"

Nhớ lại cuộc sống không có anh mấy tháng qua, không, nó không thể gọi là cuộc sống chút nào. Hạ Vong Thư càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng. Đột nhiên, mắt anh đỏ hoe, nước mắt không rơi. Anh chỉ ngơ ngác nhìn cậu. 

Dù không phải là người phụ nữ đa cảm nhưng cô không thể chịu đựng được nỗi cô đơn, nỗi buồn ập đến như làn sóng mùa xuân. 

Thanh Đàm, em còn nhớ những ngày vui vẻ chúng ta bên nhau không? 

Bạn có biết rằng những hạt đậu đỏ được nhúng trong viên xúc xắc tinh xảo khiến bạn vô cùng nhớ tôi không? 

"Qingtan, tôi thực sự không biết anh đang nghĩ gì..." Vẻ mặt cô buồn bã, "Nếu tôi quá đa cảm, chỉ cần anh nói không yêu tôi nữa, tôi sẽ xuống xe ngay lập tức, không bao giờ làm phiền anh nữa..."

"Nói đi!"

Trong lòng cô có một giọng nói cứ nói với cô rằng không, anh nhất định phải yêu cô và anh vẫn phải còn tình yêu với cô. 

Hạ Vương Thư sẵn sàng cúi đầu và dùng phẩm giá cuối cùng của mình để bắt đầu một cuộc hôn nhân cưỡng bức. Cô mơ hồ có cảm giác nếu không làm điều này, cô sẽ mất anh hoàn toàn và thua một cách thảm hại. 

Những linh cảm của cô luôn chính xác. 

Cố Thanh Đàm vững vàng đậu xe bên đường, chăm chú nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô. Nhìn thấy trong mắt anh tràn ngập hình ảnh phản chiếu của chính mình, Hạ Vong Thư cảm thấy thỏa mãn một cách bệnh hoạn. Anh chỉ nên để mắt đến cô ấy. 

"Anh Yêu Em." Cố Thanh Đàm bình tĩnh nói. 

Lúc đó Hạ Vong Thư cho rằng hiện thực là một giấc mơ ngọt ngào, nếu không thì tại sao mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy? 

Cô kinh ngạc đến mức môi bất giác hé ra, lộ ra một chút hàm răng trắng bóng. 

Ngớ ngẩn, ngớ ngẩn và rất hấp dẫn. 

Cổ họng Cố Thanh Đàm co giật, ánh mắt dán chặt vào đôi môi màu anh đào của bạn gái, không thể rời đi. Cơ thể anh bất giác nghiêng về phía trước, càng lúc càng gần. 

Hai người không nhịn được mà hôn nhau. 

Hạ Vong Thư ôm chặt lấy cổ anh, như sợ mất anh lần nữa, không muốn buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Một lời tạm biệt nhỏ còn hơn một cuộc hôn nhân mới

Đôi khi, sự chia ly tạm thời là để đoàn tụ tốt đẹp hơn sau một thời gian dài xa cách. 

Đây là lý do tại sao việc xa cách một chút sẽ tốt hơn so với việc mới cưới. 

Vì lâu không thân mật nên họ hôn nhau say đắm đến nỗi quên mất nhau. 

Một lúc lâu sau, hai người mới thở hổn hển rời đi. 

Hạ Vong Thư cảm thấy mình như thiếu dưỡng khí, đầu óc trống rỗng. 

Cố Thanh Đàm muốn thoải mái hơn. Anh đưa tay tháo dây an toàn của họ để có thể ôm cô chặt hơn. 

Sau đó, anh vòng tay qua vai bạn gái như trước, ôm cô bằng tay còn lại và đan xen các ngón tay của mình với ngón tay cô. 

Hạ Vương Thư tựa trán vào vai anh, ngửi thật sâu mùi thơm ngon trên cơ thể anh, bộ ngực căng phồng của cô gần như hoàn toàn áp vào cánh tay anh, rất thơm. 

Thân hình của Hạ Vương Thư rất hoàn hảo, vòng eo quá nhỏ để có thể giữ được, khiến cô trông rất mảnh khảnh. 

Bộ đồng phục cô đang mặc vừa vặn, chiếc váy hẹp bó sát khoe dáng, khiến cặp mông an toàn như em bé của cô càng thêm tròn trịa. 

Hai người tiếp tục thân mật, Cố Thanh Đàm xuyên qua áo sơ mi trắng xoa xoa khối mềm mại trên ngực cô. 

Đàn ông là thế này. Khi hôn, họ luôn có cảm giác không có nơi nào để đặt tay, vô thức muốn chạm vào người mình yêu. 

Đây là một hành vi bản năng và bình thường. 

Anh ghé sát vào tai cô thì thầm: “Hình như nó lại to ra nữa phải không?”

Đây chỉ là một kẻ côn đồ. 

Hạ Vong Thư trợn mắt nhìn hắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, quyến rũ khó tả. 

“Đã lâu rồi cậu không gặp cô ấy phải không?”

"Có phải vậy không?"

Cố Thanh Đàm chậm rãi đưa tay vào, Hạ Vong Thư thân thể bắt đầu nóng lên. 

Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống, cuối cùng đặt lên đùi đeo tất của bạn gái. 

Hạ Vong Thư lập tức dùng đùi kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của hắn, không cho hắn cử động. 

“Không, đừng lên xe…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì quá đáng đâu. Bây giờ vẫn là ban ngày, trên đường có xe cộ qua lại..."

Nghe vậy, Hạ Vong Thư dần dần thả lỏng, chậm rãi thả lỏng đùi.

Đúng như dự đoán, Cố Thanh Đàm đã giữ lời. Những ngón tay anh vừa xoa vừa trượt qua lại trên đùi cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc tất đen mà không hề sâu. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, vì nếu không kiềm chế như vậy, cô có thể sẽ phát ra âm thanh xấu hổ. 

Sau vài tháng xa cách, cô cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. 

Vừa hôn vừa chạm, tôi không khỏi cảm thấy cơ thể mình dường như đã biến thành nước, mềm mềm thành một vũng nước. 

Cố Thanh Đàn thở dài, thân thể bạn gái thật là nhạy cảm. 

Thế là xong, chơi lại thì không cần ăn nữa. 

Anh ta mỉm cười và lặng lẽ rút ngón tay lại, trong khi Hạ Vương Thư vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn, như thể anh ta không hài lòng với ham muốn. 

Người đàn ông này rõ ràng sắp lên đến đỉnh núi, nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng, đành phải kéo hắn xuống núi cùng! 

"Người xấu!" Cô trở nên tức giận: “Họ sẽ bắt nạt tôi.”

Anh cười nói: “Em là vợ anh, anh không bắt nạt em thì còn có thể bắt nạt ai được?”

Hạ Vong Thư khịt mũi, “Ai biết được, một thanh niên như anh tìm được một cô gái mới sẽ không dễ dàng…”

Đó là một lời nhận xét ngoài ý muốn, nhưng sau khi nói ra, Hạ Vương Thư lại im lặng. 

Sự thật là mặc dù bạn trai của cô ấy luôn rất yêu mến cô ấy nhưng việc thay thế cô ấy sẽ rất dễ dàng. Có rất nhiều phụ nữ còn tốt hơn mình. 

Tình yêu không bình đẳng mang đến cho cô cảm giác khủng hoảng sâu sắc và những lo lắng thái quá về được và mất. 

Cô không khỏi nghĩ đến diễn biến xấu nhất có thể xảy ra của sự việc, càng nghĩ càng cảm thấy buồn bã. 

"Thanh Đàm, nói cho anh biết, trong lúc anh không ở bên em, em có tiến bộ gì với những cô gái khác không..."

"Tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn."

Cố Thanh Đàm vuốt tóc cô, xoa dịu sự bất an của cô, "Đừng nóng vội."

"Vâng." Cô ấy khẽ gật đầu. 

Anh nói thật: “Mẹ tôi định sắp xếp cho tôi đi hẹn hò mù quáng”.

Hạ Vương Thư dường như đã cạn kiệt sức lực và ngã xuống ghế. 

Nếu bạn trai của cô ấy đi hẹn hò mù quáng sau lưng cô ấy thì đó sẽ bị coi là một mức độ phản bội. 

"Gì nữa?"

Cô cảm thấy bây giờ không phải là lúc để cô khóc. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười, cảm thấy rất hài lòng, dùng giọng trêu chọc nói: "Ngươi trưởng thành hơn rồi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lập tức đứng dậy cắn ta."

Hạ Vương Thư quay đầu lại và ném cho bạn trai một ánh mắt cố ý trêu chọc, nhưng nó không có tác dụng răn đe chút nào. 

Cô cười lạnh nói: "Đúng vậy, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ quên chuyện đó đi, tôi sẽ cắn chết anh!"

Nói xong, hắn cắn vào mu bàn tay Cố Thanh Đàm. 

…

"Anh cố ý làm tôi tức giận! Đều là lỗi của anh!"

Hạ Vương Thư đặt mu bàn tay của bạn trai lên má cô và xoa xoa, cảm thấy có chút đau khổ. 

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi."

Cố Thanh Đàm mặt đối mặt ôm cô vào lòng, để cô ôm cổ anh. 

Hai người cùng nhau ngồi vào ghế lái. 

Anh đặt tay lên eo bạn gái, cởi hai cúc áo, thò tay vào trong áo cô, dùng ngón tay chạm vào cơ bắp mịn màng như ngọc của cô. 

Bộ ngực của bạn gái anh quyến rũ đến mức anh không nỡ ôm chúng và ngửi mùi thơm oi bức. 

Hạ Vương Thư cũng cảm nhận được sự săn chắc và ham muốn của anh giữa hai chân cô. 

Cô đã cố gắng không nghĩ đến những điều đó, nhưng vẫn còn công việc. 

Mặc dù bạn trai cô đã hứa rằng anh chỉ làm theo ý mình và sẽ không bao giờ yêu người khác nhưng cô vẫn cảm thấy đau lòng. 

"Cho nên, cho dù không muốn, ngươi vẫn muốn đi?"

Cố Thanh Đàm khe khẽ thở dài, "Đối phương là bạn tốt của mẹ ta, nếu ta không đi, bà ấy có thể sẽ cho rằng ta coi thường con gái bà ấy. Trong trường hợp này, mẹ tôi sẽ khó làm được..."

“Hừm, vậy thì tôi không quan trọng à?”

"Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Nếu anh có bạn gái và hẹn hò mù quáng, điều đó sẽ đưa tôi đến đâu?"

Cô rất bất mãn: “Trong lòng anh còn có em không?”

“Còn cần hỏi câu ngu ngốc như vậy nữa à?”

Cố Thanh Đàm kiên nhẫn cùng nàng giải thích: "Ta là nói như vậy, nhưng nếu ta không tính đến người nhà chung sống lâu năm của ta, coi thường tình cảm của bọn họ đối với ngươi... Ta còn xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho một tên khốn kiếp như vậy sao?"

Anh nói một cách ấm áp: “Wangshu, em phải biết rằng sau này em cũng sẽ trở thành người nhà của anh.”

Hạ Vương Thư suy nghĩ một lúc, và dường như đó là sự thật. 

Lý do tôi thích anh ấy là vì điều này. 

Hơn nữa, đó chính là lời hứa vừa rồi của anh! 

Cô lại nhớ ra trước đó anh đã hứa sau này sẽ cưới cô, ngay cả khi tức giận cũng chưa bao giờ chủ động nhắc đến chuyện chia tay. Lần nào anh cũng là người đầu tiên nhắc đến chuyện đó… Giờ đây hoàn toàn là lỗi của cô. 

Hiện tại hắn cảm thấy tự tin lại có chút áy náy, Hạ Vong Thư ngoảnh mặt đi, tưởng rằng nên quên đi, chỉ cần tha thứ cho hắn lần này, coi như coi như hòa bình. 

Chẳng lẽ mối quan hệ tôi và anh ấy đã có mấy năm vẫn không đáng để thử thách dù chỉ gặp anh ấy một lần? 

Nàng làm nũng nói: “Nếu yêu phải con của mẹ hôi tanh, ta sẽ coi mình xui xẻo!”

Hàm ý là anh ấy đã đồng ý đi. 

"Nếu ngươi dám yêu người khác, ta sẽ cắn chết ngươi..."

Giọng nói của cô ấy tuy trầm và nhẹ, như thể đang làm dáng, nhưng lời nói của cô ấy lại rất dữ tợn. 

“Còn nữa, chỉ lần này thôi, sau này cậu phải giải thích rõ ràng mọi chuyện với mẹ cậu, để bà không còn sắp xếp cho cậu những cuộc hẹn hò mù quáng nữa… Vì cậu có thể lý lẽ với tôi, cậu cũng có thể lý luận với mẹ cậu; nếu cậu có thể hiểu được khó khăn của bà, tất nhiên bà cũng phải hiểu cậu…”

"Tôi sẽ làm vậy."

Cố Thanh Đàm ngừng cười, nghiêm túc nói: "Em yêu, cho anh chút thời gian."

"Ồ, tất nhiên rồi."

Hạ Vương Thư không muốn đẩy anh ta quá mạnh. 

Vì anh ấy có thể thuyết phục bạn gái ủng hộ mẹ mình nên anh ấy cũng có thể tranh luận với mẹ mình vì cô ấy. 

Nhưng không phải bây giờ, cho đến khi anh có vốn để tự lập. 

Nếu không vừa tiêu tiền của mẹ lại chọc giận mẹ, chẳng phải tôi có chút không xứng đáng làm con trai sao? 

Tiếp theo, anh ta có thể chọn khởi nghiệp trước rồi mới nói đến những chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Tình Yêu Dài Lâu

Đúng lúc hai người đang trò chuyện với nhau trên ô tô thì một chiếc mô tô cảnh sát chạy êm ru bên cạnh họ. 

Nữ cảnh sát giao thông cao ráo mặc đồng phục cảnh sát bước xuống xe, cởi mũ bảo hiểm, để lộ khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. 

Đầu tiên cô đưa tay lau mồ hôi trên mặt, sau đó gõ cửa kính xe. 

Hai người trên xe giật mình trước tình huống bất ngờ, vội vàng tách ra. 

Cố Thanh Đàm nhìn vị khách, lập tức ấn vào cửa sổ xe, vẻ mặt xấu hổ. 

Nữ cảnh sát giao thông vẻ mặt nghiêm nghị, dưới đôi lông mày cong là một đôi mắt phượng đỏ rực. 

"Xin vui lòng xuất trình chứng minh nhân dân và bằng lái xe."

"Ồ, được rồi!"

Cố Thanh Đàm lấy ra toàn bộ, giao cho, rất chân thành thừa nhận sai lầm của mình. 

Không dễ để một cô gái cảnh sát giao thông ra đồng trong ngày nắng nóng và đổ mồ hôi. 

Cô kiểm tra lại giấy tờ rồi trả lại toàn bộ cho anh, đồng thời nói: “Nếu đỗ xe trái phép, hãy lái xe đi ngay lập tức”. Hàm ý là lần này sẽ không có vé nào được phát hành.

Cố Thanh Đàm cầm lại chứng chỉ, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi đã gây phiền toái cho ngươi, chúng ta lập tức rời đi."

Nữ cảnh sát giao thông khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói thêm: "Ngoài ra, hai người không được ngồi vào ghế lái! Hãy sửa ngay!"

"Được, được."

Cố Thanh Đàm lập tức bế bạn gái vào ghế phụ, thắt dây an toàn cho cô và chính mình. 

Ham muốn của anh vẫn chưa nguôi ngoai nên anh vẫn dựng lều, khiến tình thế càng thêm xấu hổ. 

Bên kia, Hạ Vong Thư có chút bất bình trước sự xuất hiện đột ngột của nữ cảnh sát giao thông. 

Sau sự gián đoạn của cô ấy, tất cả sự lãng mạn vừa rồi đã biến mất, điều đó thực sự đáng thất vọng. 

Nữ cảnh sát giao thông cũng đưa mắt nhìn Hạ Vương Thư trong bộ váy bừa bộn. Cô nhìn cô mấy lần, bất giác cau mày, hỏi cô như thường lệ: “Hai người có quan hệ gì vậy?”

Cố Thanh Đàm không cần suy nghĩ trả lời: "Cô ấy là bạn gái của tôi."

Nhìn thấy Hạ Vong Thư ở bên cạnh đỏ mặt không phản bác, nữ cảnh sát giao thông gật đầu rồi hỏi: “Tiếp theo cô định đi đâu?”

"Tới Nhà Sư Tử ăn tối."

Không có gì đáng nghi ngờ. Nữ cảnh sát giao thông ngừng hỏi thêm mà thay vào đó cảnh cáo: "Sau này hãy cẩn thận, đừng tương tác với nhau trên đường cao tốc, ảnh hưởng đến giao thông!"

Cố Thanh Đàm xấu hổ nói: "A... Thực xin lỗi."

"Chỉ cần nhớ. Được rồi, cậu có thể đi."

Sau đó, nữ cảnh sát giao thông thản nhiên cảnh báo: “Lái xe chậm và chú ý an toàn”.

"Cảm ơn." Anh ấy nói một cách chân thành.

Sau đó, nữ cảnh sát giao thông anh hùng phóng xe máy bỏ chạy. Cố Thanh Đàm đặt tay lên vô lăng, nhìn cô rời đi.

Hạ Vong Thư cảm thấy có chút chán ghét: "Bọn họ đều đi rồi!" 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, sau đó ngốc nghếch cười nói: "Đang nghĩ đâu vậy? Tôi chỉ cảm thấy anh ấy đẹp trai khi làm việc nghiêm túc."

"Hừm." Hạ Vong Thư bĩu môi nói: "Anh chỉ là người điều khiển đồng phục thôi, đừng tưởng tôi không biết!"

Thực ra cô đã phát hiện ra điều đó từ lâu rồi. Ở trường là như thế này. Qingtan sẽ phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy các cô gái mặc đồ Lo, JK, Hanfu hoặc cosplay.

Bị bại lộ về sau, Cố Thanh Đàm mỉm cười không phủ nhận, "Cái này ngươi phát hiện." 

Cô nói một cách cố ý hay vô ý: “Cô cảnh sát giao thông vừa rồi trông rất đẹp trong bộ đồng phục phải không?”

Cố Thanh Đàm ho khan hai tiếng, "Không thảo luận chủ đề này nữa, bọn họ đang làm nhiệm vụ dưới ánh nắng chói chang, chúng ta lại nói chuyện này sau lưng bọn họ, không tốt, có chút không tôn trọng."

"Ngươi dám nói ngươi không có cảm giác gì?"

Anh nghiêm túc nói: “Tất nhiên rồi.”

Hạ Vong Thư đôi mắt đẹp đảo qua, ngọt ngào cười nói: "Vậy lần sau ta sẽ cho ngươi xem mặc gì." Cô ghé sát vào tai anh, nũng nịu nói: “Em cũng có thể giúp anh quan hệ bằng miệng…” Trước đây cô quá coi trọng bản thân, từ lâu đã quen với việc anh thích cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ mất anh.

Có lẽ chính vì quá tự tin mà anh đã mất tất cả.

Lần này chúng ta nhất định phải bắt hắn thật chặt! 

Cố Thanh Đàm có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của bạn gái phả vào má mình. Trời nóng quá. Cùng với lời nói của cô, hình ảnh này đột nhiên hiện lên trong đầu anh:

Người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát quỳ xuống dưới chân anh và dùng cả hai tay cởi thắt lưng cho anh. Khi đầu cô ấy di chuyển qua lại... lý do cho sự liên tưởng này là vì ham muốn vừa rồi của anh ấy chưa được thỏa mãn hoàn toàn, điều này khiến anh ấy tràn ngập khao khát. Bây giờ nó giống như một thùng thuốc súng, sẵn sàng nổ tung.

Anh chợt tỉnh dậy và nhận ra gương mặt người đó không phải là bạn gái mình. 

Cảm giác tội lỗi dâng lên, nhanh chóng lấn át niềm vui. 

Hạ Vương Thư tự nhiên nhận ra có gì đó không ổn. Anh vặn xoắn phần thịt mềm quanh eo, tức giận nói: "Được rồi, kẻ xấu, anh đang nghĩ gì vậy? Anh còn nói mình không có cảm giác gì, còn yêu cầu anh tiếp tục giả vờ!"

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nói: "Vị nữ quyến rũ này, ngươi quá tiến bộ, ta không thể cùng ngươi chơi đùa."

Anh không còn cách nào khác ngoài việc kể những câu chuyện cười lạnh lùng như thế này để che đậy sự rối loạn nội tâm của mình. 

Hạ Vong Thư hừ một tiếng: "Thôi đi, ta chưa từng nói với ngươi cái gì, trước đây ta cũng chưa từng nói sẽ không cho ngươi xem, đúng không?"

Nhìn thấy bạn gái không tức giận, Cố Thanh Đàm có chút kinh ngạc, cảm thấy mình thật sự đã trưởng thành rất nhiều. 

Hạ Vương Thư biết khá rõ tính cách của bạn trai mình. 

Đối với anh, thích một ai đó là vấn đề của tình yêu lâu dài hơn là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Không có lối tắt để đi vào trái tim anh ấy.

Chính vì điều này mà địa vị tâm lý trong anh bị xếp hạng thấp hơn so với gia đình… Anh yêu mẹ trước, sau đó mới đến em gái. 

Nếu cô thực sự muốn nói rằng anh muốn ngoại tình hoặc gặp gỡ đối phương, bản thân cô cũng sẽ không tin. 

Bởi vì đã có một ví dụ như thế này trước đây. Vào ngày sinh nhật của anh ấy, một nữ sinh trong câu lạc bộ hoạt hình đã tặng anh ấy một bộ đồ lót gợi cảm và chìa khóa phòng... Anh ấy đã tự nói với mình sự thật về những điều này. 

Bạn biết đấy, cô nữ sinh đó ăn mặc đẹp hơn tôi và còn quyến rũ hơn nhiều. 

Từ đó có thể thấy anh không phải loại người dâm đãng, nhìn hết người này đến người khác. Tôi thậm chí không thể kiểm soát được ham muốn của chính mình. 

“Đi thôi,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Vâng."

Hành trình thuận lợi, Cố Thanh Đàm chỉ dùng không đến mười phút lái xe đã tới đích. 

Khi đến Nhà sư tử Dương Châu, anh ta thoải mái đưa bạn gái vào phòng riêng và gọi tổng cộng ba món và một món súp, bao gồm đầu sư tử đặc trưng, ​​đậu phụ Wensi, củ sen có đường osmanthus và cơm chiên Dương Châu cổ điển. 

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng và thái độ của người phục vụ cũng rất tốt. 

Món ngon nhất phải kể đến món đầu sư tử đặc trưng. Thịt viên chứa đầy lòng đỏ trứng và nước súp cực kỳ ngon. Thật hoàn hảo khi trộn với cơm. 

Trong khi cả hai đang ăn, họ đã trao đổi về tình hình hiện tại của mình. Mối quan hệ của họ giống như nước sôi, từ từ nóng lên cho đến khi sôi trào, và cách cư xử của họ ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Đến cuối bữa ăn, cô ngồi trên đùi anh. 

“Đây, uống nước đi.” Cố Thanh Đàm rót cho cô một cốc nước, tự mình nếm thử rồi mới đút cho cô. 

Hạ Vong Thư dựa vào trong ngực hắn, lười biếng tận hưởng sự dịu dàng tột độ của hắn. 

Anh ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó nên ôm bạn gái và gọi điện cho em gái. 

"Chị ơi, chị ăn cơm chưa? Em đang ở Nhà Sư Tử, có cần chị gói đồ gửi cho chị không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Em gái tôi là người phụ nữ tồi tệ

Tháp Sư Tử, trong phòng riêng. 

Hạ Vong Thư ngồi trên đùi Cố Thanh Đàm, tựa đầu nhẹ nhàng vào vai anh. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, cô nghĩ cử chỉ này có chút xấu hổ và thiếu nữ tính. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, cô thấy thật thoải mái khi ngồi trên đùi bạn trai như thế này và ôm cổ anh ấy. 

Hạ Vương Thư có chút thèm muốn cảm giác thực sự được ôm anh trong tay. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong mấy tháng qua cô mới thực sự cảm nhận được “an toàn” nghĩa là gì. 

Cảm giác an toàn là chỉ cần bạn ôm được người đó thì bạn không phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. 

Cô ngọt ngào nghĩ rằng tư thế này có vẻ đặc biệt thích hợp cho việc thân mật. Tôi không chỉ có thể hôn anh ấy mà còn có thể lén lút chạm vào cơ ngực của anh ấy. 

Anh ấy cũng có thể chạm vào chính mình ...

Mỗi khi ở bên Thanh Đàm, Hạ Vong Thư sẽ dần dần cảm thấy thoải mái, dần dần buông bỏ kiêu ngạo và dè dặt, trở thành một cô bé, ngoan ngoãn lăn lộn trong vòng tay anh, yêu cầu anh hôn cô và ôm cô thật cao. 

Hơn nữa gần đây cô không được nghỉ ngơi nhiều vào ban đêm, bạn trai lại quá thoải mái nên cô cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Cố Thanh Đàm ôm cô, gọi cô là chị Cố Hữu Hoàng. 

Cô nhắm mắt lại và lắng nghe toàn bộ sự việc. Sau khi anh cúp máy, cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Sau này cậu có định giao đồ ăn cho em gái mình không?"

Cố Thanh Đàm ôm eo cô, ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

“Ừ, đã gần một giờ rồi, cô ấy vẫn chưa ăn cơm.”

Hạ Vong Thư biết lúc này mình nên rộng lượng hơn, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút chán nản, cúi đầu. 

Bình thường là như vậy, chỉ cần chị gái anh gọi điện và đưa ra một số yêu cầu, anh sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của cô. 

Cô thì thầm: “Anh cứ đi đi, chiều tôi về công ty làm việc.”

Vốn dĩ buổi chiều cô đã xin nghỉ phép để có thể cùng anh trở về hang ổ của anh và làm một số việc đáng xấu hổ. 

Nhưng anh không dành thời gian cho riêng mình. 

Trong một ngày, hai người phụ nữ khác nhau đã hai lần làm gián đoạn những điều tốt đẹp của cô, khiến cô đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

Hạ Vương Thư không khỏi nghĩ rằng có lẽ chỉ cần đuổi theo anh ta cũng sẽ tiêu hết vận may của anh ta. 

"Tôi sẽ đón bạn sau giờ làm việc."

Cố Thanh Đàm đưa tay sờ đầu cô, an ủi nói: "Đừng buồn, từ nay trở đi chị của anh cũng sẽ là em gái của em. Hơn nữa, có sự giúp đỡ của chị ấy, mọi việc của chúng ta sẽ thuận lợi hơn rất nhiều..."

"Ừ!"

Nghe được hắn nói như vậy, Hạ Vong Thư không khỏi vui vẻ trở lại. 

Mặc dù lời thề của người đàn ông tương đương với một lời nói dối nhưng cô tin chắc rằng anh sẽ giữ lời hứa với cô. 

Trên đời không có nhiều lời yêu thương, và “Đợi anh cưới em” là lời tỏ tình lãng mạn nhất. 

Ăn xong, hai người nắm tay nhau rời khỏi Nhà Sư Tử. 

Cố Thanh Đàm trước tiên đưa bạn gái trở lại công ty, sau đó mang hộp giữ nhiệt đã đóng gói đến chỗ chị gái cô. 

Cổ Hữu Hoàng gần đây bận rộn với các dự án của công ty. 

Cách đây không lâu, do chính phủ thúc đẩy tái thiết làng đô thị, Tập đoàn Gu đã mua được một mảnh đất với giá tương đối thấp, khoảng 500 mẫu Anh và lên kế hoạch xây dựng một quảng trường thương mại lớn ở thành phố cổ. 

Cổ Lan Chí muốn xây dựng một tòa nhà mang tính bước ngoặt khiến mọi người nghĩ đến Quảng trường Thời đại của Gu khi họ nghĩ đến các trung tâm mua sắm. 

Hiện tại, Cổ Hữu Hoàng chủ yếu lãnh đạo nhóm cho toàn bộ dự án. 

Trên đường đến văn phòng chi nhánh, anh lái xe rất nhanh vì sợ em gái mình đói. 

Chúng tôi cũng đi qua một số trung tâm mua sắm trên đường đi. Một số thì quá đông đúc, trong khi một số khác có vẻ kém sôi động hơn lúc đầu. 

Ngày càng có nhiều trung tâm mua sắm cao cấp toàn diện được mở ra ở các khu vực thành thị và sự cạnh tranh ngày càng trở nên gay gắt hơn. Ngược lại, tính đồng nhất cũng ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Mọi người đều có thói quen kinh doanh giống nhau. Nguyên nhân có sự chênh lệch rõ ràng về doanh thu nhiều hơn là do tác động của các luồng khách hàng khác nhau. 

Một vị trí tốt thường có nghĩa là của cải luân chuyển. 

Sau khi xuống lầu, Cố Thanh Đàm trước tiên gọi điện thoại cho em gái mình. Không lâu sau, anh nhìn thấy cô em gái cao lớn của mình bước ra khỏi tòa nhà văn phòng. Hôm nay cô mặc một bộ vest đen và một chiếc váy đỏ thanh lịch. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng váy lên, như thể cô đang âm thầm khoe ra vẻ quyến rũ vô song của mình. 

Những làn sóng lớn lười biếng đung đưa trong nắng nóng khiến cô trưởng thành và quyến rũ hơn một chút. 

Đôi chân lụa xám của cô đang mang một đôi giày cao gót mũi nhọn. Theo những bước đi nhanh nhẹn của cô, cặp mông đào của cô lắc lư trong tư thế thon thả và quyến rũ. 

Cố Thanh Đàm xuống xe, khi em gái anh đến gần, anh mới nhận ra hôm nay cô trang điểm nhẹ. 

Như người ta vẫn nói, hãy quét nhẹ lông mày và trang điểm nhẹ nhàng. Đối với người đẹp, trang điểm chỉ là lớp kem trên bánh, còn chất lượng làn da tốt mới là nền tảng. 

Khuôn mặt thiên thần của chị tôi như được chế tác từ ngọc tự nhiên, không một tì vết.

Thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. Cô thường tô môi bằng son môi đắt tiền và bôi kem chống nắng nên mới dám ra ngoài gặp gỡ mọi người. 

Nhìn thấy em trai mình, Cố Hữu Hoàng không khỏi cong lên khóe miệng, nhanh chóng đi tới ôm lấy hắn, sau đó hài lòng vòng tay ôm lấy hắn. 

Cố Thanh Đàm cười nói: "Tỷ tỷ, sao lại cao hứng muốn gặp ta như vậy? Có đói không?"

Cố Hữu Hoàng đưa tay xoa xoa mái tóc xỉn màu của anh trai mình, nhẹ nhàng nói: "Gần đây tôi làm việc nhiều, 'tinh lực của anh trai' không đủ."

Cố Thanh Đàm cười phàn nàn: "Các ngươi là loại người máy mới sao? Tại sao không thấy dây điện?"

Em gái tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, mỉm cười chỉ vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình: “Đương nhiên là từ bên trong không thể nhìn thấy rồi.”

Anh chợt nhớ ra em gái anh vẫn chưa ăn trưa. 

"Chị, nhanh ăn đi."

Cô mỉm cười kéo anh lại, như đang nịnh nọt: “Thanh Đàm, chị lên đây, chúng ta cùng ăn cơm.”

"Tôi đã ăn rồi."

Anh ấy có kinh nghiệm. Một khi anh lựa chọn đi lên đây, chị gái anh sẽ không dễ dàng để anh đi. Anh phải để mình quan sát công việc của cô.

Và nó vẫn chưa kết thúc. Cuối cùng, bằng cách nào đó, cô ấy đã làm việc cho cô ấy, trong khi cô ấy gọt táo và tự ăn...

Cố Hữu Hoàng vẫn không chịu bỏ cuộc, bất đắc dĩ nói: "Cùng tỷ tỷ ăn thêm chút nữa đi!"

Anh mỉm cười lắc đầu, lập tức nghĩ ra một lý do mới: “Tôi sẽ tăng cân.”

"Hừ, không có cô gái nào cầu kì như em đâu."

Vì hắn vô ơn như vậy, Cố Hữu Hoàng cũng không còn ở bề ngoài kiên trì nữa.

Bởi vì cô biết anh trai cô luôn “nghe có chọn lọc” lời nói của cô. Nếu cô nhờ anh đến KFC mua giúp nón, anh nhất định sẽ đi mà không nói lời nào. Nhưng nếu cô muốn ăn cùng một chiếc nón với anh, một yêu cầu như vậy, anh sẽ tránh ánh mắt của cô, mỉm cười từ chối và nói, Anh không muốn ăn nước bọt của em, em gái.

Cô lặng lẽ nhìn anh trai mình, ánh mắt vô cùng trìu mến, thậm chí có chút bất thường. 

Anh thúc giục: “Em về nhanh đi, bên ngoài nóng quá.” 

"Ồ, tôi hiểu rồi... Tôi chỉ không muốn ở lại với em gái tôi thêm một chút nào nữa. Quên đi, chán quá. Tôi về đây..."

Cố Hữu Hoàng nhẹ giọng nói, lông mi khẽ run lên.

Nói xong cô quay người bỏ đi.

Thật sự rất nhàm chán nếu anh trai tôi không thích nó. 

Dù biết em gái mình đang giả vờ nhưng Cố Thanh Đàm vẫn cảm thấy đau khổ. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Hảo của cô và đề xuất một phương án thỏa hiệp.

"Vậy chúng ta ăn cơm trên xe nhé." 

Cố Hữu Hoàng quay người lại, không khỏi nheo mắt lại, lộ ra nụ cười đắc ý. 

Cô ấy là chủ ngân hàng nên hòa được tính là thắng! 

Vì cô ấy là người chiến thắng nên cô ấy có điều muốn nói. 

Cố Hữu Hoàng nén cười, bình tĩnh nói: "Nếu như còn dễ dàng mềm lòng như vậy, sau này nhất định sẽ bị nữ nhân xấu ức hiếp chết."

Anh thở dài: “Chị, chị thật là tự giác.”

“Được rồi, em dám nói chị là người phụ nữ xấu xa.” Cô thản nhiên nói: “Trên đời còn có rất nhiều người phụ nữ tệ hơn tôi.”

Đương nhiên, Cố Thanh Đàm có thể nhìn ra trong lời nói của chị gái cô có gì đó. 

"Những người phụ nữ xấu đang nói về ai?"

Đúng như mong đợi về một người anh và em gái lớn lên cùng nhau, anh ta đã tình cờ đào bẫy ngôn ngữ cho em gái mình. 

Cố Hữu Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Ta đương nhiên là nói ngươi trà xanh tiểu nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Cô ấy có xứng đáng cưới anh trai tôi không?

Người phụ nữ hôi hám đó thậm chí còn cố tình phát ra tiếng thở hổn hển khi nói chuyện điện thoại với anh trai mình, chỉ vì sợ cô ấy không biết phải không? 

Cổ Hữu Hoàng vừa tức giận vừa buồn cười. Anh duỗi những ngón tay tròn trịa ra, nhẹ nhàng nhéo má em trai mình: “Sao em lại để người phụ nữ đó dính vào em lần nữa?”

"Chúng ta lên xe rồi nói chuyện nhé!" Cố Thanh Đàm lầm bầm nói: "Tỷ tỷ, ngươi ăn trước đi."

Cố Hữu Hoàng khịt mũi. Vốn dĩ cô muốn ăn uống vui vẻ, nhưng khi ngửi thấy mùi cáo trên người anh trai mình, cô liền tức giận. 

Anh kéo em gái vào xe, ngồi ở ghế trước rồi đưa cho cô hộp giữ nhiệt đặt ở ghế sau. 

Cố Hữu Hoàng cởi áo khoác, lộ ra một đôi cánh tay ngọc mịn màng mà tinh xảo. 

Sau đó cô mở hộp cơm ra, mùi thơm của Đầu sư tử Dương Châu lập tức xộc vào mũi cô. 

Cố Thanh Đàm rất ân cần mở một đôi đũa dùng một lần, dùng hai tay đưa cho tỷ tỷ. 

Cố Hữu Hoàng nhìn bộ dáng đáng yêu chăm chú của anh trai mình, phiền muộn trong lòng cuối cùng cũng tiêu tan đi một chút, nhưng đôi mắt đẹp ngấn nước vẫn có một chút lạnh lùng. 

Không phải đối với anh trai mình, mà là đối với bạn gái của anh ấy. 

Cô dùng đũa chọc nhẹ vào đầu sư tử rồi cắn một miếng nhỏ. "Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Vì vậy, anh ấy đã nói ngắn gọn về những gì đã xảy ra sáng nay. 

Cố Thanh Đàm nhẹ giọng hỏi: "Chị, Vương Thục là loại trà xanh gì? Như chị biết, chúng ta đã quen nhau từ khi mới vào đại học. Cô ấy từ nhỏ chỉ có một bạn trai, lúc đó tôi mới là người chủ động theo đuổi cô ấy..."

Dù những ngày đó đã qua rồi nhưng chúng vẫn đáng để ghi nhớ. 

Cố Hữu Hoàng buông đũa xuống, nhướng mày nói: "Chỉ vì nàng đứng giữa trưa không có dù che, đợi ngươi bốn mươi phút, nữ nhân này khẳng định không phải người tốt, lúc đó ngươi có phải đau lòng không?"

Cố Thanh Đàm trầm mặc một hồi. Không phải lúc đó anh không nhìn thấy mà chỉ là anh không muốn nói thêm mà thôi.

"Vậy thì cùng lắm cô ấy cũng có chút âm mưu, có gì sai đâu? Ngu ngốc và ngọt ngào có lẽ không phải là chuyện tốt."

Cố Hữu Hoàng cười lạnh nói tiếp: "Ta còn chưa nói xong, nàng chọn thời điểm quá hoàn hảo, ngay lúc ngươi đang khó khăn, nàng liền tới giúp ngươi. Ta không tin trên đời có bất kỳ sự trùng hợp nào, nhất định có người báo trước cho nàng. Hơn nữa, nếu nàng thật sự thích ngươi, nguyện ý vì ngươi mà hết lòng, vậy trong khoảng thời gian đó nàng đã làm gì?"

Chị tôi miêu tả sự việc dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc xen lẫn cảm xúc cá nhân. Lời nói của cô không thể tin tưởng hoàn toàn được. 

Cố Thanh Đàm thản nhiên nói: "Bởi vì trước đây chúng ta đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, ai đầu hàng trước tức là hắn đã sai."

Nói đến đây, Cố Thanh Đàm không khỏi thở dài, Vương Thục, nàng sao vậy? Cô chỉ muốn kết hôn càng sớm càng tốt với bạn trai của mình. 

Điều ẩn giấu đằng sau Chiến tranh Lạnh thực chất là sự đàn áp xung đột kéo dài và sự giao tiếp kém cỏi. 

Từ góc độ này, có vẻ như vấn đề của riêng tôi còn lớn hơn. 

Anh bất lực cười: "Mà trong khoảng thời gian chúng ta vừa chia tay, anh hoặc là đi mua sắm, đi du lịch cùng em, chị, hoặc cùng mẹ đi công tác. Đó là một quá trình liền mạch, và anh luôn mệt mỏi. Làm sao anh có thời gian và tâm trạng để dỗ dành cô ấy? Nếu chúng ta bế tắc, chẳng phải sẽ như vậy sao?"

Một cách tinh tế và ngầm ẩn ý, ​​anh ám chỉ rằng em gái anh cố tình làm vậy. 

Về việc mẹ anh đưa anh đi công tác chắc chắn là trùng hợp. 

Cố Hữu Hoàng âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Hôm nay đứa em vô tâm này thực sự không ổn chút nào. Anh phải tranh cãi với em gái mình vì một người phụ nữ! 

Thế là cô ấy nghĩ ra con át chủ bài của mình: "Vậy tại sao anh lại chiến tranh lạnh? Không phải vì cô ấy ép anh kết hôn. Cô ấy mới tốt nghiệp, muốn lấy bằng của anh và tổ chức đám cưới!"

Những lời nói của em gái anh không khỏi khiến anh nhớ lại những chuyện đã qua. 

Ngày hôm đó, Wangshu nghiến răng và nắm chặt tay. Cuối cùng cô cũng không mắng anh. Cô chỉ lắc đầu nhẹ nói: "Vì anh không muốn cưới em mà chỉ muốn vui vẻ nên chúng ta chia tay đi."

Lúc đó anh sững sờ vài giây, không biết nên nói gì nên “ừm” một tiếng rồi đồng ý. 

Câu chuyện tình yêu cổ tích giữa hoàng tử và Lọ Lem tan vỡ trước hiện thực, Lọ Lem đơn phương trốn thoát. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói: "Chị, muốn cưới em là sai sao?"

Cố Hữu Hoàng thấy vậy, đưa tay sờ lên tóc hắn, ôn nhu nói: "Đương nhiên không phải, nhưng nàng quá vội vàng, một điển hình vội vàng lãng phí, nàng luôn muốn trói buộc ngươi bằng hôn nhân, dùng thân thể của mình để thu phục ngươi. Ngay cả bản thân nàng cũng không tin vào tình yêu. Ta và mẹ ta làm sao có thể yên tâm để ngươi gả cho một người phụ nữ như vậy?"

Cô tiếp tục: "Đây là lý do tại sao mẹ tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng họ rất xứng đôi. Nếu tìm được một người vợ cùng đẳng cấp, cả hai sẽ không phải lo lắng về nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Nếu không có sự pha trộn của cải vật chất, tình yêu sẽ tương đối trong sáng..."

"Tỷ tỷ, ta hiểu ý của ngươi, nhưng Vương Thục không phải là vật chất nữ nhân."

"Vậy lúc anh tặng quà cho cô ấy, cô ấy có nói lần sau sẽ không mua món đắt tiền như vậy nữa không? Cô ấy cố ý khoe cho người khác à?"

Cố Thanh Đàm nhất thời không nói nên lời, gay gắt nói: "Chị, chị không thể dùng tiêu chuẩn của mình mà hỏi bạn gái của anh trai mình, tôi không quan tâm chuyện này..."

Cố Hữu Hoàng không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô biết rằng mặc dù anh trai cô vẫn đang nói thay người phụ nữ, nhưng anh ấy không còn nói theo logic nữa mà là vì cảm xúc. 

Nền tảng trong trái tim anh trai cô thực sự đã bị lung lay. 

Một mặt, đó là vì chiến tranh lạnh và những lời đe dọa chia tay liên tục thực ra là những điều rất xúc động. Mặt khác, thật khó để biết liệu mối quan hệ này có trong sáng hay không sau khi bạn phát hiện ra rằng đối phương đã sử dụng một số âm mưu và phương pháp nào đó. 

Cố Hữu Hoàng lợi dụng thắng lợi truy đuổi nàng: "Ngươi vốn là đến từ hai thế giới khác nhau, ngươi ở trên đỉnh núi, nàng ở dưới vách núi, nàng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn ngươi, chung quanh chỉ có một mảnh mỏng manh cứu mạng ống hút mới có thể đến với ngươi, loại ống hút đó tên là hôn nhân."

Giọng nói trong trẻo của Cố Hữu Hoàng vang lên: "Nhưng nếu cô ấy không nghĩ tới, tôi sẽ để cô ấy trói anh trai đáng yêu của tôi bằng ống hút? Cô ấy có xứng đáng không?"

…

Bên trong công ty. 

Hạ Vương Thư đang điền vào một mẫu đơn trên máy tính thì tim anh đập nhanh vô cớ. 

Một người bạn ở trạm làm việc cạnh tôi lo lắng hỏi: “Wangshu, bạn ổn chứ?”

Cô gượng cười nói: "Tôi không sao, có lẽ tôi mệt."

"Ồ, cậu phải cẩn thận. Đừng làm việc vất vả nữa. Trên mạng hiện nay có rất nhiều tin tức về những người trẻ tuổi đột ngột qua đời..."

Hạ Vong Thư nhẹ nhàng thở ra. Trên thực tế, cô thường có loại linh cảm này một cách thụ động, đến mức cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có năng lực đặc biệt hay không. 

Trái tim có liên quan đến Qingtan, bởi vì anh là người duy nhất sống trong trái tim anh. 

Hãy hỏi lại anh ấy khi chúng ta gặp anh ấy sau giờ làm việc nhé. 

Cô ngọt ngào nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã lấy lại được Qingtan. Trong quá trình này, cô không phủ nhận mình đã sử dụng một chút cẩn thận, nhưng vậy thì sao? 

Cô từng được gọi là "người theo chủ đề ở một thị trấn nhỏ" và chưa khám phá nhiều về thế giới. Sau khi chuyển đến một thành phố lớn, cô vẫn như cũ. 

Sau khi quen và ở bên Qingtan, cô đã hiểu được ý nghĩa của việc sống trong một cuộc sống xa hoa. Cô ngày càng cảm thấy khiêm tốn và tầm thường trước mặt anh. Kiểu sống mà cô không còn phải đấu tranh để giành được mệnh lệnh, mặc cả và có thể đạt được bất cứ thứ gì mình muốn khiến cô cảm thấy không thực, thậm chí cô còn nghĩ đến việc trốn thoát. 

May mắn thay, kể từ khi cô cao lên ở trường trung học, cô đã rất nổi tiếng với các chàng trai. Cô hoàn toàn hiểu vẻ đẹp cộng thêm là gì và đã tự mình học được rằng sắc đẹp là vốn tự nhiên và vũ khí của phụ nữ. 

Ý tưởng của cô ấy rất đơn giản. Cô được coi là người đẹp ở thời điểm hiện tại. Nếu Qingtan muốn thân thể của cô, tại sao anh không thể cưới cô?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 11 Tôi và cô ấy cùng rơi xuống nước

"Chị ơi, chị no chưa?"

Cố Thanh Đàm mỉm cười đưa khăn giấy cho em gái. Cô nhận lấy và ấn nhẹ lên môi. Cô ấy trông rất thanh lịch khi lau sạch nó. 

Cố Hữu Hoàng tự nhiên rất cao hứng được anh trai tận tay mang đồ ăn ngon đến cho cô, nhưng cô không phải loại người nói ngắn gọn, cho nên vẫn tàn nhẫn nói: "Tôi thật tức giận với anh."

Cố Thanh Đàm nghiêng người liếc nhìn em gái, ánh mắt trong veo, cười với cô mà không nói một lời. 

Em gái tôi không khỏi giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào trán anh, nghiêm túc nói: "Anh, anh, cả ngày nay anh rất bình tĩnh và thoải mái, không có chút sức sống nào, trông như một ông già thành thục."

Cố Thanh Đàm thuận miệng nắm lấy chị gái duỗi ra ngón tay, nhéo vào trong tay cô chơi đùa, cảm thấy có chút buồn cười, "Có vấn đề gì không?"

"Hừm ừm." Em gái tôi ậm ừ vài lần, phản ứng của em ấy hơi tinh tế. 

Cô bình tĩnh rút tay lại và đặt đôi tất màu xám lên đùi, sợ anh trai nhận ra vừa rồi tim cô đang đỏ bừng và đập nhanh. 

Hừm, vấn đề lớn nhất là bạn sẽ rất nổi tiếng như thế này. Này, nó chỉ dành cho mọi lứa tuổi! 

Hai mươi năm chung sống đã tạo nên sự hiểu biết sâu sắc giữa hai anh em. 

Cố Thanh Đàm đủ khôn ngoan để không đi sâu tìm hiểu xem tại sao em gái cô lại đột nhiên đỏ mặt, mà chỉ cho rằng cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Công cao như trời, phòng ngự mỏng như tờ giấy. Chị ơi, chị gặp vấn đề với việc cộng thêm điểm. 

Anh suy tư chuyển chủ đề: “Chị, chiều nay chị định làm gì?”

Nhắc đến chuyện này, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Tính toán!"

Sự tính toán này là sự tính toán theo nghĩa đen. 

Ở đây tôi phải nói thêm rằng ngoài vai trò trợ lý chủ tịch, chị gái tôi còn là kế toán trưởng dự án Times Plaza. Những vấn đề như quản lý quỹ, hạch toán chi phí, phê duyệt ngân sách và báo cáo tài chính đều phải được bà thẩm định và ký duyệt. 

Đây là một nhiệm vụ nặng nề mà các kế toán viên bình thường không thể giải quyết được. May mắn thay, em gái tôi vốn rất nhạy cảm với những con số. Cô ấy có thể nhanh chóng đưa ra câu trả lời đúng cho phép cộng, trừ, nhân và chia trong vòng năm chữ số. Cô được gọi là "máy tính hình người".

Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười. Thoạt nhìn, tựa hồ có chút khinh thường, khiến Cố Hữu Hoàng thực sự tức giận. 

Cô đột nhiên không vui, tức giận nói: "Anh còn cười nữa! Em gái tôi khốn khổ, bận rộn đến mức ăn không nổi. Anh còn có thể cười. Anh có còn là người không?"

"Đừng cười, đừng cười."

Anh miễn cưỡng ngừng cười, cố tỏ ra nghiêm túc: “Xin lỗi chị, em vừa nhớ ra một chuyện vui vẻ…”

"Có chuyện gì thế?"

Nếu hôm nay tên khốn kiếp này không cho cô một lời giải thích hợp lý thì nhất định phải yêu cầu hắn nhớ lại nắm đấm hồng của em gái mình là gì. 

Anh ấy có vẻ buồn bã: “Tôi đã bị sa thải khỏi công ty.”

Em gái tôi tức giận nói: “Cố Thanh Đàm, anh còn dám nói, đồ đào ngũ!”

Nói xong, cô lao về phía anh trai mình, dùng cả hai tay nắm lấy tay anh, kiềm chế thật chặt rồi ấn anh trai mình xuống ghế với nụ cười trên môi không hề nữ tính chút nào.

"Chị ơi, chị ơi!" 

Anh cầu xin lòng thương xót một cách vô vọng. 

"Hừ, gọi tôi là chị cũng vô ích thôi!"

Hai anh em cười đùa một lúc, mối quan hệ của họ rất hòa hợp. Cuối cùng, họ ôm nhau và thở hổn hển. 

Nói chính xác thì là Cố Hữu Hoàng chen vào trong ngực anh trai mình, sau đó ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn anh. 

Cố Thanh Đàm cảm khái thở dài, "Tỷ tỷ, đã lâu rồi chúng ta không đánh nhau sao?"

Chị tôi thờ ơ nói: “Ừ, lâu rồi chị không ôm em như thế này.”

"Cái này trông như thế nào?" Anh cố ý hỏi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng xoa dịu chỗ ngứa của cô. 

Thân thể Cố Hữu Hoàng hiển nhiên run lên, mềm nhũn ra. 

Cô che đậy: "Đừng cù em gái tôi! Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, em không được làm ác với em gái mình như thế!"

Anh dừng lại, cúi đầu xuống và vùi nó vào giữa xương đòn của em gái mình. Anh hít một hơi thật sâu, một mùi hương táo thoang thoảng bay vào mũi. 

Nước hoa trên người chị tôi vẫn thơm quá. 

"Chị ơi, chị thơm quá."

Cố Hữu Hoàng trong lòng cực kỳ vui vẻ, nhưng lại nói: "Chỉ cần cố gắng lấy lòng ta, khen ngợi ta cũng vô ích, đợi ta bình phục, ngươi liền chết!"

"Cái này hữu dụng sao?"

Tôi nhìn thấy anh đặt tay lên vai cô, véo nhẹ hai cái rồi nhẹ nhàng xoa bóp cột sống cổ của cô, “Lực này có ổn không?”

Cô nhẹ nhàng nói: “Ừ”, đôi mắt cô hơi nhắm lại, cơ thể vô cùng mê hoặc đang tựa vào vòng tay anh trai, tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của anh, cô giống như hoàn toàn cởi mở với anh. 

Khi massage dần dần sâu hơn, mặt cô dần dần đỏ lên, trong miệng phát ra một tiếng rên thoải mái, khiến cô cảm thấy có chút ẩm ướt. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ từ em gái cô đã khơi dậy ham muốn của Cố Thanh Đàm, và dịch vụ mát-xa độc quyền của cô không thể tiếp tục được nữa. 

Anh thì thầm vào tai cô: “Đừng khiến mình quá mệt mỏi.” Nói xong anh nhẹ nhàng buông cô ra. 

Đôi mắt của chị tôi lấp lánh, đôi lông mày đầy trìu mến, có một sự dịu dàng và ngọt ngào không thể giấu được. 

"Ha ha, thối ca ca, ngươi thật đúng là có trái tim của ta trong lòng."

Cố Thanh Đàm xấu hổ nói: "Tôi là nam nhân bình thường được không?"

Tôi là một người đàn ông bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường, tôi cũng sẽ bị mắc kẹt trước cảm giác ngây ngất do cơ thể hoàn hảo của em gái tôi mang lại. Vâng, nó đơn giản như vậy. 

Tất nhiên, anh cũng yêu em gái mình. 

Nhưng tình yêu đó thật trong sáng và trong sáng, anh chỉ muốn bảo vệ cô đến hết cuộc đời. 

“Đối với bạn, em gái của bạn trông giống người phụ nữ như thế nào?”

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Ta nguyện ý vì ngươi gánh chịu hết thảy đều đáng giá."

Cố Hữu Hoàng cố ý làm khó dễ: "Hừ, ý của ngươi là, ta ở chung rất đau khổ?"

Chỉ cần anh ta dám trả lời “có”, anh ta sẽ gặp rắc rối; nếu trả lời “không” thì chiều nay anh ta sẽ không thể trốn thoát được! 

Không ngờ Cố Thanh Đàm lại không hề bị lừa. Anh nghiêm túc nói: "Chị, chị luôn bắt tôi làm việc cho chị, có đau không? Cái gọi là lao động phải là hành động độc lập từ trái tim để nhận ra giá trị bản thân và sự tự hài lòng..."

"Dừng lại, dừng lại! Tôi biết em có trí nhớ tốt nên đừng nghe theo lời Marx. Bây giờ mấy tuổi rồi?"

Đây là thời điểm tốt nhất và tồi tệ nhất. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, "Trung tuy khó nghe nhưng có ích cho việc làm, ta cảm thấy hắn nói rất đúng."

"Vì thế?" Chị tôi chợt hiểu ra điều gì đó, "Vậy ra đây là lý do chị từ chức ở trụ sở chính? Chị có muốn nhận ra giá trị bản thân không?"

Em gái anh đã đoán được ý tưởng của mình. Anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào và gật đầu, "Chắc chắn rồi. Chẳng phải tôi đã nói với anh một lần rồi sao? Tôi không vui chút nào khi làm thư ký bên cạnh mẹ tôi."

Một lý do khác quan trọng hơn là anh cảm thấy không thể lúc nào cũng phải dựa vào mẹ và em gái để sống. Đàn ông nên có sự nghiệp riêng của mình.

Em gái tôi che bụng cười: “Em thật trẻ con và dễ thương”.

Sau đó, cô thở ra một hơi, nghiêng đầu nhìn anh trai, cố ý trêu chọc anh: “Thì ra là vậy, em tưởng anh muốn tiết kiệm một ít tiền rồi cùng con mụ trà xanh đó bỏ đi.”

Anh bất lực nói: “Chị ơi, trong lòng em vô tâm như vậy sao?”

Cố Hữu Hoàng cười lạnh, "Ai biết được? Tình yêu có thể khiến người ta mù quáng, mất đi khả năng phán đoán."

Như để kiểm tra khả năng phán đoán của anh trai mình, cô vô tình hay cố ý nói: "Thanh Đàm, nói cho em biết, giữa em và người phụ nữ đó, anh chọn ai?"

"Đương nhiên là chọn em."

Không cần suy nghĩ hay do dự, anh đã đưa ra câu trả lời mà em gái mình muốn, và trong lòng anh thực sự cũng nghĩ như vậy. 

Nói trắng ra, mẹ và chị tôi là hai người duy nhất trên đời sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bản thân, nhưng Vương Thư thì khác... Giữa người nhà và bạn gái có những khác biệt cơ bản. 

Cố Thanh Đàm chợt nhớ tới một câu nói đùa. 

Một người phụ nữ hỏi chồng, nếu tôi và mẹ anh bị rơi xuống nước, anh sẽ cứu ai trước? 

Chồng cô nói, mẹ anh biết bơi và nhờ mẹ cứu em. 

Tôi muốn bạn làm gì? 

Nhưng tôi không biết bơi! 

Không, bạn phải xuống nước ngay cả khi bạn không biết bơi! 

Ha ha, vậy thì ngươi chết rồi, mẹ nhất định sẽ cứu ta trước! 

Nếu anh rơi xuống nước, bất kể anh có biết bơi hay không, mẹ và chị gái anh sẽ liều mạng vớt anh ra. 

Vương Thư không thể tự bảo vệ mình. 

Nghe được câu trả lời của anh trai, em gái cô chợt nhướng mày cười ngọt ngào. Sau đó tâm lý của cô ấy trở nên hơi sưng tấy và mất cân bằng. 

Như thể cô ấy nghiện trò chơi này, cô ấy mỉm cười và nói: "Nếu tôi nói người phụ nữ đó thực sự ám chỉ mẹ của chúng tôi thì sao?"

Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy quan tâm đến con chó trà xanh đó không? Cô ấy muốn ở bên mặt trời. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt, theo bản năng nói: "Vậy ngươi chết rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Cùng chị gái nếm trái cấm

Thành thật mà nói, trong lòng anh, mẹ và em gái anh đều là những người phụ nữ không thể so sánh ở hai đầu cân. 

Anh không thể phân biệt họ và nói ai quan trọng hơn ai. 

Tuy nhiên, xét về vẻ đẹp thuần khiết thì mẹ tôi hiện tại hơn hẳn. Em gái tôi sau này chắc chắn sẽ đẹp hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Mặc dù trên đời hiếm có người phụ nữ như mẹ, những người phụ nữ khác sẽ bị lu mờ khi đi bên cạnh cô, nhưng em gái cô là con gái của cô, hoàn hảo như thể cô cùng một khuôn mẫu. Đồng thời, em gái cô lại trẻ hơn mẹ, đó là lợi thế của cô. 

Sau khi Hoàng hậu Wu về già, Công chúa Taiping sẽ lên ngôi. Nói trắng ra thì đây là sự thật. 

Nghe được ca ca trả lời, Cố Hữu Hoàng cũng không có ý tức giận. Anh ấy chỉ cười khúc khích và nói: "Bây giờ em không cần phải trả lời vội. Còn quá sớm."

"Đi chơi đi, chị phải về làm việc đây."

Sau đó, cô tô son, bình tĩnh chỉnh lại trang phục, lấy áo khoác vest rồi xuống xe trước.

Cố Thanh Đàm sửng sốt. Anh vẫn còn điều gì đó muốn nói. 

"Chị, đừng tức giận."

Vì vậy, anh đuổi theo cô, vừa chạm vào cổ tay trắng nõn như sương tuyết của cô, em gái anh đã dùng trái tay tóm lấy cô và kéo cô vào lòng một cách đẹp đẽ. 

“Tôi không tức giận, nhưng anh…” cô cười nói, “Sao vậy, anh muốn hợp tác với em gái mình à? Anh giỏi quá!”

Mẹ kiếp, tôi dùng chiêu chơi khó này để lấy được, chị tôi lại bị lừa! 

Cố Thanh Đàm mặc kệ có phản kháng thế nào, Cố Hữu Hoàng vẫn kéo cánh tay hắn, ép hắn vào tòa nhà văn phòng. 

Ở hành lang, hai nhân viên đi về phía nhau, nói đùa và trò chuyện. 

Cố Hữu Hoàng nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ, hai người lập tức im lặng, tránh ra, thận trọng chào em gái: "Chào anh Cố."

Có hai CEO trong công ty. Ở nơi riêng tư, mọi người đều dùng thuật ngữ "CEO lớn" và "CEO nhỏ" để phân biệt, nhưng khi gặp nhau, chúng ta đều gọi họ là "Giám đốc Gu". 

Vẻ mặt chị tôi bây giờ rất khác so với lúc chị ở một mình trong xe với anh trai. Như thể cô ấy đang đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng tinh tế nhất trên thế giới, không hề biểu lộ vui buồn. 

Cố Thanh Đàm cũng không hơn cô bao nhiêu. Anh ta thường giả vờ khoe khoang và nói những điều vô nghĩa trước mặt khách hàng. 

Họ chỉ cởi bỏ một số lớp cải trang khi ở bên những người rất thân thiết với họ. 

Cố Hữu Hoàng sắc mặt không biểu tình, nghiêm túc nói: "Được rồi, các ngươi bận rộn đi."

Sau đó, không thèm nhìn họ, anh ôm em trai mình rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Đôi giày cao gót màu đen giẫm lên nền gạch trắng, mỗi bước đi dường như đều được tính toán chính xác, không hơn không kém. 

Sau khi hai người bước vào thang máy dành riêng, cô thả lỏng một chút và dựa vào anh trai mình. 

Cố Thanh Đàm quay đầu nhìn cô, cười nói: "Chị, chị ăn thịt người à?"

Hàm ý là tại sao nhân viên của bạn lại sợ bạn đến vậy? 

"Ngươi đòi đánh!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

Bàn tay thanh tú của chị tôi đặt lên mông anh, vỗ nhẹ hoặc vỗ nhẹ. Tôi không thể biết đó là hình phạt hay lợi ích.

Trên thực tế, cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Anh Gu nổi tiếng là người lạnh lùng, kiêu ngạo và kén chọn trong công ty, điều đó ai cũng biết. Cô ấy giống như một viên kim cương hồng vô song có góc cạnh, quý phái và tao nhã nhưng lại khiến người bình thường khó tiếp cận nên phải tránh xa. 

Lên đến tầng cao nhất, Cố Hữu Hoàng kéo anh trai mình ra khỏi thang máy, hai người đi đến phòng làm việc của cô. 

Máy điều hòa trong phòng đã tắt từ khi cô ra ngoài, nhiệt độ bên trong rất mát mẻ. 

Cô em gái trầm ngâm đi phía sau anh trai và giúp anh cởi áo khoác vest. 

Đầu tiên cô treo chiếc áo vest mỏng trên tay lên cùng với chiếc áo khoác của mình, sau đó khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, dùng điện thoại di động để xem cổ phiếu, không hề có ý thức làm việc. 

Mặt khác, Cố Thanh Đàm rất ý thức cầu cứu. 

Anh khéo léo ngồi vào chiếc ghế văn phòng của chị gái và bắt đầu vận hành phần mềm kế toán trên máy tính. 

Anh ấy cũng có thể làm công việc soát xét báo cáo tài chính của chị gái mình, nhưng hiệu quả của anh ấy chậm hơn chị rất nhiều vì phải bấm máy tính. 

Cố Hữu Hoàng lén lút nhìn hắn một cái, trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp ẩn chứa nụ cười quỷ dị. 

Thời gian trôi qua, Cố Thanh Đàm toàn tâm toàn ý với công việc. Cô ngừng nói, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên hỏi em gái vài câu hỏi về công việc. 

Cố Hữu Hoàng lựa chọn mấy cổ phiếu có hiệu suất cao, sau đó đặt điện thoại di động xuống, đi đến phía sau em trai mình. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh thấy em trai mình thực sự đã giúp đỡ anh rất nhiều trong công việc và không hề lười biếng. 

Cố Hữu Hoàng không khỏi vùi đầu vào cổ anh trai, cười nhẹ. 

"Bạn có muốn một ít nước không?" Cô xoa xoa má anh để lấy lòng anh: “Chị, đi pha trà cho anh đi.”

Cố Thanh Đàm có chút buồn cười, cố ý lạnh lùng nói: "Ta không khát."

"Chị ơi, em gọt táo cho chị nhé? Loại táo không làm rách vỏ."

Người phụ nữ này cứng rắn thì phải cứng rắn, mềm mại thì phải mềm mại, kiêu hãnh thì phải kiêu hãnh, dịu dàng thì phải dịu dàng, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế. 

Anh gật đầu: “Được.”

Vì thế Cố Hữu Hoàng ngồi ở trên đùi hắn chậm rãi gọt táo, cẩn thận gọt bỏ hết vỏ. 

Lớn lên cô đã gọt vô số quả táo cho anh như thế này. 

Cô rất thích mùi thơm của táo nhưng cô không đủ quyết tâm và dũng khí để cắn chúng, bởi trong mắt cô, ý nghĩa của táo không chỉ đơn thuần là táo. 

Hạt giống đó đã được gieo vào lòng cô khi cô đang đọc truyện Kinh Thánh. 

Adam và Eva đã ăn trái cấm và bị trục xuất khỏi Vườn Địa Đàng. Họ chỉ có thể lang thang khắp thế giới, nương tựa vào nhau. 

Nếu cô phạm sai lầm lớn như vậy, mẹ cô sẽ tức giận như thế nào và sẽ bị trừng phạt như thế nào? 

“Chị ơi, sau khi trừ thuế thì số tiền là bao nhiêu?”

Cơ Tái Hoài đã có sẵn tính toán, tại sao không sử dụng? 

Cô chỉ liếc nhìn rồi nói: "Một trăm bốn trăm bốn trăm năm mươi mốt triệu."

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi và ăn một quả táo nhé."

Cố Hữu Hoàng mang theo nụ cười, đem đầu đệ đệ ôm vào trong lồng ngực mềm mại của mình. 

Sau đó, cô cắt quả táo đã gọt vỏ thành nhiều miếng, dùng tay cầm và đút cho anh trai, dụ dỗ anh trai cô mút ngón tay. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tựa má vào bộ ngực mềm mại của em gái. Cô đang cho trái cây ăn, đột nhiên cảm thấy sảng khoái và kiệt sức. 

Cố Hữu Hoàng xoa xoa đôi môi mềm mại và cằm, nhẹ giọng hỏi: "Nhân tiện, em còn có chuyện gì muốn nói với chị không?"

Cố Thanh Đàm không muốn mở mắt, "Chị, chị có biết Bội Di không? Mẹ chúng ta định cho tôi đi xem mắt với cô ấy... Mặc dù tôi đã thêm tài khoản WeChat của cô ấy nhưng tôi vẫn chưa trò chuyện với cô ấy."

"Cô ấy là người như thế nào?" Trong giọng điệu của anh có chút u sầu. 

Chỉ cần nghe tên thôi cũng khiến người ta cảm thấy quyến rũ và xinh đẹp vô cùng. 

"Chúng tôi biết nhau."

Cố Hữu Hoàng hùng hồn nói. 

Hóa ra gia đình Bội Di có một vườn trà và quán trà của Pei chiếm hơn một nửa nguồn cung trà ở thị trường Dương Châu. Ngoài ra, 1/3 số quán trà trong thành phố đều thuộc sở hữu của gia đình cô. 

Cố Thanh Đàm chợt nhận ra: "Hóa ra người phụ nữ trên logo Beauty Point chính là Bội Di. Tôi chưa bao giờ biết chuyện này."

Meirenjian là trà Meijian. 

Cố Hữu Hoàng lắc đầu, "Vậy ngươi sai rồi, bức tranh kia là mẹ của nàng, Bùi Thanh Minh."

Bội Di mất cha khi còn nhỏ, và chính Bội Thanh Minh là người quản lý công việc kinh doanh của quán trà Pei's cho đến ngày nay ... Cổ Thanh Đàm quen lại người phụ nữ kỳ lạ này qua lời kể của chị gái cô. Cô nghe xong lời này trong lòng cảm thấy buồn bực. 

Gia đình nào cũng có những câu kinh khó đọc. Con người có niềm vui và nỗi buồn, giống như trăng tròn rồi khuyết. 

Sinh, lão, bệnh, tử ai có thể thoát khỏi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Chị ơi, sao chị không kết hôn sớm như em?

Chị tôi đánh giá cao gia đình Pei và con gái chị ấy. Cố Thanh Đàm nhịn không được nói: "Chị, chị ủng hộ em hẹn hò mù quáng với Bội Di à?"

Nhưng sau buổi hẹn hò mù quáng, chỉ cần hai người mẹ đều đồng ý và Bội Di không đặc biệt ghét anh, cuộc hôn nhân về cơ bản đã được giải quyết. 

Bội Di nghe có vẻ là một người phụ nữ rất tốt nhưng anh lại không thích cô ấy. 

Anh tạm thời chưa muốn kết hôn, nhưng cũng không thể cố ý vạch trần khuyết điểm của mình. Điều đó quá rõ ràng và sẽ khiến mẹ anh xấu hổ trước mặt bạn bè của bà. 

Cố Hữu Hoàng nhẹ nhàng thở dài, "Nếu như chỉ nói chuyện, Bùi Dịch xác thực xứng với ngươi, gả cho nàng cũng không phải là ý kiến ​​tồi."

Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp. Dù ở trình độ cao nhưng cô chỉ có thể câu được mặt trăng trong nước. 

Anh hỏi lại: "Chị, còn chị thì sao? Suy nghĩ của chị không quan trọng sao? Chị luôn nghĩ về em từ góc độ của em... Chị ơi, chị chắc chắn không muốn em kết hôn sớm như vậy phải không?"

Em trai nói là vì lý do này, nhưng Cố Hữu Hoàng lại đơn giản thừa nhận: "Chuyện của Bùi Dịch, suy nghĩ của em cũng là suy nghĩ của anh. Nếu em không muốn hẹn hò mù quáng với cô ấy, chị gái anh sẽ giúp em từ chối."

Nếu là vì ích kỷ, Cố Hữu Hoàng chỉ muốn ca ca vĩnh viễn ở bên cạnh mình, đáng tiếc điều này căn bản không thực tế. 

Cố Thanh Đàm vui mừng đến không chút do dự vươn tay ôm em gái vào lòng, "Em biết, chị, em yêu anh nhất."

Cố Hữu Hoàng hài lòng nhắm mắt lại. Dù thế nào đi nữa, cô chỉ biết điều cô cần nhất bây giờ chính là đây - một cái ôm chữa lành. 

Thời gian luôn trôi nhanh khi bạn ở bên người mình yêu. 

5h30 chiều, Cố Thanh Đàm đề nghị đón bạn gái đi làm về. Cố Hữu Hoàng vốn muốn tăng ca lập tức nói rằng cô cũng muốn đi, nhưng trước tiên cô phải thay quần áo. 

Điều này khiến Hạ Vương Thư, người tan sở đúng giờ vào lúc sáu giờ chiều, bước tới chiếc xe màu đen của bạn trai với vẻ mặt tràn đầy vui vẻ. Khi mở cửa hành khách, cô bàng hoàng khi nhìn thấy một người phụ nữ vừa xấu vừa xinh đẹp đang ngồi trong đó. 

Tôi thấy cô ấy tựa người vào ghế, nắm tay bạn trai trong tay. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu đen với những chiếc cúc đá quý màu đỏ được xếp sát nhau, che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô ấy thanh lịch và sang trọng, nửa chân lộ ra ngoài được quấn trong chiếc tất màu da và chồng lên nhau. 

Anh Gu bé nhỏ quyến rũ này là em gái của bạn trai cô. 

Chỉ ngồi đó thôi cũng khiến Hạ Vương Thư cảm thấy khó chịu và xấu hổ. 

Cố Hữu Hoàng lạnh lùng liếc nàng một cái, tựa như không có chút nào lãnh đạm. 

Sẽ là ngu ngốc khi nói những lời ác độc. Điều khôn ngoan nhất là nhắm mắt làm ngơ. 

Hạ Vong Thư gượng cười nói: "Chào chị."

Sở dĩ cô được gọi như vậy là vì bạn trai cô nói rằng em gái anh cũng sẽ là em gái cô trong tương lai. 

Cố Hữu Hoàng bình tĩnh nói: "Đi phía sau ngồi đi."

Hàm ý là vị trí phi công phụ không dành cho bạn. 

Cô không nói điều gì khó chịu, nhưng Hạ Vong Thư nghe xong lại cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Cố Thanh Đàm thấy bạn gái vẫn đứng tại chỗ, liền an ủi cô: "Vương Thục, em vất vả rồi, mau lên xe đi anh đưa em về nhà."

Bạn trai tôi đã nói như vậy, nếu tình trạng bế tắc tiếp tục kéo dài thì đó sẽ là lỗi của tôi. 

Nhưng tôi thực sự muốn ngồi gần anh ấy hơn...

Hạ Vương Thư đặt túi xách của mình vào xe trước, sau đó bước vào. Sau khi ngồi xuống, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Một mặt, cô vui mừng vì vừa rồi bạn trai không “làm gì để cứu cô”, nhưng mặt khác, vì tự ti, cô cảm thấy giọng điệu của bạn trai vừa rồi có chút giống từ thiện trịch thượng. 

Lần này anh thậm chí còn không xuống xe để ôm mình vì bị chị gái nắm tay và đè xuống. 

Nghĩ tới đây, Hạ Vong Thư cảm thấy có chút khó chịu, không khỏi có chút oán hận Tiêu Cố chiếm đoạt vị trí của mình. 

Thanh Đàm và tôi rõ ràng yêu nhau chân thành, sao anh cứ luôn đến quấy rầy chuyện tốt đẹp của chúng tôi? 

Cố Hữu Hoàng thản nhiên nói: "Vừa rồi chúng ta nói chuyện ở đâu?"

“Nói đến kinh phí xây dựng phố đi bộ ngầm thì 720 triệu vẫn là hơi quá nhiều…”

"Thật ra thì không nhiều lắm."

Nghe bạn trai nói chuyện với những người phụ nữ khác, số tiền họ nói đến thật lớn. 

Quá giàu...

Thật không may, cô không hề biết rằng anh sẽ rơi vào tình trạng xuống dốc trong cuộc sống trong một thời gian ngắn sau khi rời công ty. Lúc này, cô phải phát huy hết trách nhiệm của mình với tư cách là một người bạn gái, an ủi và giúp anh thoát khỏi tình thế khó khăn. 

Có vẻ như tôi đang đa cảm. 

Tiếng chuông điện thoại quen thuộc cắt đứt sự tự thương hại của Hạ Vong Thư. 

Cố Thanh Đàm lúc này đã khởi động xe, lấy điện thoại di động ra xem xét rồi đưa cho em gái: "Đây là của mẹ anh."

Không hiểu sao Hạ Vong Thư ngồi ở hàng sau lại càng cảm thấy khó chịu hơn, bởi vì tiếng “Mẹ” có chút chói tai? 

Hoặc có thể chính sự hợp tác ngầm giữa hai anh em khiến cô cảm thấy rất bắt mắt? 

Cố Hữu Hoàng gật đầu nhận lấy, "Mẹ ơi, con đây, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ lập tức vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Con ở với Thanh Đàm à?”

Cô ấy nói "Hmm" và nói, "Anh ấy muốn lái xe."

"Tốt lắm. Lát nữa đến đón tôi nhé."

Cố Hữu Hoàng gần như bật cười khi cúp điện thoại.

Vận may của ai đó quá tệ. 

Bên kia Cố Thanh Đàm cũng nghe được. Anh cảm thấy lần này quả thực có chút vi tế.

Thà chọn đúng ngày còn hơn đánh. Hôm nay tôi sẽ đưa Wangshu đi gặp mẹ cô ấy. Có một cuộc thách đấu? 

Một hành động ngu ngốc! 

Mẹ sẽ không bao giờ đồng ý...

Lý luận với một người phụ nữ sẽ không có tác dụng vào thời điểm như thế này. 

Nếu cô nói sẽ không đưa Vương Thục về gặp bố mẹ, chắc chắn sẽ tổn thương lòng tự trọng của cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Cố Thanh Đàm cuối cùng quyết định trao lại quyền lựa chọn cho bạn gái mình. 

Anh dịu dàng nói: "Vương Thư, em có muốn cùng anh đi gặp mẹ không? Cùng nhau dùng bữa bình thường thôi..."

Nghe được lời mời của bạn trai, trong lòng Hạ Vong Thư đột nhiên đập loạn xạ, giống như bị dã thú nhắm tới, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Không thể đồng ý! 

Không bao giờ đồng ý! 

Cô là người có linh cảm mạnh mẽ, linh cảm mách bảo cô rằng tiến thêm một bước sẽ dẫn đến vực thẳm, nếu lúc này cô quay lại và không khiêu khích. 

Người đó không nên quan tâm đến bản thân mình. 

Hạ Vong Thư gượng cười nói: "Quên đi, hôm nay tâm tình của ta không tốt, ta không muốn nhìn thấy dì như thế này, ta muốn để lại ấn tượng tốt cho dì..." Cô vô thức siết chặt nắm tay, móng tay cắm vào da thịt, để lại vết trắng thật sâu. 

Sau khi từ bỏ, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Cô đi đón dì đi, cháu sẽ bắt taxi về ~"

Sau đó, Hạ Vong Thư xuống xe, đi dọc đường, lo việc của mình.

Cố Thanh Đàm cảm thấy có chút đau lòng. Anh muốn dừng xe, đuổi theo cô nói vài câu, nhưng Cố Hữu Hoàng đã giữ cô lại.

"Ngồi xuống đi!" 

Cố Thanh Đàm thở dài, "Chị, gặp được cô ấy rồi, chị vẫn không thích cô ấy à?"

Cố Hữu Hoàng liếc hắn một cái, "Ta đã một hai ngày không thích cô ta, từ ngày ngươi nói muốn hẹn hò với nàng, ta liền không thích nàng! Hiện tại, ta bắt đầu ghét nàng..."

“Bất quá, nàng cũng biết tạm thời tránh khỏi bờ vực, thật đáng khen.” Đây là nhận xét cuối cùng của chị gái cô về cô.

Mặc kệ chị gái cô có nói gì, Cố Thanh Đàm trên đường đến đây kỳ thật đã suy nghĩ rõ ràng. 

Anh ấy thích Vương Thư, và ngay cả khi cô ấy có chút ích kỷ, điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể phủ nhận tư cách con người của cô ấy và tình yêu của cô ấy dành cho anh ấy là giả tạo. Ích kỷ là bản chất của con người, làm sao con người có thể không ích kỷ được? 

Việc một người phụ nữ có thực sự yêu bạn hay không có thể được nhìn thấy rõ ràng khi bạn ngủ với cô ấy, và bạn không thể lừa dối ai cả. 

Cô ấy đã trao hết mọi thứ cho chính mình, và sẽ thật buồn nếu cô ấy không muốn tin tưởng cô ấy. 

…

Hạ Vong Thư cúi đầu đi về nhà. Một chiếc Maybach màu đen chạy ngang qua cô mà không hề dừng lại. 

Nhìn chiếc xe phía xa, cô đang nghĩ gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Ai là con đẻ?

Sau khi đón mẹ ở công ty, Cố Thanh Đàm khéo léo bẻ lái lái xe về nhà. 

Đó là giờ tan sở cao điểm, trên đường có rất nhiều xe cộ qua lại. Thỉnh thoảng tôi phải đợi đèn giao thông. 

Anh đặt tay lên vô lăng và bật âm thanh trên ô tô. Giai điệu thuần khiết đọng lại trong xe và đọng lại. 

Một bản nhạc thuần khiết đơn giản có tên Yến Vũ Thanh Đại. 

Anh là người duy nhất còn lại ở ghế trước của xe. Em gái anh không còn ngồi ở ghế hành khách nữa. Cô được mẹ yêu cầu ngồi ở phía sau cùng cô. 

Vách ngăn phía sau đã được hạ xuống, chặn mọi âm thanh và tầm nhìn. 

Cố Thanh Đàm chỉ nghĩ bọn họ muốn nói chút chuyện thân mật giữa hai mẹ con. 

Mưa núi sắp ập đến, gió tràn vào các tòa nhà, mây đen đang đè xuống thành phố, đe dọa phá hủy nó. 

Anh không hề biết rằng một cơn bão bất ngờ ập đến. 

Sâu như biển, Cố Hữu Hoàng cảm giác được đây chính là mẹ của mình, cảm giác bà mang lại cho hắn thật là kinh hãi. 

Biển rất hùng vĩ nhưng cũng có những vùng biển sâu mà mặt trời không thể chạm tới và gió mùa không thể thổi tới. 

Nỗi sợ hãi tột cùng ẩn chứa dưới đáy biển chỉ có những người đang chết đuối mới hiểu được. 

“Anh đã ngủ với anh ta à?”

Đôi môi đỏ mọng của Cố Lan Trí hơi hé ra, lời nói nhẹ nhàng của cô ấy rực cháy như ngọn lửa trên núi. 

Thật khó để tưởng tượng những lời như vậy lại phát ra từ miệng một nữ thần như cô ấy. 

Phản ứng của Cố Hữu Hoàng cũng rất kỳ quái. Cô không ngạc nhiên cũng không xấu hổ. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang dựa ghế sang một bên. 

"Tôi thực sự muốn trả lời 'có', nhưng đáng tiếc là không. Tôi không ngủ với anh trai mình và không có hành vi chơi xấu nào cả."

Cô mỉa mai nói: “Mẹ ơi, mẹ dựa vào đâu mà phán xét sai lầm như vậy?”

Mối quan hệ mẹ con có thể nói là một trong những mối quan hệ phức tạp nhất của con người, và mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản như người ta tưởng. 

Phản ứng của người mẹ không thô lỗ như con gái mong đợi. Bà chỉ lặng lẽ đưa điện thoại di động cho con gái và nhận lấy. Có một đoạn video giám sát trên đó cho thấy cảnh bà lên xe của con trai mình. 

Một lúc sau, thân xe bắt đầu rung lắc nhẹ. 

Tình huống lúc đó là hai anh em đang cười nói vui đùa trên xe nhưng sau một hồi giải thích, người không biết cứ tưởng là đang ở trên xe. 

Cố Hữu Hoàng cau mày. Không lâu sau khi sự việc này xảy ra, mẹ anh đã lấy được đoạn video cho thấy vẫn còn “hồn ma” của bà trên cành cây. 

“Đó không phải là điều em muốn anh nghĩ sao?”

Cố Lan Trí sắc mặt bình tĩnh như nước, "Chiến thuật nghi ngờ đã được sử dụng rất tốt."

Sau khi bị mẹ vạch mặt, Cố Hữu Hoàng đơn giản thừa nhận: "Mẹ, mẹ là người đầu tiên làm việc đó, ai bảo mẹ phái người theo dõi con?"

Cố Lan Trí hừ lạnh một tiếng, giống như đang dạy cô cách làm, "Vậy cô không thay thế toàn bộ giám đốc điều hành cấp cao sao? Thay toàn bộ bằng người của cô?"

Cố Hữu Hoàng cười lạnh, phản bác nói: "Việc này ta đương nhiên biết! Nhưng nếu bọn hắn cùng nhau gây sự, vậy người thay thế chính là ta!"

Cổ Lan Trí bác bỏ nó, "Tôi định nghe lời phàn nàn của một nhóm kẻ thua cuộc à?"

Ánh mắt cô nghiêm nghị và trịch thượng: “Nếu công ty của tôi không giải quyết được mọi chuyện thì dù tôi có làm gì thì cũng sẽ bị đủ thứ giám sát, thậm chí không thể đặt người của mình vào những vị trí quan trọng, vậy tôi thà không có!”

Cố Hữu Hoàng tức giận nói, đây là lỗi của ai? Đó không phải lỗi của mẹ, mẹ ạ! 

Cuối cùng Cố Lan Trí đưa ra kết luận: "Xét về khía cạnh cường giả bị gãy cổ tay, hắn mạnh hơn ngươi rất nhiều!"

Vì mẹ tôi nhắc đến Qingtan trước nên bà không lịch sự. 

Cố Hữu Hoàng hỏi: "Mẹ, mẹ nuôi anh trai mình như con trai hay đàn ông? Hơn nữa, con là con gái hay con dâu của mẹ? Mẹ muốn gì ở con? Một mặt, mẹ cho phép con đến gần anh ấy, nhưng mặt khác, mẹ không để con thực sự thân mật với anh ấy, còn đẩy anh ấy cho những người phụ nữ khác!"

Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ cô đang cố tình trêu chọc cô. 

Kỳ thực Cố Hữu Hoàng vẫn luôn biết, mặc dù hắn luôn cho rằng mẹ hắn nhận nuôi anh trai hắn là vì hắn lúc nhỏ muốn tìm bạn chơi, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Thực ra anh mới là người được yêu quý nhất. 

Điều anh không biết là anh chính là "cô dâu nhí" của mình. 

Từ ngày cô trở nên nhạy cảm, mẹ cô thường chụp ảnh em trai cô và dạy cô rằng: "Con phải lớn lên cùng cậu bé này. Nó là em trai con và có thể trở thành chồng con trong tương lai". Đó là lý do tại sao cô ấy yêu em trai mình bằng mọi cách có thể. 

Nhiều năm qua, em trai anh sống thận trọng như con nuôi. Có lẽ chính vì điều này mà anh đã yêu cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường đó. 

Cố Lan Trí bình tĩnh nói: "Mọi chuyện đều phải dựa vào năng lực của chính ngươi. Nếu không dùng thủ đoạn quyến rũ không thể cạnh tranh với Bội Di thì hãy cứ là một đứa trẻ con. Đơn giản như vậy... Năm đó mẹ cô ấy là Bội Thanh Minh đã thua ta. Nếu ngươi là con gái của ta, ngươi không thể nào thua con gái của bà ấy được!"

"Những bất bình và bất bình của thế hệ cũ của các bạn thực sự rất phức tạp! Nó cũng sẽ liên quan đến thế hệ tiếp theo của chúng tôi." Cô thở dài một hơi: “Con thật xui xẻo khi có một người mẹ như mẹ”.

Cố Lan Trí nhướng mày nói: "Ngươi vốn đã may mắn hơn đại đa số người rất nhiều, ngươi không có tư cách than phiền về sự xui xẻo của mình."

Lúc này, xe tiến vào khu biệt thự, lái qua cổng, xuyên qua vườn hoa, từ từ dừng lại trong gara. 

Cố Thanh Đàm như một quý ông đi tới, giúp hai mẹ con mở xe. 

Cả hai mẹ con đều biết đã đến lúc phải đình chiến. 

Sau khi xuống xe, Cố Lan Trí duyên dáng đi phía trước, Cố Thanh Đàm ôm chị gái đi phía sau, im lặng nhìn bóng lưng mẹ. 

Gió chiều chạng vạng chậm rãi thổi tới, một mùi thơm thoang thoảng hòa lẫn với mùi cỏ cây bay vào. Đó là mùi hương không thể che giấu trên người mẹ, tôi không khỏi hít nhẹ một hơi. 

Em gái anh trừng mắt nhìn anh với vẻ tức giận, anh ho nhẹ và ngừng ảo tưởng. 

Khi đến trước cửa nhà, họ thấy bảo mẫu của họ, dì Jing, đã mở cửa và đứng đó chào đón họ. 

Mọi người bước vào, dì Tĩnh đã trải sẵn dép lê cho họ như thường lệ. 

Cố Lan Trí thay giày, bình tĩnh hỏi: "Bữa ăn chuẩn bị xong chưa?"

Dì Cảnh mỉm cười đáp: “Xong rồi.”

Cố Lan Trí cười nhạt nói: "Vậy thì ăn đi."

Cô bước vào nhà hàng với những bước đi tao nhã và ngồi xuống. Dì Cảnh im lặng đi theo cô và bưng cho cô một tách trà nóng. 

Hương trà nồng nặc bay trong không khí. 

Hai anh em cũng lần lượt đi theo và ngồi xuống, Qingtan ở bên phải mẹ và Youhuang ở bên trái mẹ. 

Dì Cảnh đang bận rộn ở trong bếp cách đó không xa, chuẩn bị bưng món ăn lên. 

Năm tháng yên tĩnh một thời gian. 

Trong lúc đồ ăn được dọn ra, Cổ Lan Chíyan đưa tách trà cho con trai và nói ngắn gọn: "Hãy nếm thử đi. Mẹ chồng tương lai của con chiều nay vừa cử người giao hộp trà này."

Cố Thanh Đàm nhấp một ngụm. Mặc dù vị có chút đắng nhưng đó chắc chắn là trà ngon. 

Anh ta có chút không chắc chắn, hỏi: "Trà Meijian?"

Cố Lan Trí khẽ gật đầu, "Đó là bí quyết làm đẹp tốt nhất. Có lẽ cô ấy đã tự mình chọn nó. Xem ra cô ấy rất thích cậu làm con rể tương lai của mình."

Sở dĩ Meirenjian được gọi là Meirenjian là vì các cô gái hái trà hàng ngày phải đến các cánh đồng trà trong sương sớm hàng ngày và hái theo tiêu chuẩn đã đặt ra. 

Những chiếc lá tươi họ hái phải được chính tay họ trải và phơi khô, chọn lọc, những lá xanh thì loại bỏ. Chúng trải qua một loạt quy trình và cuối cùng được phân loại trước khi có thể biến thành trà, do đó có tên là Mẹo làm đẹp. 

Trà do chính Bội Thanh Minh hái có thể nói là rất quý giá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Chàng trai lái chiếc xe gì? xe đẩy!

Cố Thanh Đàm quả thực có chút đắc ý, có chút vui vẻ, có chút bất an. 

Có vẻ như dì Pei rất muốn cưới mẹ mình nên đã cố gắng hết sức để sắp xếp cuộc hôn nhân này. 

Nhưng suy cho cùng, ông không thể gả được con gái của bà nên ông cảm thấy có chút áy náy sau khi nhận món quà gặp mặt quý giá này. 

Cố Thanh Đàm không khỏi thở dài, ngày mai gặp mặt hắn sẽ trực tiếp xin lỗi cô.

Cách anh và em gái thảo luận về việc trốn tránh thực ra khá đơn giản. Đó là toàn bộ ý tưởng "làm cách nào tôi có thể lập gia đình trước khi sự nghiệp của mình kết thúc?" Nếu việc kinh doanh không thành công, anh tạm thời không tính đến chuyện kết hôn, đối với người khác cũng không lãng phí. 

Hãy nói chuyện một cách cởi mở và trung thực, tôi tin đối phương sẽ hiểu. 

Trong khoảng thời gian này, dì Cảnh lần lượt bưng các món ăn ra. Mỗi món ăn đều được cô chuẩn bị kỹ lưỡng và phù hợp với khẩu vị của mọi người. 

Cô vừa định quay người đi vào phòng bếp thì đã bị Cố Thanh Đàm ngăn lại. 

"Dì Cảnh, đồ ăn đã có rồi, không cần bận rộn đâu, chúng ta cùng ngồi ăn đi."

Cô đã làm người hầu trong gia đình Gu hơn mười năm và vẫn độc thân. Cô đã chăm sóc anh và em gái anh từ khi họ còn nhỏ. Đối với họ, cô như người thân vậy. 

Dì Cảnh quay đầu nhìn Cố Lan Trí, phát hiện cô không nói gì. Sau đó cô mỉm cười, kéo ghế ra ngồi xuống cạnh Thanh Đàm, trong lòng có chút vui vẻ. 

Cổ Lan Chí đã bắt đầu giới thiệu ngắn gọn về hoàn cảnh của gia đình Pei cho con trai mình. Mặc dù buổi chiều anh đã nghe được phần lớn nội dung từ chị gái nhưng sau lời giải thích của mẹ anh, anh đã hiểu sâu hơn về công việc kinh doanh của nhà họ Bùi. Một số loại trà chỉ có giá hàng chục nhân dân tệ một cân, trong khi một số loại trà ngon có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ một cân. Một bộ ấm trà bình dân có giá hàng trăm, trong khi những bộ ấm trà cao cấp có thể bán được hàng trăm nghìn. Ngay cả một buổi biểu diễn nghệ thuật trà cũng tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ. Phải nói rằng đây là một ngành có lợi nhuận khổng lồ với mức phí bảo hiểm cao.

Không chỉ vậy, ngành này còn có rất nhiều kỹ năng khác như phê bình trà. Bản thân Bội Thanh Minh cũng là chủ tịch Câu lạc bộ trà Dương Châu. Ông chịu trách nhiệm mời các chuyên gia đánh giá top 10 thương hiệu trà nổi tiếng hàng năm. Đây đều là những tài sản vô hình.

Người giàu không còn uống trà chỉ vì trà mà còn vì sự trần tục.

Thím Cảnh gắp một miếng thịt Đông Pha vào bát Cố Thanh Đàm, sau đó xúc động nói: “Lúc chiều mới nghe tin Thanh Đàn sắp kết hôn.”

Cố Thanh Đàm sửng sốt, "Ngươi nói cái gì?"

“Cô gái chiều tới giao trà gọi cậu là chú.”

Cố Thanh Đàm có chút kinh ngạc. Tại sao mọi người xung quanh dường như đều đồng ý rằng anh sẽ kết hôn với Bội Di? 

Ngoại trừ chị tôi. 

Cô gạt bỏ nó và nói: "Việc tính toán tử vi không phải là vấn đề..."

Cố Hữu Hoàng nghĩ thầm, nữ nhân kia Bùi Thanh Minh thật là giỏi tạo đà, vô hình trung tạo ra áp lực. 

Nghe giải thích xong, dì Cảnh có vẻ kỳ lạ: "Vậy à? Thì ra chỉ là hẹn hò xem mắt mà thôi. Tôi cứ tưởng là nụ hôn trẻ con."

Cố Hữu Hoàng trong lòng căng thẳng, tình huống cũng tương tự. 

"Ai biết được bên đó họ nghĩ gì!" cô ấy nói một cách giận dữ.

Cố Lan Trí dừng đũa lại, ngắt lời: "Ăn đi."

Thế là chị tôi ngừng nói, cúi đầu ăn uống nghiêm túc. 

Để giảm bớt sự xấu hổ, Cố Thanh Đàm cười nói: "Tỷ tỷ, thử cái này đi, ngon lắm."

Nhìn thấy nụ cười của anh trai mình, Cố Hữu Hoàng đột nhiên mất bình tĩnh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô đã chiếm trọn hai mươi năm đầu đời của anh trai mình. Nếu đối thủ của cô không dùng thủ đoạn nào đó thì làm sao có thể tranh giành thời gian tương lai của cô với cô? 

Hừm, tôi vẫn còn sợ cô ấy à? 

Ăn tối xong, dọn bàn xong, mẹ tôi thì thầm với dì Cảnh vài câu, rồi quay người đi vào bếp, không biết mình đang mày mò cái gì. 

Chị tôi nói “Em đi tắm” rồi quay về phòng. 

Cổ Lan Chí để con trai mình một mình và lặng lẽ nhìn nó với tay chống cằm. 

“Mẹ, mẹ còn việc gì khác để làm không?”

Cố Lan Trí mỉm cười nói: "Tối nay ta sẽ dạy thêm cho ngươi."

Cố Thanh Đàm sửng sốt. Đợi một lúc, dì Cảnh bước ra với khay trà và một ít đồ uống giải khát. 

Hoá ra đây là lớp học trang điểm...

Anh hơi sững sờ, như thể nhìn thấy tương lai nhà mẹ anh đang phục vụ trà và anh sẽ không được phép vào phòng tân hôn nếu không trả lời được câu hỏi. 

Dì Cảnh nhặt một cái lên đưa cho Cố Thanh Đàm, "Thử xem."

Anh cầm tách trà lên, một mùi thơm quen thuộc tràn ngập trong lòng. Anh nhấp một ngụm và khẳng định: "Tây Hồ Long Tỉnh."

"Phải."

Dì Cảnh đưa cho anh một ly nữa.

"Phố nhi."

Anh ấy có trí nhớ tốt và sẽ không bao giờ quên bất cứ thứ gì mình uống. 

Tổng cộng có mười loại trà và anh ấy đã kể tên hầu hết chúng. Những thứ anh ấy đề cập không chính xác đều là những thứ anh ấy chưa từng nếm thử trước đây, chẳng hạn như trà đá Wuyi. 

Dì Cảnh cười nói: “Ta chỉ nói không cần thử, hắn nhất định sẽ nhớ.”

Cố Lan Trí khen ngợi: "Không tệ." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi. 

Cố Thanh Đàm nhìn bóng lưng của mẹ mình. Chiếc váy đen khiến dáng người của cô có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng anh lại cảm nhận được một chút dịu dàng từ cô. 

Cảm ơn mẹ. 

Anh đang định đứng dậy rời đi thì bị dì Cảnh giữ lại. Trong nhà hàng chỉ có hai người, và cô ấy dường như nhìn anh bằng ánh mắt khác. 

"Uống nhiều trà như vậy, ban đêm cũng không ngủ được, ăn chút hoa quả cùng đồ ăn nhẹ."

Cố Thanh Đàm kéo tay cô lại. 

Giữa họ có một bí mật thầm kín. 

Khi anh còn nhỏ năm đó, khi dì Cảnh quỳ xuống giúp anh tắm, anh đã nhìn người phụ nữ bên dưới với tấm lụa xanh buộc trên băng đô. Dưới chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô có một mảnh ngực giống như ngọc trắng ngưng tụ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Trên mặt hắn nóng bừng, dục vọng không khỏi dâng lên, như thể hắn đang nổi trong nước nóng, ấm áp và dịu dàng...

Từ đó cô chú ý đến anh nhiều hơn. 

Theo ghi chép lịch sử, mối tình đầu của nhiều vị hoàng đế chính là vú nuôi của họ. 

Hầu hết thanh thiếu niên ở tuổi vị thành niên đều thích lái những chiếc ô tô lớn và họ có mong muốn mãnh liệt được lái chúng suốt đêm. Điều này đúng cả ở thời cổ đại và thời hiện đại.

Là đệ nhất nữ nhân của hoàng đế, phần lớn đều sẽ bị lãng quên. 

Không biết hoàng đế có còn nhớ đến cảm giác hồi hộp và trẻ trung khi ngồi trên ghế rồng và lật qua các biển báo không? 

Mặc dù anh ấy đã chấm dứt mối quan hệ với dì Jing một cách tự nhiên sau khi vào đại học, nhưng Cổ Thanh Đàm thỉnh thoảng vẫn mơ về cô ấy. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, bụng dưới của tôi trở nên căng cứng. 

Dì Cảnh trong lòng có chút buồn cười. Cô đã ngủ chung giường với anh lâu như vậy, chắc chắn không phải là vô ích. 

Cô thì thầm: “Con có muốn dì giúp con không?”

Cố Thanh Đàm trầm mặc một lát, "Chỉ sợ chịu không nổi nữa."

Dì Cảnh hiểu ý gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện tùy con, con muốn gì thì cứ nói với bà ấy, bà sẽ cho con..."

Cố Thanh Đàm trực tiếp ôm lấy cô, vùi đầu vào hõm cổ cô, hít một hơi nóng.

"Cảm ơn."

Nội thất ấm áp và ấm cúng. 

Đêm đã khuya, Cố Thanh Đàm mất ngủ. Anh không biết là do trà hay vì cái gì khác. 

Sau khi anh bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ của anh tràn ngập đủ loại phụ nữ, đủ loại ngọt ngào và tình yêu. 

Sáng sớm hôm sau, khi tỉnh dậy với quầng thâm dưới mắt, anh giật mình vì cảnh tượng trước mắt. 

Em gái anh không biết anh đến từ lúc nào, cô ấy đang nằm bên cạnh anh. Mùa hè cô ấy không mặc nhiều, khi ngủ cũng không thành thật. Chiếc váy ngủ của cô bị lật lên đến thắt lưng, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn và nội y lộ rõ. 

Anh giúp cô sửa lại váy ngủ, xuống giường, nhón chân nhẹ nhàng ra khỏi nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi xuống lầu, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, dì Cảnh ngồi bên cạnh. 

Cô ngẩng đầu lên và thấy anh, mỉm cười đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Cười chết, hóa ra bạn cũng không muốn hẹn hò mù quáng

"Tối qua ngủ không ngon, cậu lo lắng à?" Cố Lan Trí mỉm cười. 

Có vẻ như anh ấy đang thực sự khó chịu. Trông anh ấy không giống một người mắc chứng mất ngủ...

"Không phải đâu mẹ." Cố Thanh Đàm vội vàng xua tay giải thích. 

Cố Lan Trí không hỏi thêm nữa, "Rửa tay rồi ăn." 

Dì Cảnh bên cạnh mỉm cười dịu dàng với anh, điều này không hiểu sao lại ảnh hưởng đến tâm trí anh. 

Cố Thanh Đàm có chút tự giễu mỉm cười phải không? 

Tâm trí anh thực sự đang rất hỗn loạn. 

Ký ức thơm ngát về tuổi thơ của anh đêm qua được tua lại từng khung hình như một bộ phim... Đêm đó, anh tắt đèn, trực tiếp lên giường dì Cảnh. Cô không hề kháng cự mà mỉm cười chấp nhận. Cuối cùng, anh phát hiện ra cô vẫn còn trinh. 

Bởi vì cảm giác đắm chìm quá mạnh nên có thể ghi nhớ một cách sống động. Ngay cả giấc mơ khiêu dâm cũng thú vị đến mức sự kiềm chế và kiềm chế của người lớn cũng không thể sánh bằng với sự nam tính của giới trẻ. 

Anh rất biết ơn tất cả những gì dì Jing đã làm cho anh. Anh không có gì để báo đáp và sẽ không bao giờ có khả năng báo đáp cô, nhưng anh không thừa nhận đây là tình yêu. 

Mối quan hệ này có thể mang lại điều gì cho dì Jing? Chỉ là anh ta đơn phương đòi quyền lợi mà thôi. 

Giữa hai người không hề có tình yêu, họ chỉ thỏa mãn nhu cầu của phần thân dưới của chính anh. 

Suy cho cùng, hạnh phúc mà dì Jing mong muốn không phải là thứ anh có thể mang lại cho cô. 

Cố Thanh Đàm cùng mẹ ngồi vào bàn ăn. Bữa sáng là món súp cổ điển của Trung Quốc. 

Một lúc sau, chị tôi cũng xuống nhà. 

Những bước chân của cô ấy nhanh nhẹn và im lặng, chiếc váy đen của cô ấy gợn sóng như một yêu tinh. 

Cố Lan Trí khẽ cau mày, "Đi thay quần áo đi."

Cố Hữu Hoàng dừng một chút, nhếch môi, trở về phòng thay quần áo. 

Đó là một bộ quần áo mặc ở nhà màu trắng sữa được may bằng vải mỏng, phần thân dưới không còn trống rỗng, lộ ra cặp đùi trắng nõn. 

Những bộ quần áo khỏe khoắn khiến cô nàng trông vui tươi, dễ thương như thiếu nữ và kém phần gợi cảm, quyến rũ như một phụ nữ hư. 

Em gái tôi đêm qua không có ở đây và sáng nay đã đến. 

Cô vốn định gọi anh trai mình dậy, nhưng khi đến gần bên giường anh, nhìn thấy nét tuấn tú thanh tú cùng trạng thái ngủ yên bình của anh, cô không khỏi muốn nằm cùng anh thêm một lúc nữa. 

Sau đó, khi anh trai cô tỉnh dậy, nhẹ nhàng kéo váy cô lại thì cô đã tỉnh hẳn. 

Anh trai cô chưa bao giờ coi cô là người phụ nữ mà anh có thể quan hệ tình dục. Thành thật mà nói, điều này phần nào làm giảm lòng tự trọng của cô với tư cách là một người phụ nữ. 

Dù mẹ cô không cho phép cô lừa dối hay có những hành vi tình dục quá giới hạn nhưng cô luôn nghĩ đến việc chống lại mẹ mình, vậy làm sao cô có thể luôn thành thật được? 

Một khao khát sâu sắc trong cô khiến cô muốn có một mối tình say đắm. 

Trên bàn ăn im lặng, mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình. 

Trước kia Thanh Đàm lúc này sẽ cố gắng tìm chuyện gì đó để nói, nhưng hôm nay hắn lại không có tâm trạng. 

Mẹ đã nói gì với dì Tĩnh vào buổi sáng? Có điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của cô ấy... Câu hỏi này cứ làm anh bận tâm. 

Ăn sáng xong, mẹ và chị thay quần áo rồi đến công ty làm việc. 

Bây giờ anh và dì Jing là hai người duy nhất ở nhà. 

Cố Thanh Đàm ngồi ở trên sô pha. Dì Cảnh mang cho anh hai đĩa trái cây, rồi tiếp tục làm công việc nhà mà anh phải làm - lau sàn nhà, đầu tiên là bằng miếng bọt biển ướt, sau đó là bằng giẻ khô. 

Một biệt thự rộng 300 mét vuông cần 8 người dì dọn phòng trong hai tiếng đồng hồ để dọn dẹp. 

Tuy nhiên, không cần phải vệ sinh kỹ lưỡng hàng ngày, về cơ bản là mỗi tuần một lần. 

Cố Thanh Đàm luôn cảm thấy cô đang giả vờ nghiêm túc, nhưng thực ra cô đang làm gì đó lơ đãng, chẳng hạn như cố tình quay lưng về phía anh trước mặt, cúi thấp người, khoe ra dáng người tròn trịa, bụ bẫm và duyên dáng cùng sự tròn trịa và mềm mại như một chiếc chuông. 

Có một câu rất hợp với cô ấy. Dù mặc váy vải Jingchai nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không thể che giấu. 

Mùa hè là mùa của những cảm xúc mãnh liệt. Làn da lộ ra ngoài, khuôn mặt đỏ bừng vì đổ mồ hôi, mùi thơm quen thuộc thoang thoảng từ mũi, tất cả đều trông đặc biệt gợi cảm trong mắt Cố Thanh Đàm.

“Dì Cảnh, mẹ có nói gì với dì không?”

Cố Thanh Đàm rốt cuộc nhịn không được hỏi. 

Cô đứng thẳng lên và thành thật trả lời: “Có một số điều tôi không thể nói, nhưng sau này anh sẽ dần dần hiểu ra. Tôi và vợ tôi cũng sẽ không làm hại anh đâu”. 

Cố Thanh Đàm trầm tư, nhưng trong lòng nghi hoặc lại càng nặng nề hơn.

Đã gần đến giờ hẹn nên anh khoác lên mình chiếc áo vest thường mặc nhất với tay áo ba phần tư và rời khỏi nhà sớm.

Nhắc mới nhớ, chị tôi luôn thích mặc vest với quần áo trên người. Cô có khí chất "sếp lớn" mà anh không thể bắt chước được.

Anh lái xe đến quán trà của gia đình Pei. Mặt tiền là một tòa nhà cổ thời nhà Minh, trên đó có treo một tấm bảng hình vuông, trên đó viết ba chữ "Trà tiên cư trú". 

Người được gọi là tiên trà thực ra là một nữ trà sư trẻ tuổi, có danh tiếng tốt trong ngành trà. Đó là biệt danh do những người làm trong ngành trà đặt cho. Cô ấy là một nàng tiên khen ngợi họ theo một cách khác, như thể họ thanh lịch đến mức không thể ăn được pháo hoa của thế giới này.

Cố Thanh Đàm đi vào quán trà. Trang trí bên trong khá hiện đại. Nhìn xung quanh, hội trường được chia thành nhiều khu vực bằng những tấm bình phong bằng gỗ đàn hương. Tất cả đều được trang bị bàn cà phê và ghế sofa bằng gỗ nguyên khối, trên đó có bàn uống trà và thậm chí cả thú uống trà. 

Một số quán trà không chỉ bán trà mà còn bán đồ ăn, chẳng hạn như bánh bao canh trứng cua, nhưng “Tea Fairy House” này chỉ bán trà và còn cung cấp nhiều loại đồ uống giải khát tinh tế nên là một quán trà thuần túy. 

Chỉ có vài người đến uống trà, hội trường trông vắng tanh. 

Cố Thanh Đàm biết đây chỉ là nơi nghỉ ngơi mà thôi. 

Các phòng riêng thực sự nằm ở tầng hai, nơi trang trí tinh tế hơn. 

Anh đến quầy lễ tân và nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ sườn xám đen rất vừa vặn. Cổ áo trước ngực của cô được mở vừa phải, để lộ bộ ngực trắng nõn.

"Thưa ngài, ngài đang tìm ai?" 

Cố Thanh Đàm lộ ra thân phận, có chút xấu hổ nói: "Ta tới xem mắt..."

"Thì ra là anh Cố, mời đi cùng tôi."

Người phụ nữ sườn xám dẫn đường, Cố Thanh Đàm đi theo cô. Nhìn tóc cô được buộc bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ, cô có chút xúc động. Chắc chắn rồi, ma quỷ nằm trong các chi tiết.

…

Trong hộp "Dương Châu chậm".

Bội Thanh Minh, người có thể gọi là nàng tiên trà xinh đẹp nhất trong lịch sử, đã chờ đợi rất lâu. 

Cô mặc bộ Hanfu trắng trơn, đang dựa vào một chiếc ghế đan bằng liễu gai. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo gạc, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy được bao bọc hoàn toàn trong đó. Chiếc áo ống của cô ấy lộ ra một cách mơ hồ, còn phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy lót. Chiếc thắt lưng màu xanh ngọc được buộc rất cao, gần tới đáy ngực hạt tiêu. 

Một đôi tay mộc mạc cầm chiếc ấm có vòi dài, nhẹ nhàng nghiêng, nước trà như ngọc topaz vàng óng ục ục chảy ra, đổ hết vào tách trà mà không hề đổ ra ngoài. 

Mặc Hanfu, búi tóc và kẹp tóc, quét nhẹ lông mày, cô ấy như đang lơ lửng trong màn sương hydro. Cô bị nghi ngờ là Quang Hàn Lạc Cửu, nhìn không giống một người mẹ chút nào. 

Đáng lẽ hôm nay cô ấy không nên ngồi ở đây. 

Với địa vị của cô, không ai có thể để cô thực hiện các pha nguy hiểm như Lưu Sơn Thủy hay Phượng Hoàng Tam Gật. 

Nhưng sáng nay, thực ra con gái bà đã nhắn tin cho bà rằng: “Con đến nhà một người bạn để tị nạn. Ngày mốt con sẽ về”. Sau đó cô ấy biến mất. Rõ ràng là cô ấy không muốn đi hẹn hò mù quáng. 

Không phải cô ấy phản đối đàn ông, chỉ là cô ấy chưa muốn yêu hay tìm đàn ông mà thôi.

"Cô gái chết tiệt." Bùi Thanh Minh không khỏi đưa tay xoa xoa thái dương. 

Lần sau gặp lại cô ấy, tôi phải đánh cho cô ấy một đòn thật nặng để cô ấy bớt tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Bạn thấy đấy, tôi trông hơi giống trước đây

Hầu như mọi ký ức sẽ dần phai nhạt và biến mất theo thời gian, nhưng những ký ức đó đã khắc sâu vào xương thì sẽ không bao giờ xóa được. 

Ngay cả khi bạn cố tình không nghĩ đến một người nào đó, một ngày nào đó người đó sẽ hiện lên trong tâm trí bạn, như thể người đó đã luôn ở đó. 

Trong hộp, Cố Thanh Đàm và Bùi Thanh Minh cuối cùng cũng gặp nhau. 

Hai bàn tay đan vào nhau lắc nhẹ rồi nhanh chóng tách ra. 

Cô quay đầu lại và nhìn anh. Đó là một chàng trai trẻ đẹp trai với vẻ ngoài trang nghiêm. 

Cùng lúc đó, anh đang đánh giá cô. 

Mặc chiếc váy cao đến ngực, cô trông giống như một nàng tiên bay trong tranh. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh thanh tú và làn da trắng nõn nà của cô ấy. Đôi chân dài dưới váy sát nhau, cô đứng thẳng và tỉ mỉ. Đặc biệt là đôi mắt đang nhìn mình rất nghiêm túc và có sức hút hiếm có ở độ tuổi này. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy thực sự bằng tuổi anh. 

Cố Thanh Đàm là người lên tiếng đầu tiên: "Xin chào, cô Bội Di, tôi là bạn hẹn hò mù quáng của cô."

Bùi Thanh Minh cảm thấy có chút buồn cười, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Bạn bao nhiêu tuổi mà đứa trẻ này vẫn nhầm cô là con gái ruột của mình? 

Nhắc mới nhớ, hai mẹ con có phần giống nhau và thường bị nhầm là một cặp chị em khi đi trên phố. 

Lời nói của Qingtan rất thỏa mãn trái tim nữ tính của Bội Thanh Minh nên cô không đính chính ngay. 

Đến lúc cô nhận ra thì cơ hội thích hợp nhất đã bị bỏ lỡ nên cô đã phạm sai lầm. 

Có một điều mà cô luôn quan tâm. 

Bội Thanh Minh chăm chú nhìn anh, như muốn tìm lại ký ức ngọt ngào ngày hôm qua trùng điệp với người đàn ông trong ký ức của cô, còn bản thân cô lại như bị mắc kẹt trong một loại ký ức nào đó, hồi lâu không nói nên lời. 

Nét mặt và sự quyến rũ trên khuôn mặt của anh ấy có một chút giống nhau, nhưng rốt cuộc đó không phải là anh ấy. 

"Mời ngồi." Bội Thanh Minh có vẻ thất vọng. 

Cố Thanh Đàm nghe được trong giọng nói của cô có chút bất mãn cùng oán giận. Có vẻ như cô ấy đang thất vọng về bản thân mình? 

Anh ấy không coi trọng nó. Bằng cách này, mọi người chỉ tập hợp lại với nhau và giải tán. 

Cố Thanh Đàm nửa đùa nửa thật nói: "Cô Bội Di, tôi luôn cảm thấy yêu từ cái nhìn đầu tiên là chuyện vớ vẩn..."

Bùi Thanh Minh không khỏi nhìn hắn hai cái. Cách bắt chuyện của đứa trẻ quá khập khiễng và có phần phù phiếm. 

Là câu tiếp theo "Tôi tin điều đó sau khi nhìn thấy bạn". 

Cô lặng lẽ nghịch tách trà, những ngón tay mảnh khảnh cũng tròn trịa như tay cô. 

Bội Thanh Minh nghĩ rằng cô đã qua cái tuổi muốn nghe những lời ngọt ngào. Cho dù đứa trẻ này có nói những lời yêu thương ngớ ngẩn và kinh tởm nào đi chăng nữa, cô cũng có thể cười nhạo chúng. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không diễn ra như cô mong đợi. 

Cố Thanh Đàm lời nói ôn nhu như ngọc, “Tôi là người thực tế, tôi chỉ tin tình yêu sẽ bền lâu. Vì vậy, tôi không tin hôn nhân không có nền tảng tình cảm có thể bền lâu.”

Vẻ mặt của Bội Thanh Minh hơi thay đổi. Cô bé này cho biết, tình yêu đích thực sẽ tồn tại rất lâu dài và cô cảm thấy rất sâu sắc. 

Khi còn trẻ, cô từng có một “anh trai” yêu dấu thời thơ ấu, vô cùng dịu dàng và ân cần với cô, nhưng cuối cùng lại bị người phụ nữ đó Cổ Lan Chí cướp đi tình yêu, cuối cùng anh trở thành chồng của cô. 

Cố Thanh Đàm cười đề nghị: "Tôi tin rằng cô Bội Di không có ý định xây dựng quan hệ với tôi. Thế này thì sao. Chúng ta về nói riêng với mẹ chúng ta rằng tính cách của chúng ta không hợp nhau. Đây là kết thúc của buổi hẹn hò mù quáng, em nghĩ thế nào?"

Trong mắt Bùi Thanh Minh hiện lên một tia tức giận. Đứa trẻ này thực sự có suy nghĩ giống như con gái mình? Thật là xấu hổ khi cho anh ta uống trà! 

May mắn thay, họ không được phép cấu kết thành công. 

"Anh có coi thường con gái tôi... tôi không?"

Bà đưa tay sờ lên má mình, giả làm con gái bà mà hỏi một câu như vậy khiến bà có chút xấu hổ. 

Động lực tấn công và phòng thủ là khác nhau. 

"Không, mọi người đều yêu cái đẹp." Anh thẳng thắn nói: “Đàn ông nào mà không thích gái đẹp?”

Bạn rất thành thật, nhưng Bội Thanh Minh không khỏi bắt đầu đoán xem đứa trẻ này sắp nói những điều vớ vẩn gì. Quân tử dâm dục thì làm sao lấy được vợ đàng hoàng? 

Nhưng lý do của anh thực tế hơn: “Mục đích của hẹn hò mù quáng là để kết hôn, nhưng hiện tại tôi chưa muốn kết hôn”.

"Tại sao?" Bội Thanh Minh làm theo lời anh và tiếp tục hỏi. 

Anh cười nói: “Không muốn cưới thì chính là không muốn cưới. Chỉ là lý do nhàm chán như chưa chuẩn bị thôi.” Có nói thêm cũng vô ích. 

Bội Thanh Minh phát hiện ra điều gì đó rất nhạy bén, liền quyến rũ mắng cô: "Em có người thích à? Cô ấy xinh hơn tôi à?"

Phụ nữ sinh ra đã là diễn viên xuất sắc, Bội Thanh Minh dường như ngày càng giỏi hơn.

Cố Thanh Đàm vẫn im lặng. 

Thành thật mà nói, tâm lý hiện tại của anh thực sự rất mâu thuẫn. Một mặt, anh không ngừng mong chờ tình yêu, háo hức được gặp những cô gái xinh đẹp và cùng nhau trải nghiệm vị ngọt của tình yêu; mặt khác, anh sợ rằng sự phản bội của mình trong mối quan hệ sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn, cuối cùng anh không còn tin vào tình yêu nữa. 

Thấy anh không chịu nói, Bội Thanh Minh đồng ý rằng anh yêu con gái ruột của Cổ Lan Chí, em gái nuôi của anh. 

Nói cách khác, cô ấy đang thua cuộc. 

Nụ cười trên mặt Bùi Thanh Minh dần dần tối đi, trở nên vô cảm: "Chính là như vậy, ta hiểu được..."

Cố Thanh Đàm có chút giật mình. Bạn có thể hiểu nó một cách trừu tượng như vậy không? Tôi tò mò bạn đã tìm ra điều gì...

Cô nhìn về phía trước, trong mắt có chút thất vọng và bối rối, nghĩ thầm, liệu tình nhân thuở nhỏ liệu có thể thắng được? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là lúc đó Qingmei không thể đánh bại Tiansheng đơn giản vì kỹ năng và trí thông minh của cô ấy không bằng Cổ Lan Chí sao? 

Bội Thanh Minh âm thầm nghiến răng. Vốn dĩ cô muốn nghe theo nguyện vọng của hai đứa con, từ bỏ vụ cá cược vô lý đó, nhưng cô lại cực kỳ không muốn làm như vậy, trong lòng cảm thấy thắt lại. 

Cuối cùng, như thể đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, cô ấy dùng giọng điệu trầm lặng và dịu dàng giới thiệu mình: "Chúng ta làm quen lại nhé. Tôi là mẹ của Bội Di, Bội Thanh Minh."

Cố Thanh Đàm sửng sốt, cảm thấy khó hiểu. Bài hát này được hát từ bài hát nào? 

"Bội Di đâu?"

Bội Thanh Minh không chớp mắt khi nói dối: "Cô ấy bị bệnh."

Lúc này, Cố Thanh Đàm đã tin phần lớn rồi. Suy cho cùng, khí chất duyên dáng của người phụ nữ đối diện hoàn toàn không thể giả tạo được. 

Vì thế anh ấy nghiêm túc nói: "Chị Pei, chị có thể coi như vừa rồi không nghe thấy gì không? Chúng ta bắt đầu lại nhé..."

Nghe được anh thật sự gọi điện cho chị gái cô, muốn bắt đầu lại từ đầu với cô, điều này đầy mơ hồ, Bội Thanh Minh che miệng cười, sau đó hỏi: "Em nghĩ sao?"

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, khẳng định nói: "Đương nhiên."

Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng thở dài, trên đời sao có thể có loại tiểu tử vô liêm sỉ như vậy. 

Cô đứng dậy, chống bàn bằng cả hai tay rồi từ từ nghiêng người tới, như muốn nhìn thấu anh. Giọng điệu của cô có chút trêu chọc và bất đắc dĩ: "Tiểu tử, sau này nhất định rất có triển vọng."

“Đúng vậy, tôi đang mượn lời tốt đẹp của anh.”

Khi nói lời này, hắn mơ hồ nhắc nhở đối phương rằng cử chỉ này có thể dễ dàng bị lộ ra ngoài ý muốn, một cách rất khéo léo. 

Bạn biết không, giác quan thứ sáu của con gái rất mạnh. Chỉ cần bạn tập trung mắt vào những nơi không nên nhìn trong chốc lát, chẳng bao lâu cô ấy sẽ nhận ra. 

Đôi má của Bội Thanh Minh hơi đỏ lên, cô đưa tay lên gõ nhẹ vào đầu anh, tức giận nói: "Xấu, anh thường đối xử với con gái như vậy à?"

Thật khó để tưởng tượng rằng Bội Thanh Minh trong truyền thuyết sẽ thể hiện thái độ con gái thân mật như vậy mà không hề dè dặt trước mặt Cố Thanh Đàm. 

Đây thực sự là một con đường hai chiều. 

Cố Thanh Đàm thực ra muốn hiểu tại sao anh lại có cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được với chị Pei. 

Cảm giác này có vẻ quen quen...

Tôi dường như đã quên điều gì đó. Tôi không thể nhớ những gì tôi đã quên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không, làm sao tôi có thể quên được! 

Tôi có một trí nhớ hình ảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Đã nhiều năm không gặp nhưng vẫn nói chuyện vui vẻ

Bội Thanh Minh ngay lập tức thu lại cơ thể nghiêng về phía trước, dùng hai tay che bộ ngực cao lớn của mình và nhìn anh với đôi mắt đẹp đầy hận thù. 

Cố Thanh Đàm có chút xấu hổ, sau đó thẳng thắn xin lỗi: "Xin lỗi, bình thường tôi sẽ không vô lễ như vậy."

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra hôm nay. Phải chăng tôi đã tiếp xúc quá nhiều nên trong lòng đã tích tụ một số ham muốn chưa được giải tỏa? 

“Hừm, cậu chỉ đang lợi dụng tôi thôi phải không?”

Cô buột miệng, vốn dĩ chỉ là một lời nhận xét thản nhiên, bất cẩn, nhưng sau khi nói xong, cô lại cảm thấy má mình nóng bừng. 

Câu này ẩn chứa một ý nghĩa tán tỉnh mơ hồ nào đó. 

Ngôn ngữ giống như một hạt giống. Một khi nói ra, những lời vốn chỉ thoáng qua trong đầu liền lập tức bén rễ và nảy mầm, gây ra những hậu quả không thể cứu vãn. 

Lấy một ví dụ không phù hợp, đây giống như khi các chàng trai lớn lên, mỗi khi nghĩ lại tuổi trẻ khoe khoang phù phiếm của mình, họ luôn có cảm giác muốn quay ngược thời gian và bóp cổ chính mình. 

Bội Thanh Minh có lẽ cảm thấy như thế này bây giờ. 

Cô hối hận vì thực sự không nên trêu chọc anh một cách tùy tiện và nói chuyện thoải mái như vậy. 

Nhưng ở anh dường như có một sức hút gần như kỳ diệu nào đó, khiến cô không thể không đến gần anh hơn, và cô tự nhiên trở nên thích anh. 

Có vẻ như một người bạn cũ đã đến. 

Nhìn thấy vết hồng còn sót lại trên má chị Pei, Cố Thanh Đàm chỉ có thể giả vờ thờ ơ. 

Có thể hiểu được rằng cô ấy đã không lộ ra danh tính cải trang trong một thời gian. 

Hai người có thân phận khác nhau. Chị Pei có thể mạnh dạn trêu chọc cô nhưng anh không thể chủ động khiêu khích cô. Đây là lịch sự. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, Cố Thanh Đàm cầm một tách trà trên bàn đưa lên miệng. 

"Bỏ nó xuống!"

Nghe được tiếng kêu của Bùi Thanh Minh, Cố Thanh Đàm sững sờ tại chỗ, chậm rãi đặt nó xuống. 

Sau đó, cô lại trừng mắt nhìn anh: “Trà nguội rồi mà anh vẫn uống. Chờ chút, tôi sẽ đưa cho anh một cốc nữa.”

Cô ấy thản nhiên rót trà cho vui. Vì anh gọi cô là chị Pei nên cô sẽ không bao giờ đưa trà như vậy cho anh. Đây không phải là cách để đối xử với khách.

Thì ra là như thế này, Cố Thanh Đàm chợt nhận ra. Trên thực tế, anh ấy không chú ý nhiều đến những chi tiết này. Mặc dù trà nóng rất tốt nhưng trà thảo dược lại đặc biệt tốt.

Bội Thanh Minh thực sự đã có một kế hoạch khác trong đầu. Cô dự định cho đứa trẻ thấy những kỹ năng độc đáo của riêng mình để nó không coi thường cô trong lòng.

Gia đình Pei đã trồng trà qua nhiều thế hệ và bản thân Bội Thanh Minh cũng là một người sành trà hàng đầu. Vào thời điểm đó, phí biểu diễn cho một buổi biểu diễn trước công chúng là hàng chục nghìn nhân dân tệ, đủ để được gọi là “những người trẻ tuổi ở Wuling tranh giành vị trí đứng đầu và có vô số bài hát lụa đỏ”. Hơn nữa, mọi thứ đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy, và việc cô ấy tự tay phục vụ trà lại càng không thể tưởng tượng nổi. 

Người nổi tiếng hơn bây giờ chính là con gái Bội Di của bà. Về phần cô, đã hơn mười năm không biểu diễn trước công chúng nên bị mọi người lãng quên là chuyện bình thường. 

Tục ngữ có câu, người phụ nữ chỉ muốn làm đẹp vẻ ngoài của mình, việc phục vụ trà và nước cũng vậy. Không có người đó, cô sẽ phục vụ trà cho ai? 

Bội Thanh Minh bưng một ấm nước nóng từ chiếc bếp đất sét đỏ nhỏ lên, đun nóng tách trà trước, sau đó dùng hai tay cầm lên đưa đáy cốc cho Cố Thanh Đàn xem, sau đó chuẩn bị pha trà. 

Trong số tất cả các kỹ thuật pha trà, kỹ thuật trang trí đẹp nhất là "Phoenix Three Nods". 

Tôi nhìn thấy Bội Thanh Minh đang cầm chiếc ấm có vòi dài chứa đầy nước và dùng tay phải chỉ vào tách trà lớn. Một dòng nước sôi đổ xuống thành dòng trắng xóa. Cổ tay cô khẽ run lên, nâng lên hạ xuống ba lần nhưng vẫn đầy vừa đủ không đổ một giọt nào. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. 

Những lá trà nhanh chóng bung ra và trôi nổi trong cốc.

Sau đó Bội Thanh Minh dùng nắp trà cạo sạch bọt rồi đậy lại, sau đó đổ nước sôi lên trên. Một lúc sau, cô rót trà vào những tách trà nhỏ, rót đầy khoảng bảy phần, đặt trước mặt Cố Thanh Đàm, mỉm cười nói: "Mời dùng trà."

Cố Thanh Đàm mừng rỡ, hai tay cầm lên, trước tiên ngửi một cái. Mùi trà nóng hổi xộc vào mũi anh. Mùi thơm độc đáo đã kích thích trí nhớ của anh, nên anh biết tách trà này không khác gì tách trà mà mẹ anh đẩy cho anh đêm qua. Tất cả đều do chính tay cô chọn.

Trà là trà ngon, nước cũng là nước ngon. Ngay cả một người nửa vời về trà đạo như anh cũng có thể nếm thử. Anh mím môi, tận hưởng vị ngọt của nước suối và hương thơm của lá trà. Dù đã nuốt xuống, vị đắng nhẹ vẫn tràn ngập từng khóe miệng. 

Đây có lẽ là cái gọi là “mùi môi và răng”. 

Bùi Thanh Minh hơi nhếch khóe miệng, khiêm tốn nói: "Cái này thì thế nào, kỹ năng kém cỏi này còn đáng để ngươi chú ý sao?"

Cố Thanh Đàm không khỏi thở dài: "Đáng tiền."

Sắc mặt Bùi Thanh Minh nhất thời có chút khó coi, vẻ mặt chán ghét nói: "Hừ, ngươi thật thô tục!"

Cô ấy thậm chí còn có chút tức giận. Cô không ngờ rằng đây là cách anh đánh giá cô. Nó có đáng tiền không? Rõ ràng nó đáng giá từng xu, nhưng đứa trẻ này thực sự không có ý chọc giận cô sao? 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Bởi vì ta là người thế tục."

"Tôi sinh ra đã không cao quý. Dù bây giờ mọi chuyện đã khác nhưng tôi vẫn không thể hiểu được nhiều thứ xung quanh mình..."

Nhưng hắn vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh kể lại chuyện đã qua, như thể nghe được kinh nghiệm của người khác từ đâu đó, “Chị Pei, chị biết đấy, một đô la có thể giúp một cậu bé ba tuổi sống sót qua thời kỳ khó khăn và giúp cậu bé không bị chết đói.”

Bùi Thanh Minh che miệng, kinh ngạc nhìn hắn. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả, hồi lâu không nói nên lời.

Cô có thể hiểu rằng anh không cố ý giật gân và cầu xin sự cảm thông mà chỉ nói vì cảm xúc. Trên thực tế, trước đây cô đã nghe nói về những việc làm từ thiện của anh ấy trong vòng kết nối, và bây giờ mọi thứ đã được kết nối với nhau.

Hóa ra chính vì vừa bước ra khỏi cơn mưa lớn nên bây giờ tôi mới nghĩ đến việc cầm ô cho người khác. 

Cố Thanh Đàm lúc này mới ý thức được Bùi chị đang ngơ ngác nhìn hắn. Sau đó cô mới nhận ra vừa rồi mình cũng mắc sai lầm nên nhấp một ngụm trà rồi không nói nữa.

Khi hòa đồng với người khác, tránh nói chuyện nông cạn và sâu sắc. Đây là ý thức mà người lớn nên có.

Nhưng hôm nay họ lại mắc sai lầm tương tự. 

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” Anh nhìn cô và mỉm cười. Để đổi chủ đề, anh ta cố ý khoe khoang: "Chị Pei, tôi biết nghệ thuật. Tôi sẽ đọc ngược bài "Trà cổ điển" cho chị nghe. Phần mở đầu và kết thúc của "Trà cổ điển" là..."

Âm thanh của cuốn sách rõ ràng và từng chữ đều chính xác. 

Bội Thanh Minh lặng lẽ rót cho anh một tách trà khác. 

Những người cầu hôn khác cho dù có thuộc lòng “Trà Kinh” cả ngàn lần cũng không biết có thể nhận được ánh mắt liếc nhìn của cô hay không. 

Hai người bắt đầu uống trà, trò chuyện và tâm sự đủ thứ. Có hàng ngàn điều về trà, bắt đầu từ cuốn “Trà cổ điển” do nhà hiền triết trà Lộ Vũ viết, giống như một trò chơi solitaire, liệt kê các loại trà trong các triều đại trước đây và tên các loại trà tiêu biểu từ nhiều nơi khác nhau. 

Bởi vì đọc rất nhiều, thành tựu của Cố Thanh Đàm ở các môn học khác quả thực là quá đáng kinh ngạc. Bùi Thanh Minh dù có nói thế nào cũng có thể cùng hắn nói chuyện vài câu. Thân thể Bùi Thanh Minh hơi nghiêng về phía trước, trong lòng bàn tay ôm má, đôi mắt đẹp sáng ngời, chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu hoặc nói vài câu thích hợp trong lúc này. 

Trong lòng cô, anh ngày càng trở nên hoàn hảo, dáng người cao ráo, tính tình hiền lành, hành động kiên định, xuất phát từ kinh nghiệm khiêm tốn, tâm trí giàu có nhưng không dâm đãng... Anh nói rằng anh sinh ra không cao quý, nhưng ngay cả khi không có sự giúp đỡ của những người cao quý, cô tin rằng anh sẽ không bao giờ bò như bò, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Bắt đầu lại từ đầu là một lời nói dối đẹp đẽ

Mục đích của hai người uống trà không còn là hẹn hò mà chỉ là để trò chuyện. 

Bội Thanh Minh đặt chiếc ấm dài xuống với nụ cười trên môi, đôi khi nhìn xuống tách trà trong tay, đôi khi nhìn chằm chằm vào anh. 

Nghe lời nói nhẹ nhàng của chị Pei từ Vũ Nông, đầy phong cách Giang Nam, giọng điệu mềm mại và khéo léo, khiến mọi người cảm thấy cơ bắp và xương cốt của họ đã được kéo dài từ tóc đến ngón chân, mềm mại đến mức ngay cả một người cứng rắn cũng có thể biến thành sự dịu dàng trên ngón tay của cô ấy vào lúc này. 

Cố Thanh Đàm cũng dùng ánh mắt ôn nhu nhìn cô. Rõ ràng đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau nhưng lại cảm thấy rất quen thuộc, như thể đã quen nhau từ lâu. 

Anh cho rằng nguyên nhân là do chị Pei quá xinh đẹp. Dù đã gặp rất nhiều người mất ngủ nhưng anh không khỏi rung động trước vẻ đẹp trước mặt. Vẻ ngoài thanh tú của một cô gái xinh đẹp và khí chất tao nhã của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đặc biệt thu hút sự chú ý của đàn ông, đến mức ngay cả một người đàn ông cũng có thể nghĩ rằng cô ấy trông quen quen. 

Bầu không khí dần trở nên khó chịu. 

Cố Thanh Đàm chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nếu anh sinh ra sớm hơn mười năm, khi chị Pei đang ở độ tuổi trưởng thành, liệu anh có liều lĩnh theo đuổi cô không? 

Bùi Thanh Minh có chút ngượng ngùng, cứ nhìn chằm chằm vào cô. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tức giận nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Cố Thanh Đàm đột nhiên tỉnh lại, đỏ mặt vì điều mình vừa nghĩ. 

Bội Thanh Minh hơi tức giận, không phải vì cảm thấy bị xúc phạm mà vì má anh không chung thủy với cô và phản bội chủ nhân của mình. 

Cô giơ hai ngón tay giống như củ hành về phía anh, lắc nhẹ trong không trung, "Hai lần, tôi sẽ ghi nhớ giúp anh!"

Lời nói của cô ấy không hề mang tính đe dọa nhưng cách cô ấy giơ tay lên trông rất dễ thương. 

Cố Thanh Đàm miễn cưỡng giải thích, "Gần đây ta đãng trí, dễ suy nghĩ lung tung..." Vừa nói, hắn vừa cười nhạo chính mình, "Có lẽ là do áp lực quá lớn."

"Ngươi còn trẻ..." Bùi Thanh Minh bỗng nhiên tò mò, "Bình thường ngươi bận rộn việc gì?"

"Tôi thường bận rộn ở cơ quan, đi làm hoặc đi công tác." Bận lo cho mẹ lo, bận kiếm tiền cho công ty. 

"Tương lai bạn muốn làm gì?"

Bội Thanh Minh cảm thấy mình không quá lo lắng. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Ta đại khái sẽ lựa chọn khởi nghiệp, ta còn chưa quyết định muốn làm gì."

Bội Thanh Minh nghe xong muốn giúp đỡ nên thản nhiên hỏi: "Anh có biết gì về triển vọng ngành chè trong nước không?"

Cố Thanh Đàm cười khiêm tốn nói: "Ta biết một chút."

Bội Thanh Minh rất quan tâm đến điều này. Cô nghiêng cằm và nhìn chằm chằm vào anh. Tay áo của cô buông xuống, để lộ cổ tay thon thả. "Vậy thì hãy nói cho tôi biết, hãy coi tôi là nhà đầu tư của bạn."

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm vẻ mặt nghiêm nghị. Vì cô ấy đề cập đến đầu tư và kinh doanh nên anh ấy sẽ coi nó như một cuộc họp kinh doanh một cách nghiêm túc. 

"Theo những gì tôi được biết, lợi nhuận mà ngành trà truyền thống có được thực sự rất đáng kể, và chị Pei, chị là một trong những người giỏi nhất. Về tiếp thị và kiểm soát chất lượng, tôi không phải lo lắng về việc tiếp thị và kiểm soát chất lượng ..." Như một sự lạc đề, việc mua hàng của các doanh nghiệp nhà nước và các tổ chức công cộng không phải là số tiền nhỏ. 

“Tôi sẽ chỉ nói về nó từ góc nhìn của một người trẻ.”

Cố Thanh Đàm chủ yếu là chống đối khách hàng, "Tôi muốn biết, người trẻ tuổi có uống trà không? Hay nói cách khác, nhóm người tiêu dùng thế hệ mới đến đây tiêu dùng nhiều không?"

Câu trả lời là hiển nhiên. Ngay cả khi đến mua trà, họ cũng hiếm khi uống cho mình và hầu như luôn mang đi làm quà. 

Bội Thanh Minh khẽ lắc đầu, "Tôi có lẽ hiểu ý của bạn. Bạn có thể muốn pha trà thành túi trà cao cấp và bán cho người tiêu dùng trẻ tuổi như cà phê. Kỳ thật chúng tôi đã thử qua, nhưng hiện tại hiệu quả không tốt lắm."

Vài năm trước, cô ấy thực sự là động lực đằng sau ấm trà nhỏ nổi tiếng. Mặc dù hiện tại vẫn có lãi nhưng không còn lãi lớn như trước. 

Cố Thanh Đàm tự tin cười nói: "Bùi tỷ, nếu như ta nói ta muốn bán cho người trẻ kỳ thật là trà sữa thì sao?"

Khả năng hiểu và chấp nhận của Bội Thanh Minh rất mạnh mẽ. Anh ấy nói gần như ngay lập tức: "Bạn muốn pha trà!"

Cô nhanh chóng cân nhắc ưu nhược điểm trong đầu, nghĩ đến các khả năng khác nhau, "Chẳng lẽ anh vẫn muốn mượn nhãn hiệu của chúng tôi?"

"Đúng vậy."

Sau đó cô ấy hỏi: "Nó dành cho thị trường cấp thấp hay thị trường cao cấp?"

“Tại sao chúng ta không thể tạo ra hai thương hiệu, làm tất cả, muốn tất cả”.

Tay trái thi đấu với tay phải. Tay trái và tay phải đều là tay của chính mình.

"Được rồi." 

Thật thoải mái khi nói chuyện với những người thông minh. Về cơ bản, bạn không cần phải nói quá rõ ràng, dù chỉ nói nửa chừng, người đối diện gần như sẽ hiểu ý bạn, nhưng vì phép lịch sự, họ vẫn sẽ kiên nhẫn lắng nghe bạn. 

Cố Thanh Đàm gần như có thể kết luận: "Cá nhân tôi nghĩ ít nhất phương hướng chung này là đúng."

Ông không thể đoán trước được tương lai nhưng lại vô tình dự đoán trước sự trỗi dậy của “nền kinh tế trà sữa”. 

Có một thuật ngữ trong kinh tế học gọi là “chi phí cà phê”, nghĩa là số tiền bạn bỏ ra để uống một tách Starbucks mỗi ngày sẽ trở thành một số tiền lớn theo thời gian. 

Bùi Thanh Minh suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý. 

Trong những năm gần đây, với sự gia tăng của các loại đồ uống trà mới, đồ uống trà mới như trà pha sẵn, trà trái cây, trà sữa và các sản phẩm khác được người tiêu dùng trẻ vô cùng yêu thích và doanh số bán hàng của chúng tăng trưởng nhanh chóng. Tuy nhiên, cho đến nay, thị trường chè chỉ có “loại” chứ chưa có “thương hiệu”. Nếu bạn tự mình hoạt động, bạn thực sự có thể quét được thị trường. 

Bội Thanh Minh hỏi tiếp: "Bạn có muốn mở một cửa hàng ngoại tuyến không? Trung tâm mua sắm lớn, phố đi bộ và rạp chiếu phim phía sau nhà bạn?" Càng nói, suy nghĩ của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Bây giờ có vẻ như điều đó là hoàn toàn có thể. Thị trường rất rộng lớn và có rất nhiều tiềm năng. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng "Ừm", trong lòng hắn cũng không phản đối mượn "sức mạnh" của mẹ mình. 

Ngày nay, việc bắt đầu lại từ đầu không hề dễ dàng. Chỉ là mỗi thế hệ thứ hai ít nhiều đều dựa vào nguồn lực của cha mẹ, những người giàu có trước để nuôi sống bản thân và đi theo con đường bằng phẳng. 

Những gì trong tầm tay của anh bây giờ là ngoài tầm với của nhiều người đang bị sức nặng của cuộc đời đè bẹp xuống đất. Ví dụ, rất khó để có được hũ vàng đầu tiên khi mở cửa hàng. Ngoài ra, anh còn phải gánh chịu nhiều rủi ro chưa biết không thể bỏ qua. 

Cổ Thanh Đàm nói thêm: "Không chỉ vậy, còn có cả kênh trực tuyến và cửa hàng ngoại tuyến. Thương mại điện tử chắc chắn là một trong những xu hướng của ngành dịch vụ ăn uống trong tương lai."

Bùi Thanh Minh hài lòng nói: "Xem ra ngươi thật sự đã nghiên cứu."

"Tất cả chỉ là nói trên giấy thôi. Tôi không phải Thần tài. Nếu tôi nói tôi có thể kiếm tiền, tức là tôi có thể kiếm tiền?" Cố Thanh Đàm cười lắc đầu, không nói nhiều. 

Bội Thanh Minh ngước mắt lên, giận dữ và buồn cười trừng mắt nhìn anh: "Hừ, vừa rồi anh tự tin quá nên nói xu hướng chung là xu hướng chung. Thì ra đây là cách anh lừa gạt nhà đầu tư!"

Cố Thanh Đàm lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể gọi là kinh doanh tài chính gian lận?" Sau đó là những từ "hạt giống vòng", "thiên thần vòng", "ABCDEF", "Nazdaq được liệt kê trong ba năm" và những từ khó hiểu khác, khiến Bội Thanh Minh không khỏi bật cười. 

Bỏ chuyện đùa giỡn sang một bên, Bội Thanh Minh đã đưa ra nhận định của riêng mình về những gì Qingtan nói. Suy cho cùng, chỉ cần có vốn hoạt động thì những thứ như “lon trà nhỏ” đều có thể thổi phồng lên. Chưa kể, theo ý kiến ​​của cô, ý tưởng anh đề xuất là hoàn toàn khả thi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Sau khi thống nhất ý định hợp tác ban đầu, cả hai đã thảo luận một số chi tiết. Ví dụ: tên thương hiệu của quán trà sữa nên gọi là "Chazhe", được lấy từ câu mở đầu của "Tea Classic", "Chazhe là Jiamuye của miền Nam".

Thời gian đã đến mười hai giờ trưa, trà đã được đổi mấy lần. 

Cố Thanh Đàm liếc nhìn thời gian, sau đó đứng dậy rời đi. Bội Thanh Minh muốn rời xa anh sau bữa trưa, nhưng anh từ chối. 

Bội Thanh Minh không hề gượng ép mà tận mắt nhìn thấy khách ở tầng dưới. 

Thân hình quyến rũ của cô đã thu hút sự chú ý của một số người uống trà trong hội trường. 

Ngoài ra, cô còn nhờ người phụ nữ sườn xám ở quầy lễ tân lấy một hộp quà tặng đồ ăn nhẹ trà Trung Quốc đẹp mắt, trong đó có bốn loại đồ ăn nhẹ là bánh đào, bánh quế, bánh đậu xanh và bánh quy mè đen. Sau đó cô đưa cho Cố Thanh Đàm, nhìn vào mắt anh, khẽ mỉm cười, "Em thấy anh ăn vừa rồi rất ngon, mang về nhà ăn đi." 

Giọng điệu như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Cố Thanh Đàm cười cười, vươn tay nhận lấy, "Được, ta ăn hết."

"Trên đường cẩn thận."

"Tôi sẽ."

Dưới ánh mắt dịu dàng của chị Pei, Cố Thanh Đàm lái xe rời khỏi Chaxianju. 

Trên đường đi, anh đeo tai nghe và gọi điện cho bạn gái. 

"Này, cậu tan làm rồi à? Cậu đang ở đâu... ăn tối cùng nhau..."

Không lâu sau, Cố Thanh Đàm đã tới địa điểm đã hẹn. 

Vừa mở cửa xe, Hạ Vong Thư đã đợi đã lâu nóng lòng muốn nhào vào vòng tay bạn trai, họ đón nhận anh bằng một cái ôm ấm áp. 

Anh mỉm cười ôm lấy cơ thể ấm áp của cô, đặt tay thấp hơn một chút trên vòng eo thon thả của cô, tức là trên mông cô. 

"Bạn đang chạm vào nơi nào của người khác?" 

Hạ Vong Thư ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng.

Anh nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai cô, "Ass."

Cô xấu hổ nói: "Tôi không yêu cầu anh nói cho tôi biết điều này!" 

Cố Thanh Đàm cảm thấy rất thú vị, cúi đầu hôn lên môi cô.

Cơ thể của Hạ Vương Thư không ngừng vặn vẹo và điều chỉnh trong vòng tay anh, hai khối mềm mại chết người trên ngực cô đang nhẹ nhàng đẩy vào anh dưới lớp áo ngực, khiến anh muốn đưa tay vào và tháo chiếc vòng thép cản trở ra...

Hôn xong, Hạ Vong Thư phát hiện ngực mình sưng tấy, khó chịu. 

Cô có chút xúc động. 

Bên kia Cố Thanh Đàm khó tránh khỏi phản ứng lại, nhưng bãi đậu xe không phải là nơi thích hợp, ngay cả trong xe cũng không có. 

Vì thế anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Em đói rồi, chúng ta đi ăn trước đi."

"Hừ, ta đang ăn, cơm tối xong ngươi ăn ta, đúng không..." Hạ Vong Thư trìu mến ôm cánh tay hắn, sóng vai cùng hắn đi tới. 

Hai người tìm thấy một nhà hàng tây kinh doanh giá trung bình gần công ty và gọi hai miếng bít tết và mì ống cà chua. 

"Đủ rồi, tôi không đói lắm."

Sau khi tất cả đồ ăn đã được dọn ra, Cố Thanh Đàm đặt miếng bít tết đã cắt trước mặt cô, sau đó lại đặt miếng bít tết chưa cắt trước mặt cô. 

Hạ Vương Thư chỉ sau vài miếng đã no. Sau khi nhìn bạn trai ăn xong phần của mình, anh lặng lẽ đẩy phần thức ăn thừa của mình sang. 

Cố Thanh Đàm cũng không để ý, quét sạch hết thảy, không lãng phí chút nào. 

Sau khi thanh toán xong, cả hai nắm tay nhau đi dạo gần đó. Nắng buổi trưa rất gay gắt nên họ bước đi dưới bóng của một tòa nhà thương mại cao tầng. 

Hạ Vong Thư ôm cổ anh, đỏ mặt nói nhỏ vào tai anh: "Anh có muốn về nhà không? Chiều nay em có thể xin nghỉ..."

Cố Thanh Đàm vuốt tóc cô, cười nói: "Tối nay đi thôi, lần này anh sẽ không dễ dàng để em đi đâu..."

Cô ấy nói ngọt ngào, "Được rồi, chúng ta làm gì bây giờ?"

"Bạn có muốn ăn tráng miệng không?"

"Muốn ăn!"

Người ta nói rằng con gái có hai cái dạ dày, một cái để ăn, một cái để tráng miệng nên dù đã no nhưng mắt vẫn sáng lên khi nhìn thấy những chiếc bánh thơm ngon. 

Hai người chọn một quán tráng miệng và ngồi vào, gọi một chiếc bánh dâu và bột đá đường nâu. 

Hạ Vong Thư cắn một miếng bánh, hớp một ngụm kem tươi trên thìa, không khỏi nheo mắt lại. 

Cô nhướng mày nói: “Sao hôm nay anh tốt với em như vậy?”

Cố Thanh Đàm nở nụ cười có phần áy náy vì tối hôm qua anh không thể đưa cô về nhà. 

Nhưng Hạ Vong Thư lại hiểu lầm, sắc mặt tối sầm: “Buổi hẹn xem mắt của cậu diễn ra tốt đẹp chứ?”

Anh nhanh chóng nắm tay cô, an ủi: “Hôm nay chúng ta chưa gặp nhau…” Sau đó anh giải thích sự việc một cách đơn giản, nói rằng anh đã uống trà với mẹ hẹn hò mù quáng cả buổi sáng. 

Hạ Vong Thư nhíu mày, trong lòng tức giận không hiểu: "Nàng lại để ngươi đi!"

Vốn dĩ đây có lẽ là một điều hạnh phúc đối với cô, nhưng bây giờ cô đột nhiên cảm thấy người đàn ông của mình bị những người phụ nữ khác đánh giá thấp, cô lại ủ rũ đến lạ. 

Cậu lấy đâu ra cái mặt to thế? Tại sao bạn lại coi thường Qingtan của chúng tôi? 

Con gái thật mâu thuẫn. Dù Bội Di có thích cô hay không thích cô, anh cũng sẽ cảm thấy không vui. Diễn biến hợp lý nhất là Bội Di theo dõi cô, sau đó bạn trai đối xử với cô mà không giả vờ. Điều này có thể thỏa mãn cảm giác xem phim bên trong của cô ấy ở mức độ lớn nhất. 

Hạ Vong Thư thận trọng nói: "Được rồi, ngươi hẳn là không nên không vui đúng không?"

"Tất nhiên là không."

Cố Thanh Đàm cười ngốc. Lòng tự trọng của anh không hề mỏng manh như vậy. "Bạn có thể cười nếu bạn muốn."

Hạ Vương Thư bắt đầu cười nhẹ nhõm. Cười xong, hắn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm nhướng mày hỏi: "Cười xong chưa?"

Hạ Vương Thư trông dễ thương và nói "Ừ". 

Anh nhẹ nhàng kể: “Lúc đó cô ấy còn quá nhỏ, chưa biết thế nào là vui buồn…”

"Tôi xin lỗi."

Bây giờ cô cảm thấy có chút hối hận, không biết bạn trai sẽ trừng phạt cô như thế nào. Dù sao thì anh ta cũng sẽ ức hiếp cô đến chết và bắt cô phải gọi mình là bố. 

Cố Thanh Đàm có chút buồn cười, "Ngươi làm được rồi, đừng sợ."

"Bạn rất tự mãn vì mọi người thích bạn."

Cô đã nói như vậy, Cố Thanh Đàm liền thả cô đi. 

Anh nhẹ nhàng thở dài: “Thành thật mà nói, anh nghĩ em không nên vui mừng quá sớm. Người đàn ông của em sớm muộn gì cũng phải gặp cô ấy, không có cách nào thoát khỏi chuyện này.”

Hạ Vương Thư bị sự ngọt ngào trước mặt cuốn đi. Anh không quan tâm nhiều như trước nữa, nhưng anh cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô cong môi nói: "Hẹn gặp lại. Tôi không tin sau những chuyện đã xảy ra, anh vẫn có thể thích cô ấy chứ?"

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nói: "Ngươi có tâm lớn."

"Mọi người nói sự thật không được sao?"

Con gái sinh ra vốn đã vô lý nên cô lần lượt hỏi anh: “Hãy tự nói với bản thân rằng liệu anh có yêu cô ấy không”.

Hắn cười khổ nói: "Ai biết được?"

Nghe được hắn nói như vậy, Hạ Vong Thư lập tức buông thìa xuống, lao tới ôm lấy hắn, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, tức giận nói: "Anh cũng không muốn nói một lời tử tế với tôi, cho dù chỉ là cố ý kích thích cảm giác nguy cơ của tôi, anh cũng đi quá xa rồi!"

Những người đứng gần đó nhướn mày và nhìn sang. Hai cô gái đối diện thậm chí còn mỉm cười và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ đỡ nàng đứng lên, sau đó đưa tay vuốt tóc nàng. 

"Đồ dự trữ của cậu đâu? Cậu vừa lấy bánh và ăn luôn à?"

Nói như vậy, thực ra từ lâu anh đã quen với việc bạn gái mình hành động như một CV trưởng thành trước mặt người khác, nhưng trước mặt anh, cô ấy lại hành động như một cô con gái nhỏ khêu gợi khác. 

"Ừ, nó ngon thật đấy."

Thực ra, trơ tráo trước mặt người mình thích không phải là điều xấu, nhưng Cố Thanh Đàm có lẽ sẽ thích loại cô gái có thể thoải mái tiến tới lui một cách thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Gặp nhau thật khó để nói lời tạm biệt

Dù hôm nay là ngày làm việc nhưng dòng người đến gần trung tâm thương mại cũng không thua kém gì những ngày cuối tuần. 

Rõ ràng đã quá giờ ăn tối nhưng xung quanh vẫn có rất đông người đang ăn uống và mua sắm. Nhìn thoáng qua, họ chủ yếu là nữ công nhân cổ trắng. 

Điều này khiến Cố Thanh Đàm nhớ đến một bài báo kinh tế mà anh đã đọc khi còn học đại học. Cuộc thảo luận trong đó là về "nền kinh tế nghỉ trưa". 

Cái gọi là nền kinh tế nghỉ trưa đề cập đến hiện tượng công nhân cổ trắng ở thành thị sử dụng thời gian nghỉ trưa để tiêu dùng, từ đó thúc đẩy sự phát triển của các nền kinh tế xung quanh. 

Vì giờ nghỉ trưa vào mùa hè thường kéo dài từ nửa giờ đến một giờ, nên CV làm việc ở các tòa nhà văn phòng gần đó có đủ thời gian để đưa đồng nghiệp đi ăn, đi mua sắm, tráng miệng hoặc uống Frappuccino, sau đó vui vẻ quay lại làm việc. 

Tương ứng, những nơi mà phụ nữ hay lui tới thường sẽ có hàng tiêu dùng, quần áo, giày dép nữ, mỹ phẩm, trang sức… Đây gọi là cơ hội kinh doanh. 

Cố Thanh Đàm chợt nhớ tới lúc còn ở công ty, anh thường xuyên nhìn thấy rất nhiều đồng nghiệp buổi chiều tay cầm cà phê hoặc trà sữa chờ thang máy. 

Phát hiện này khiến anh càng quyết tâm hơn về suy nghĩ của mình vào buổi sáng, và anh đột nhiên cảm thấy thôi thúc muốn tìm ai đó để trò chuyện vui vẻ. 

Bạn gái của tôi là một người trò chuyện tốt, nhưng thật đáng xấu hổ khi thảo luận về những điều này thay vì nói về chuyện tình cảm trong một buổi hẹn hò. 

Nếu là mẹ, chị gái hay thậm chí là chị Pei, anh có thể thảo luận vấn đề tài chính với họ mà không hề đắn đo. 

Bởi vì họ có một điểm chung - họ đều là những người phụ nữ lý trí hơn là tình cảm. Họ không dễ xúc động, sống minh bạch và yêu một cách tỉnh táo. 

Đã quá giờ đi làm, dòng người giảm đi đáng kể, Hạ Vong Thư cũng không có ý định đi làm. 

Đùa gì thế, bây giờ có bạn trai ở bên cạnh, sao phải đi làm? 

Khi cô ấy ra ngoài vào buổi trưa, cô ấy đã xin phép Giám đốc Fang trước. 

Anh và cô ở lại Trung tâm thương mại Khúc Giang đến ba giờ chiều. 

"Chồng ơi, em hơi mệt~ Em phải làm sao đây~"

“Vậy chúng ta quay lại xe thôi.”

Thế là cả hai quay lại chiếc Maybach, lần này cô có thể ngồi ở hàng ghế đầu. 

Cố Thanh Đàm đưa hộp đồ ăn nhẹ cho bạn gái. 

"Sao cậu lại chuẩn bị quà cho tôi?" Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô mở ra xem: "Sao lại là đồ ăn vặt? Wow, bao bì này trông cao cấp quá."

Bên ngoài đồ ăn nhẹ là hộp quà, bên trong là những gói nhỏ hơn. Bao bì rất tinh tế và lộng lẫy, có kích thước bằng một miếng cắn. 

Cố Thanh Đàm không có nói cho cô biết, hộp đồ ăn vặt này kỳ thực là mẹ của người hẹn hò xem mắt tặng quà. Anh chỉ cười và nói: “Thử xem có ngon không”. Dù sao thì anh ấy cũng thấy nó khá ngon và đáng đồng tiền bát gạo. 

Hạ Vong Thư giống như một con sóc chuột đáng yêu nhìn thấy đồ ăn: "Trông ngon quá."

Cố Thanh Đàm nghiêng người, im lặng nhìn cô ăn. 

Hôm nay bạn gái tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Vì thời tiết oi bức nên sau khi lên xe, cô lặng lẽ cởi thêm vài cúc trên cổ áo. Nếu từ trên cao nhìn xuống, xương quai xanh thanh tú và hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực sẽ lộ ra. 

Rõ ràng, chiếc váy này không còn che được dáng người duyên dáng của cô nữa. 

Vì vậy anh ôm cô vào lòng, dùng tay giúp cô che đậy việc xuất tinh, không hề có ý ích kỷ gì. 

"Nóng ~" Cô cử động khó chịu, mặt đỏ bừng, thấp giọng phàn nàn: "Anh cho rằng sau khi dẫn người khác đi ăn ngon có thể tùy ý chạm vào sao?"

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nói: "Đừng nói như vậy, có cảm giác kỳ lạ..." Cô không phải là con chó con anh nuôi. 

Hạ Vong Thư không khỏi cười nhẹ, cuối cùng cười đến cành cây run rẩy, ngã vào trên vai bạn trai. 

Mái tóc như gió xuân nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt anh. 

Anh bất lực nói: “Đang ăn đừng cười, đừng bị nghẹn.” Yêu cô đôi khi có cảm giác như anh đã nuôi dạy một đứa con gái. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Tôi không cười nữa, chỉ hôn tôi thôi…”

Cố Thanh Đàm dùng ngón tay ôm đầu cô, ôm mặt cô hôn. Bên trong có vị bánh ngọt ngọt ngào, thậm chí còn ngon hơn cả bánh ngọt. 

Cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh một lúc lâu trước khi tách ra. 

Cố Thanh Đàm liếc nhìn thời gian, đã gần ba giờ rưỡi. 

Anh hỏi với giọng tự nhiên: “Đi lấy phòng hay về nhà?”

Hạ Vong Thư quyết đoán lựa chọn "Về nhà!"

Hai từ này dường như có một sức mạnh kỳ diệu sẽ không bao giờ khiến mọi người phải lo lắng hay lo lắng về chúng. 

…

Nhắc mới nhớ, Cố Thanh Đàm có một căn nhà chưa đầy 100 mét vuông ở gần Dương Đạt. 

Cổ Lan Chí đã đặc biệt mua nó cho anh ấy để ở để anh ấy có thể học đại học. Sau này, sau khi anh có bạn gái, nơi đây trở thành tổ ấm tình yêu của anh và Hạ Vong Thư, hay nói cách khác là chiến trường chính. 

Hai người họ đã làm điều đó ở hầu hết các phòng, kể cả nhà bếp và ban công...

Sau đó, hai người chia tay trong hòa bình, Hạ Vương Thư lặng lẽ chuyển đi mà không báo cho anh biết. 

Cô thuê một căn hộ cũ có hai phòng ngủ và một phòng khách cách công ty khoảng bốn năm cây số. Bà chủ nhà nói với cô rằng cô có thể dọn vào ở ngay, nhưng thực tế phòng khách trống rỗng. Không có đồ nội thất hoặc thiết bị như bàn cà phê, ghế sofa và TV. Trong phòng ngủ chỉ có một chiếc máy giặt và tủ lạnh cũ, chiếc điều hòa treo trong phòng ngủ đôi khi không hoạt động. 

Cô không dám sử dụng chiếc máy giặt đầy mùi ẩm mốc vì sợ mắc bệnh ngoài da. 

Trải nghiệm sống trong căn nhà thuê như vậy đương nhiên còn tệ hơn gấp chục lần so với việc sống trong tổ ấm tình yêu mà hai người cùng nhau thiết kế và trang trí cẩn thận. 

“Vào đi, không sao đâu, không cần thay giày đâu.” Hạ Vong Thư chào hỏi. 

Ở nhà chỉ có dép nữ, anh không mang vào được. 

Anh ấy nhìn quanh và cuối cùng lắc đầu, "Cô gái ngốc nghếch này, ngay từ đầu sao em lại chọn ngôi nhà này?"

Cô che mặt nói: “Ồ, ồ, đừng mắng nữa, tôi không có kinh nghiệm thuê nhà…”

"Thu dọn đồ đạc, thay đồ lót và quay về ngôi nhà thực sự của chúng ta."

Hạ Vong Thư lại có ý kiến khác: "Nếu không thì cứ ở lại đây..."

Cô nhẹ nhàng ôm anh, bày tỏ sự khao khát của mình: "Em nhớ anh rồi, em nóng lòng chờ đợi quá ~"

Nghe người yêu nói mình yêu thích công việc này, Cố Thanh Đàm làm sao còn có thể khống chế được dục vọng của mình?

"Ừ, đã bao lâu rồi chúng ta chưa làm việc này nhỉ?" 

Anh gặm dái tai cô, hai tay bắt đầu xoa bóp cơ thể cô qua lớp vải từ dưới lên trên. Cuối cùng, anh vẫn cảm thấy còn chưa đủ nên trực tiếp đưa tay vào trong áo cô, dùng lòng bàn tay giữ lại, cẩn thận xoa xoa. 

"Ư, đã mấy tháng rồi... anh tàn nhẫn quá..."

Trong khoảng thời gian này, cô đã bảo vệ cơ thể của mình cho anh. 

Lòng trung thành về thể chất là lòng trung thành cơ bản nhất, và mối quan hệ thể xác là mối quan hệ mật thiết nhất. 

Hơi thở của Hạ Vương Thư đột nhiên trở nên nhanh hơn, ham muốn ẩn sâu trong cơ thể anh và ký ức về việc bạn trai cô bị lợi dụng dần dần lộ ra ánh sáng. 

"Thanh Đàm, ta, ta muốn ngươi..."

Sau đó cô kéo anh vào phòng ngủ, ném mình vào người anh, đè lên người anh rồi cưỡi lên eo anh. Cô không khỏi run lên vì phấn khích, cơ thể nhạy cảm của cô đã phản ứng mãnh liệt nhất. 

Môi cô đã ướt và hơi dính, cô đã hoàn toàn sẵn sàng. 

Hạ Vong Thư dùng ngón tay tách ra môi âm hộ xinh đẹp, quấn lấy anh, từng chút một đưa dương vật của anh vào trong cơ thể cô, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ lắc đầu, để lộ hết mái tóc đen dài rồi xõa rối tung trên tấm lưng ngọc mịn màng. Cơ thể cô trở nên nóng bức do sức nóng liên tục. 

"Vợ à, sao em lại phản ứng lớn như vậy?" Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

Câu trả lời duy nhất anh nhận được là một âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp, "Ahh~"

Cố Thanh Đàm cởi cúc áo, chậm rãi đẩy áo ngực về phía trước, cặp vú tuyết nhảy tới trước mặt anh. Cố Thanh Đàm dùng tay mạnh mẽ nhào nặn chúng, không ngừng vuốt ve. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng môi ôm lấy núm vú hồng hào, tiếng rên rỉ của cô ngày càng mãnh liệt.

"Vợ." Anh gọi cô bằng tên vợ mình. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách say mê và nhẹ nhàng nâng eo lên để hợp tác với những cú đâm của anh. 

Bàn tay của hắn dọc theo cặp đùi thon dài như ngọc, vuốt ve đến tận gốc đùi và phía trên mông. Sau đó anh dùng tay đỡ cô và đẩy theo nhịp điệu của cô. 

Đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng. Anh chỉ biết dùng thân dưới của mình đẩy vào nơi mềm mại và chật hẹp, làm ẩm, làm ấm, ép, quấn, co giãn, vặn vẹo... Những lời này quay đi quay lại trong đầu anh, nhưng mỗi người đều cảm thấy lời nói đó không truyền tải được ý nghĩa. 

Có lẽ chính việc kiêng khem kéo dài hàng tháng trời đã khiến nghi thức quan hệ tình dục vượt qua này dường như càng vui vẻ và vô bờ bến hơn. 

Anh bắt đầu dấn thân vào vùng đất dịu dàng đó. Lúc đầu nó rất chặt, sau đó tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, lực đẩy càng lúc càng êm ái. Hơi thở của Hạ Vương Thư có lúc trở nên lớn và rên rỉ bừa bãi, ban ngày anh ta khoe khoang giới tính của mình mà không quan tâm đến cảm xúc của hàng xóm. 

Đây dường như là một lời từ biệt cho những tháng ngày sống chất lượng thấp này. 

Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô liên tục xoa lưng bạn trai, vuốt ve và rải những giọt mồ hôi trên đó. 

Họ không thay đổi mùi cơ thể, họ chỉ duy trì tư thế nữ ở trên và nam ở trên. Cô thích tự mình di chuyển để anh dễ dàng và thoải mái hơn. Kinh nghiệm trong quá khứ mách bảo cô rằng quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy sẽ kéo dài thời gian theo đó. Nếu anh luôn giống như một công nhân xi măng, lái một chiếc máy khoan tác động cực mạnh xuống nền đất cứng thì sẽ rất mệt mỏi và cô sẽ cảm thấy đau khổ. 

"Bố ơi, bố...đụ con chết mất~"

Khi họ mới bắt đầu hẹn hò, Hạ Vương Thư không phải là "nữ tính", và cô ấy cũng không tán tỉnh trên giường như vậy. Tuy nhiên, trong suốt 4 năm đại học, cô đã được rèn luyện và phát triển rất tốt, cô thuộc về anh cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Anh dùng tay giữ cô lại và liều lĩnh đẩy dương vật của mình vào sâu trong cơ thể cô. Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt, cô tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, như thể đang cố gắng nín thở. Âm đạo của cô cũng co rút, không ngừng chèn ép dương vật của anh. Hai người không biết đã quấn lấy nhau không biết bao lâu, Cố Thanh Đàm cuối cùng cũng xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh vào sâu trong âm đạo của mình. 

Cô nằm trên người anh, thở hổn hển và đứng yên rất lâu. 

Cố Thanh Đàm im lặng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Lần này dù có muốn trốn cũng không thoát được."

Hạ Vong Thư hai mắt đột nhiên đỏ lên, liều mạng gật đầu. 

Nhiều năm sau, dù đã làm mẹ nhưng bà vẫn nhớ lại cuộc ân ái phóng túng trong căn nhà thuê ngày hè nóng ẩm ấy. 

Ít nhất ở thời điểm đó, thời đại của cô vẫn chưa suy tàn, chồng cô vẫn hoàn toàn là của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Sau bao khó khăn lại có hạnh phúc, người bạn trai tái đắc cử của tôi

Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt. Cằm Cố Thanh Đàm áp vào vầng trán mịn màng của Hạ Vong Thư, hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân hình đầy đặn của cô dựa vào anh. 

Dưới tác động của chiếc điều hòa cũ, Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy hơi khát nước, liền bế bạn gái lên, chậm rãi đặt sang một bên, mặc quần lót, rời khỏi làng Nhu Nhu, đi đến phòng khách tìm nước. 

Một lúc sau, anh lấy lon bia lạnh trong tủ lạnh ra, mặt không biểu cảm đi tới. 

Ở nhà không có nước sôi. Tôi thực sự không biết cô ấy sống thế nào! 

Hạ Vong Thư thấy tình thế không ổn, vội vàng vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong chăn, thò mông ra, giống như đà điểu giấu tai trộm chuông. 

Anh ngồi ở mép giường, giơ tay nhẹ nhàng đánh vào mông trái đào của cô, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng. 

Cố Thanh Đàm vừa giận vừa buồn cười, "Sao ngươi dám uống."

Không có thực phẩm thực sự trong tủ lạnh, và có rất nhiều đồ hộp đựng trong hộp các tông trong nhà bếp. Rõ ràng là cô ấy đã sống cuộc sống suy đồi này hơn một hoặc hai ngày. 

"À~"

Cô vùi trong chăn, rên rỉ, dùng giọng nghèn nghẹt giải thích: "Không có anh ở bên, mỗi đêm em đều không ngủ được. Em luôn nghĩ đến anh và mơ về..."

Cố Thanh Đàm cảm thấy có chút đau lòng, "Vậy ngươi không thể dùng rượu nhấn chìm nỗi buồn."

Hạ Vong Thư ôm chăn, xoay người ngồi dậy, ngâm nga mấy tiếng, “Tôi chưa ra ngoài bar, không thể cứ ở nhà uống rượu được…”

Cô ấy nhấn mạnh rằng cô ấy đã tuân thủ thỏa thuận giữa hai người - không đến quán bar hay địa điểm nào trừ khi cần thiết. 

"Còn gay gắt nữa, tôi đang nói chuyện này à? Tôi lo lắng cho sức khỏe của anh."

Giọng cô đầy bất bình: "Nhưng, nhưng, tôi thực sự rất buồn. Tôi cảm thấy rất tệ, và tôi không biết có thể nói chuyện với ai..."

Cố Thanh Đàm im lặng, mở lon uống một ngụm. 

Trong vài tháng qua, anh đã phớt lờ nỗi buồn vô danh và nụ cười gượng gạo bên dưới vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

"Bạn thân của cậu đâu?"

Nói đến đây, Hạ Vong Thư trở nên rất tức giận: "Anh còn nói như vậy! Biết chúng ta chia tay, bọn họ đã rất vui mừng!"

Hầu hết bạn thân của con gái đều thà chia tay hơn là làm hòa, đặc biệt khi bạn trai của người kia tốt hơn bạn trai của cô ấy rất nhiều. 

Vì vậy, bạn phải có phán đoán của riêng mình về bất cứ điều gì họ nói. 

Hạ Vương Thư chỉ mới phát hiện ra điều này gần đây. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, "Sẽ không xảy ra nữa."

Anh không sẵn lòng mắng cô chút nào. Vì mục đích khiển trách đã đạt được nên ông giơ cao rồi nhẹ nhàng đặt xuống. 

“Em biết ~” Cô mỉm cười ngọt ngào, khỏa thân chậm rãi bò tới, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt anh. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, đầy quyến rũ. Cô thích những cái tát và tính kỷ luật của anh. 

Hạ Vong Thư có chút ngượng ngùng nói vào tai anh: “Ba.”

Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn. 

Cố Thanh Đàm có chút xấu hổ trước rắc rối của cô, mặc dù ngay từ đầu anh là người yêu cầu cô gọi anh như vậy. 

Đàn ông luôn thích yêu cầu bạn gái gọi mình là "bố", không phải vì họ có ý nghĩ xấu về mẹ mà đơn giản chỉ vì những niềm vui nho nhỏ giữa đôi tình nhân trên giường.

Điều này không liên quan gì đến đạo đức. Suy cho cùng, mỗi người đều có những giá trị khác nhau. Chỉ cần người phụ nữ sẵn lòng, họ gọi nhau là gì sau cánh cửa đóng kín không quan trọng. 

Hạ Vương Thư thực ra có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn chống cự lại trò nghịch ngợm ban đầu, nhưng về sau, cô dần dần thích danh hiệu này, bởi vì bạn trai cô thực sự rất yêu cô và yêu cô như một người cha, hơn nữa khi họ chơi đùa trên giường như thế này cũng càng thêm thú vị. 

Cô bé nói một cách nũng nịu: "Bố ôm nhé~"

“Ngoan nào~” Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô vào bộ ngực trần của mình. Khoảng cách gần đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Giờ đây nó là thế giới giữa anh và cô. Ở vị trí của cô, anh cảm thấy một sự yên bình chưa từng có. 

Chỉ cần ôm một mỹ nhân trần trụi như vậy trong tay sẽ khiến đàn ông không thể kiềm chế được bản thân. 

Hạ Vong Thư tự nhiên cảm giác được. Cô ngượng ngùng liếc nhìn bạn trai mình và không nói gì. Cô chỉ từ từ cúi đầu xuống, mái tóc đen của cô nằm rải rác trên đùi anh... Anh giữ đầu cô xuống không cho cô đứng dậy. Một lúc sau, anh từ từ buông ra. Cô ho khan, ngẩng đầu lên nhìn anh với vẻ mặt oán hận: "Anh biết xúc phạm người khác!"

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng hôn lên má cô coi như khen thưởng, sau đó xin lỗi cô. 

"Xin lỗi, tôi không thể giúp được..."

Cô ngay lập tức vui vẻ trở lại, mặc dù những gì bạn trai cô làm vừa rồi thực sự khiến cô buồn - trước đây anh hiếm khi cứng rắn như vậy, nên cô cảm thấy có phần thiếu tôn trọng bản thân và coi mình như một món đồ chơi. 

Nhưng sau khi nghe anh nói cô không nhịn được, cô lập tức tha thứ cho anh, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. 

Cô ấy rất ngoan ngoãn, sẽ chủ động bào chữa cho bạn trai mình - anh ấy thích cô ấy đến mức không thể không thô bạo như vậy. 

Nhưng nó sâu hơn bình thường một chút nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. 

"Thật ra không cần phải xin lỗi, tôi không trách anh."

Cố Thanh Đàm không nói gì, chỉ dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi vết trắng còn sót lại trên khóe môi cô. Một ân huệ nhỏ như vậy khiến Hạ Vong Thư cảm thấy như có một dòng nước ấm đang trào dâng trong lòng. 

Nghĩ như vậy, cô nhẹ nhàng thổ lộ vào tai anh: “Chỉ cần từ giờ anh thấy thoải mái là được rồi.”

Lấy được một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Sau cơn đam mê, cả hai giúp nhau thay đồ, trông rất giống một cặp vợ chồng già. 

Bởi vì đi tắm không tiện, Hạ Vong Thư mặc dù đã mặc quần lót sạch sẽ vẫn cảm thấy nhớp nháp. 

Cố Thanh Đàm giúp cô thu dọn hành lý, chất đầy một vali. Sau đó, anh nằm xuống giường cho tỉnh táo, trong lòng có chút tiếc nuối. Nói mới nhớ, lẽ ra anh không nên uống lon bia đó. 

Mặc dù tôi không say nhưng tôi không thể lái xe trong lúc này. 

Về phần Vương Thư, cô lặng lẽ ngồi bên cạnh anh, đặt đầu anh tựa vào cặp đùi mịn màng của cô, dùng tay trần nhẹ nhàng xoa bóp thái dương anh. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên từ trong ví lấy ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho cô. Sau khi do dự, cô ấy đã nhận lấy nó. 

Thẻ này ban đầu thuộc về cô ấy. Khi hai người chia tay, cô lặng lẽ đặt nó lên bàn máy tính. 

Hàng tháng Thanh Đàm đều bỏ rất nhiều tiền tiêu vặt vào đó, để cô dùng mua những thứ cô muốn. 

Nó đã như vậy kể từ năm thứ nhất của tôi và nó đã không bị gián đoạn trong bốn năm. 

Ngoài việc trợ cấp cho gia đình, cô ấy thực sự không tiêu nhiều tiền, chỉ khoảng một phần tám. 

Sau khi tiết kiệm và tiết kiệm, hiện tại trong thẻ có hơn 700.000 tệ. Đây là tiền giấy của cô ấy. 

Trước đây, cô từng nghĩ đến việc giữ số tiền này và sử dụng khi hai người kết hôn. Không ngờ sự thật phũ phàng lại ập đến với cô một cách đau đớn. 

Anh không những không thiếu tiền mà hy vọng kết hôn của anh cũng trở nên mong manh. 

Bây giờ cô khiêm tốn đến mức không dám chủ động nhắc tới chuyện hôn nhân. Trước đây, khi nghe Thanh Đàm nói sẽ gả cho mình, trong lòng cô vui mừng như ăn được mật, đủ làm vơi đi mọi cay đắng mà cô phải chịu đựng mấy tháng qua. 

Hạ Vương Thư suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại di động ra, bật camera lên và cầu xin: "Qingtan, tôi muốn chụp ảnh và đăng lên Moments."

"Được rồi, cậu cứ chụp ảnh đi." Anh phối hợp rất tốt: “Có cần anh làm tư thế gì không?”

"Không cần đâu, cậu nằm như thế này trông rất đẹp trai."

Cô nhấn nút chụp, chụp liên tiếp nhiều bức ảnh, chọn ra bức ảnh hoàn hảo nhất, chỉnh sửa và đăng lên Moments với chú thích "Bạn trai tái đắc cử của tôi". Sau đó, cô bắt đầu ôm bạn trai, lướt điện thoại và cười khúc khích. 

Gửi đi chưa đầy ba mươi phút, cô đã nhận được rất nhiều phản hồi, phần lớn là những lời chúc mừng từ bạn bè, người thân. Cô có thể biết chúng là chân thành hay giả tạo. 

Tuy nhiên, có một câu trả lời khiến cô chú ý. 

[Phương sư phụ: Đây là lý do ngươi nghỉ ốm à? Thật thú vị! 】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Lũ lượt đến

Phương Thị Thái đương nhiên ám chỉ giám đốc nhân sự Phương Yến Thanh. "Shitai" là biệt danh mà Hạ Vương Thư đặt cho cô một cách riêng tư. 

Cô khẽ thở dài, ném điện thoại lên giường, sờ sờ mặt bạn trai, trong lòng có chút áy náy. 

"Tôi bị giáo viên phát hiện... Thật xui xẻo. Tại sao cô ấy lại xem qua Khoảnh khắc của tôi trong giờ làm việc!"

“Bởi vì cậu xin nghỉ phép.” Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút trước khi đưa ra câu trả lời, sau đó nói thêm: "Anh có nhớ chị Trần trước đây đã rời khoa của anh không? Cô ấy là người đặc biệt thích trang điểm kiểu Âu Mỹ."

Hạ Vong Thư sắc mặt có chút kỳ quái: "Nhớ kỹ, sao đột nhiên nhắc tới nàng như vậy?"

"Cô ấy xin nghỉ ốm để đi du lịch và đăng ảnh lên WeChat Moments. Sau khi bị anh Phương phát hiện, anh ấy đã đánh giá nghiêm khắc cô ấy..."

Hạ Vong Thư trợn to hai mắt, không thể tin nhìn bạn trai mình, a, sao anh ta còn có thể chơi đùa như vậy? 

Một lúc sau, Hạ Vong Thư mới mở miệng: “Quả nhiên là sư phụ…” Xem ra cô có thể làm được chuyện gì đó. 

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Bây giờ đánh giá của ta sắp hoàn thành!"

Cô ôm lấy cánh tay anh lắc qua lắc lại, nũng nịu nói: "Anh yêu, giúp em nghĩ biện pháp."

Hai người di chuyển lên xuống, mặt đối mặt, cô không nhịn được mà hôn anh. 

Một sợi tóc rơi xuống trước trán, làm Cố Thanh Đàm trên mặt ngứa ngáy. 

Anh giơ tay giúp cô vén mớ tóc gãy ra sau tai, nhẹ nhàng nói: “Em đừng sợ, cứ bình tĩnh thôi. Dù em không đi làm, anh và chồng em cũng sẽ kiếm tiền nuôi em.”

Hạ Vong Thư cười lạnh. Cô biết anh nghiêm túc. Trong mắt anh có thể thấy rõ sự yêu mến của anh đối với cô, nhưng đồng thời, bên trong cô cũng rất sáng suốt. “Nhưng tôi thực sự không thể để anh nuôi cô ấy được.”

Điều cô ấy muốn là tình yêu chứ không phải sự ủng hộ đơn phương. 

Nếu cô ấy thực sự chấp nhận, thì cô ấy sẽ trở thành một “Cô bé lọ lem” thực sự về mặt tinh thần và vật chất, điều này tương đương với việc từ bỏ quyền tự chủ để kết hôn với anh ta, đồng thời từ bỏ lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của một người phụ nữ. Thứ duy nhất cô có là vẻ ngoài thanh tú đang dần héo mòn. Làm sao cô có thể giữ được trái tim anh lâu dài?

Hạ Vương Thư thực ra đã sớm nhận ra rằng phần lớn nỗi đau trên thế giới đều liên quan đến tiền bạc. 

Vì vậy, cô ấy muốn kiếm tiền, kiếm thật nhiều tiền và tạo ra sự giàu có của riêng mình bằng chính đôi tay của mình. 

Sau khi cô hoàn toàn tỉnh táo, Cố Thanh Đàm giúp cô mang hành lý xuống lầu, cho vào cốp xe, khởi động xe, đưa cô về tổ ấm tình cũ. 

Thị trấn đại học, chung cư thanh niên. 

Hạ Vương Thư đứng trước cửa, hít một hơi thật sâu và đặt ngón trỏ tay phải lên ổ khóa vân tay. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. 

Sau khi chia tay, anh không xóa dấu vân tay của cô để trên ổ khóa. Bởi vì đây luôn là nhà của cô ấy và sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ quay lại. 

Cô bất giác mím môi, chậm rãi bước vào. Nhìn khung cảnh quen thuộc trong phòng, cô không khỏi có chút ủy mị. 

Ngôi nhà rất sạch sẽ, trái ngược hẳn với vẻ suy đồi của cô. 

Ngoài ra, thực tế có rất nhiều cô gái như cô ấy, bề ngoài trông rất quyến rũ, nhưng nơi ở của họ lại rất bừa bộn, thật xấu hổ. 

Trong phòng khách, những con búp bê sang trọng và đồ trang trí treo mà tôi mua trước đây vẫn còn ở vị trí ban đầu, trên mặt đất có một chậu cây cảnh, những bông hoa và lá cây đang đung đưa nhẹ trong không khí. 

Ngay cả lõi xoài cô bất chợt trồng trong chậu hoa bên cạnh cũng nảy mầm.

Đứng ở chỗ hắn, trong lòng Hạ Vong Thư có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Những sự việc trong quá khứ đều hiện rõ trong đầu anh, nhưng tại sao hầu hết đều là cảnh bị anh bắt nạt?

Cô quay lại nắm tay anh, đôi mắt sáng ngời và đầy mong đợi. 

“Anh bận rộn như vậy, còn có thời gian dọn dẹp sao?” 

Cố Thanh Đàm nói thật, "Ừ, bây giờ thuê cô quét dọn quả thực rất tiết kiệm."

Nụ cười trên mặt Hạ Vong Thư cứng đờ trong giây lát: "Hừ, ta biết rồi!"

Cô nhìn chằm chằm anh hồi lâu, thấp giọng nói: “Tôi đã biết ý định của anh, anh sẽ không bao giờ cố ý nữa.”

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng kéo cô vào lòng.

Lúc này, điện thoại di động vang lên không đúng lúc.

Hạ Vong Thư bất mãn nói: "Là ai?"

"Mẹ tôi." Anh nhấc máy và nói: "Chào mẹ." 

…

Hãy để thời gian quay ngược lại.

Tập đoàn Gu. 

Một người phụ nữ kín đáo đeo kính râm và đội mũ lưỡi trai bước vào văn phòng của Cổ Lan Chí với chiếc máy quay phim trên tay. 

"Thưa bà, đây là video được quay hôm nay. Bà có muốn xem không?"

"Ừ, để nó đi." Cổ Lan Chí đặt bút xuống và gật đầu. 

Người phụ nữ kết nối máy ảnh với máy chiếu, sau đó kéo rèm lại, cảnh tượng mua sắm của Qingtan và Wangshu hiện rõ trên màn hình trắng. 

Cố Lan Trí nhìn một lúc rồi ra lệnh: "Mau tiến về phía trước."

Người phụ nữ làm theo chỉ dẫn của cô và nhanh chóng đến nơi hai người vào nhà thuê. 

"Dừng lại!" Cổ Lan Chí cảm thấy không cần thiết phải đọc phần còn lại của nội dung và hỏi thẳng người phụ nữ: "Họ đã làm điều đó à?" 

Người phụ nữ khẳng định: “Tôi chắc chắn đã làm được”.

Cố Lan Trí cười nhạt, giọng nói vẫn lạnh lùng như xưa, "Xem ra tôi vẫn không thể buông bỏ được, vậy thôi, mặc kệ anh ấy đi."

“Tiếp tục theo dõi anh ấy.”

"Vâng, thưa cô, tôi hiểu."

Người phụ nữ bước ra ngoài, Cố Lan Trí nhấc điện thoại gọi cho Phương Diên Khánh, nói: “Hạ Vương Thư từ bộ phận tiếp thị, thăng chức cho cô ấy lên làm trưởng nhóm và làm việc nhiều hơn.”

"Được rồi." Phương Yến Thanh không hỏi tại sao, cô ít nhiều có thể đoán được nguyên nhân.

Cổ Lan Chí cúp điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi gọi lại cho con trai để nhờ anh đến đón cô trước. 

Cô không ghét những cô gái muốn nắm bắt tương lai, dù sao năm đó cô cũng làm điều tương tự. 

Tuy nhiên, cô thực sự không thích cái tên Hạ Vương Thư.

Trên thực tế, đây đều là những lời bào chữa. 

Khi phụ nữ ghen tuông, đối phương thậm chí còn thở sai nhịp. 

…

"Bạn đang rời đi?" 

Cố Thanh Đàm giơ tay sờ sờ đầu cô, nhẹ nhàng thở dài: "Ừ." 

Hạ Vong Thư sửng sốt một chút, trong lòng có chút buồn bực, nhưng vẫn nhu mì nói: "Vậy ngươi đi làm việc đi."

Cố Thanh Đàm cúi đầu nhìn cô, "Mấy ngày nữa anh sẽ mở công ty riêng, không có thời gian ở bên em, có thể sẽ có lỗi với em trong chốc lát." Đây là biện pháp phòng ngừa cho bạn gái anh.

Nói xong, Cố Thanh Đàm hôn cô rồi xoay người rời đi, để lại cô một mình, cảm thấy lạc lõng. 

Trên đường, Cố Thanh Đàm đang lái xe, sắp đến công ty. Không ngờ trước mặt anh lại có một hàng ô tô. Đúng lúc anh vừa định quay người lại thì một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát giao thông chạy tới.

Cố Thanh Đàm ấn xuống cửa sổ xe, mỉm cười với cô: "Sĩ quan, chúng ta lại gặp nhau." 

Nữ cảnh sát giao thông gật đầu, trên tay cầm một dụng cụ phát hiện lái xe khi say rượu và một máy ghi âm thi hành luật treo trên ngực. Cô ấy nói với giọng điệu như kinh doanh, "Để kiểm tra xem có lái xe khi say rượu hay không, hãy thổi nó đi."

Cố Thanh Đàm chủ động thừa nhận: "Giá trị có thể hơi cao, nhưng cũng không tính là say rượu lái xe."

Trên xe của anh ấy còn có một máy đo nồng độ cồn, anh ấy đã được kiểm tra trước đó trước khi có thể tự tin lái xe trên đường. 

Nữ cảnh sát giao thông cầm cây đàn đến trước mặt, nhìn kỹ hơn. Đó là 11mg/100ml, thực sự không đạt tiêu chuẩn phạt. 

Cô nhìn anh thật sâu. Cô đã nhìn thấy anh ta đang có nguy cơ vi phạm pháp luật cả hai lần. Thật khó để không bị ấn tượng. 

Nữ cảnh sát giao thông lạnh lùng cảnh báo: "Trước khi lái xe, bạn nên tránh uống bất kỳ đồ uống có cồn nào. Lần này hãy quên nó đi. Việc này sau này sẽ không được phép". Cô dừng lại, "Nếu có tiền lái một chiếc xe tốt như vậy thì anh nên trân trọng mạng sống của mình hơn."

"Đó là những gì bạn đã dạy tôi." Cố Thanh Đàm mỉm cười đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Bảo Vệ Điểm Yếu

Sau khi chia tay nữ cảnh sát giao thông, Cố Thanh Đàm lái xe đến công ty, nhìn thấy mẹ cô mặc bộ vest công sở màu đen, tay cầm túi xách, khoanh tay đứng ở cửa công ty. 

Nhìn thấy anh đến, cô chậm rãi bước tới, lắc lư theo những bước ngắn ngủi. Cô lên xe và thắt dây an toàn. Những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô bỗng trở nên mê hoặc hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của mẹ, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng giải thích: “Lúc con tới đây gặp cảnh sát giao thông đang kiểm tra xe nên đến muộn một chút.”

Cố Lan Trí cười nhạt, thản nhiên nói: "Trước đừng về nhà, cùng ta đi gặp một người bạn."

"Được rồi." Cố Thanh Đàm ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lái xe đến địa điểm mà mẹ anh đã nhắc đến. 

Cố Lan Trí nhìn chằm chằm con trai mình, khóe miệng nở nụ cười khó hiểu: "Thanh Đàm, con không có lời gì muốn nói với mẹ sao?"

"À?" Anh không giả vờ ngu ngốc, anh chỉ không biết bắt đầu từ đâu. Anh suy nghĩ kỹ một lúc trước khi nói. 

"Buổi hẹn hò sáng nay diễn ra khá suôn sẻ..."

Cổ Lan Chí khoanh tay và trừng mắt nhìn anh với đôi mắt đẹp đầy giận dữ. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, bấm số của Bội Thanh Minh và nhấn nút rảnh tay. 

"Xin chào? Cố Lan Trí, ngươi lại đây đi. Ta đang đợi ngươi. Xin chào... ngươi có nghe thấy không?"

Sau đó cô cúp máy không nói một lời và cất điện thoại đi. 

Bội Thanh Minh gọi lại và cúp máy ngay lập tức. 

Bùi Thanh Minh:? ? ? 

Bà không cần phải nói gì cũng có thể khiến con trai mình hiểu được một điều - hóa ra người bạn mà cậu bé sẽ gặp tối nay chính là Bội Thanh Minh, và dường như hai bà mẹ đã tức giận từ trước. 

Cố Thanh Đàm cười nói: "Mẹ, hóa ra cái gì mẹ cũng biết."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, "Còn có một điều tôi không biết, tôi đang đợi anh nói cho tôi biết."

Anh bắt đầu đổ mồ hôi. Này, làm sao mẹ biết được? 

"Nói cho tôi biết, chiều nay bạn đã làm gì?"

Tôi đi làm tình với bạn gái của mình... Cố Thanh Đàm biết nếu cô ấy thật sự trả lời như vậy thì đơn thuần chỉ là đòi một cái tát, có thể sẽ bị một cái tát vào mặt. 

Vì thế anh chỉ có thể nói bóng gió: “Em có nhớ cô bạn gái mà anh có khi mới vào đại học không?”

Cố Lan Trí lắc đầu, "Tôi không nhớ."

Động tác này trực tiếp khiến câu nói tiếp theo của Cố Thanh Đàm nghẹn ngào trong miệng. Tại sao bạn không làm theo thói quen? 

Anh đang ấp ủ cảm xúc trong lồng ngực, Cố Lan Chí đột nhiên nói: "Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa."

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên dở khóc dở cười, mẹ, mẹ có thể đừng cản trở con niệm chú được không? 

"Tôi biết anh vừa muốn nói gì, anh vẫn chưa chia tay cô ấy suốt ngần ấy năm đúng không?" Cô nhướng mày, sau đó hỏi: “Vậy khi tôi hỏi trước đây anh có bạn gái chưa, tại sao anh không nói thật và học cách nói dối, phải không?”

"Cái này... tình huống lúc đó khá phức tạp..."

Ai biết được mọi chuyện sẽ phát triển như thế này? Cứ như thể hai người họ đã đồng ý vậy. Mẹ anh nói sẽ giới thiệu anh với một người bạn gái, và Vương Thư đã đuổi theo để quay lại với nhau. 

Anh chỉ có thể giải thích vài từ. 

Cố Lan Trí nghe xong không khỏi cười lạnh, vẻ mặt có chút lạnh lùng, "Nói cho chính mình biết, tại sao cô ấy lại mê mẩn bạn như vậy?"

Cố Thanh Đàm vẫn im lặng. Câu hỏi này khó trả lời nên anh không trả lời. 

Anh biết mẹ anh muốn chia tay họ, nhưng suy cho cùng thì đó là vì lợi ích của anh. 

Không phải Cố Thanh Đàm không hiểu được suy nghĩ của cô. 

Nhưng hiểu là một chuyện, làm như thế nào lại là chuyện khác. 

“Mẹ, con thực sự không cố ý giấu mẹ, chỉ là con không biết phải giải thích thế nào với mẹ…” Bạn không thể chỉ trực tiếp nói với mẹ rằng, “Đừng lo lắng, con đã huấn luyện cô ấy bốn năm, tính cách của cô ấy tuyệt đối đáng tin cậy.” Bạn không thể nói những điều vô nghĩa như vậy.

Anh nhẹ nhàng nói: "Đừng tức giận. Nếu em tức giận như vậy, anh sẽ cảm thấy rất đau khổ."

Cố Lan Trí im lặng nhìn con trai, một lúc sau mới nói: "Mẹ lười nổi giận với con lắm."

Cố Thanh Đàm há miệng thở ra một hơi, ý là cô đang để anh đi. 

“Trước đây anh đã nói với em rằng bầu không khí trong công ty khiến anh không thoải mái và anh muốn ra ngoài đi dạo.” Cô hơi mím môi. "Lúc đó ta đang suy nghĩ có nên cho ngươi thêm quyền tự chủ hay không, nhưng tự do không có nghĩa là ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi có hiểu được điều này không?"

"Tôi hiểu sự cố gắng của anh, anh nên kiểm soát tôi nhiều hơn... Hãy xem thế hệ thứ hai trong vòng đã trở nên chia rẽ như thế nào. Một số sẵn sàng tiếp quản, còn một số khác thì suốt ngày chỉ ăn uống vui vẻ, đua xe hoặc câu lạc bộ. Anh không muốn tôi giống như người sau."

Cố Lan Trí khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

Sau đó, cô đổi chủ đề: “Vậy khi nào anh tiếp quản?”

Cố Thanh Đàm thầm nghĩ cái gì không tốt, vì sao lại nhắc đến chủ đề này? Bây giờ anh ấy đã gặp rắc rối! 

Anh chỉ có thể mỉm cười nói: “Anh còn có em gái.”

Cố Lan Trí trong lòng có chút buồn bực, nhưng trên mặt lại không hề lộ ra vẻ mặt, "Vậy là ngươi quyết tâm lập nghiệp?"

Đi bán trà với người phụ nữ đó Bội Thanh Minh? ! 

"Vâng." Anh ấy gật đầu, "Đó không hẳn là một công việc kinh doanh, đó chỉ là sử dụng tiền của bạn và nguồn lực của dì Pei để phát triển công việc kinh doanh của riêng bạn."

"Hai tỷ."

Cổ Lan Chí nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và đặt mục tiêu cho con trai mình. 

Anh ta thận trọng hỏi: “Ý anh là giá trị thị trường?”

Điều đó không khó lắm. Nó có thể đạt được chỉ trong một vài vòng tài trợ. Mẹ ơi, mẹ vẫn nhân hậu. 

Cố Lan Trí giơ tay xoa xoa lông mày, "Đang nghĩ cái gì vậy? thuần túy là lợi nhuận."

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát. Đây là loại khái niệm gì?

Nếu lợi nhuận ròng của một công ty đạt 2 tỷ, giá trị thị trường của nó sẽ vào khoảng 40 tỷ. Để so sánh, 40 tỷ đủ xây dựng 10 sân vận động Tổ Chim. 

Việc này... bạn thực sự có thể làm được không? 

Đúng lúc này, xe đã đến đích an toàn là khách sạn Jingjiang. 

Mặc dù ngày hè dài nhưng bầu trời đã đầy sao và sông, vô cùng lộng lẫy. 

Trước khi xuống xe, Cố Lan Trí nhận thấy sự do dự của con trai mình, nghiêm túc nói: "Không nghi ngờ gì nữa, con là con trai của ta, Cố Lan Trí." Cô dừng một chút, "So với chuyện này, tối nay chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn..."

Cố Thanh Đàm quay đầu nhìn mẹ mình. 

Cô nhẹ nhàng viết: "Sáng nay Bội Di đã giở trò đồi bại với anh. Khi chị gái anh biết chuyện, chị ấy rất tức giận. Cô ấy đã đến nhà bạn mình để bắt cô ấy. Hai người sẽ sớm gặp nhau thôi."

Vòng tròn của tầng lớp thượng lưu quá nhỏ. 

Cố Thanh Đàm hơi giật mình, phản ứng đầu tiên chính là phàn nàn "Tiêu Hà đuổi Hàn Tín dưới ánh trăng". 

Bỏ qua chuyện đùa giỡn, anh ấy rất cảm động vì em gái anh ấy đã làm điều này cho anh ấy… Anh ấy nên trả những gì mình nợ cô ấy như thế nào? Có lẽ anh sẽ không bao giờ có thể trả ơn cô được. 

Hai mẹ con khoác tay nhau bước vào khách sạn và đến địa điểm đã hẹn. 

Cổ Lan Chí bước đến trước cửa hộp, mở cửa mà không gõ cửa rồi bước vào với tiếng máy lạnh thổi mạnh. 

Vừa bước vào, Cố Thanh Đàm đã nhìn thấy em gái mình với nụ cười trên mặt. Chị Pei đã thay một chiếc váy trắng. Bên phải còn có một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt nhợt nhạt, xinh đẹp và thanh tú như được tạc từ cùng một khuôn. 

"Chị, dì Pei, còn người này, tôi đoán là cô Bội Di." Cố Thanh Đàm từng người một chào hỏi. 

Bùi Nghị im lặng, Cố Hữu Hoàng cười như hoa.

Bùi Thanh Minh gật đầu. Mặc dù có chút không hài lòng với việc anh gọi cô là già, nhưng cô không thể tức giận trước mặt kẻ thù cũ và yêu cầu con trai gọi mình là em gái. Nếu không thì chẳng phải cô ấy sẽ thấp hơn một thế hệ mà không có lý do sao? 

Cho nên cô chỉ có thể lấy chủ đề này làm cái cớ: "Cố Lan Trí, tại sao anh lại cúp máy?"

Cổ Lan Chí chế nhạo, "Tôi vẫn muốn hỏi bạn, bạn có coi thường gia đình Gu của chúng tôi không?" Cô tiến lên từng bước một: “Anh có nên giải thích cho em chuyện xảy ra sáng nay không?”

Vẻ mặt Bội Thanh Minh cứng đờ, ông ta căm ghét trừng mắt nhìn con gái mình, trách cô gái chết tiệt này không trốn tránh tốt hơn. 

Cô ấy cũng sẽ bảo vệ những khuyết điểm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Làn da của Bội Di trông lấp lánh như băng và tuyết, và kết cấu cơ thể của cô ấy rất thơm và thuần khiết.

Gia đình Pei đã trồng vườn trà qua nhiều thế hệ và tính cách trầm lặng của họ dường như đã hòa vào máu của gia đình Pei. 

Bạn biết đấy, cuốn sách khai sáng của Bội Thanh Minh là "Trà cổ điển" của Lộ Vũ. 

Cô ấy đã biết khiêm tốn từ khi còn nhỏ và không bao giờ thích cãi nhau với người khác. Nhắc mới nhớ, ước mơ thuở nhỏ của cô chỉ là có được một ngôi nhà “hướng biển, nở hoa xuân” để có thể sống cùng anh trai. 

Cô thích anh trai mình, con nuôi của gia đình Pei. 

Trong ký ức của tôi, anh luôn là người lịch thiệp, điềm tĩnh, hiền lành, nhã nhặn và tiết kiệm. 

Cô sẽ luôn nhớ về những ngày cô yêu anh trai mình. Hai người hôn nhau và làm tình trong khu vườn hoang vắng. Sương nước từ vòi phun nước ngầm thỉnh thoảng lại rơi xuống, khiến cơ thể cô thấm đẫm cảm giác mát lạnh sảng khoái. Đây là ánh sáng khao khát khó quên trong cuộc đời cô. 

Gặp đúng người vào đúng thời điểm chẳng khác nào một câu chuyện cổ tích. 

Giá như mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này...

Đáng tiếc, Cố Lan Trí lại xuất hiện muộn hơn. 

"Tôi có thai con gái của anh ấy, cô ấy giao cho tôi, sau này tôi sẽ bù đắp cho anh, anh cũng có thể sinh con gái cho anh ấy, tôi không ngại."

Trên thực tế, Bội Thanh Minh vẫn luôn ngưỡng mộ cô vì luôn không biết xấu hổ khi giành lấy đồ của người khác, đặc biệt là của mình ... Điều khiến cô khó chấp nhận nhất là việc Cổ Lan Trí dùng thủ đoạn tàn nhẫn để cướp anh trai cô khỏi tay cô, nhưng cô lại không chăm sóc tốt cho anh ta một chút nào! 

Cô ấy hiếm khi tức giận. Khi anh trai cô biến mất, cô thực sự rất tức giận. Cô gần như muốn kéo Cố Lan Trí nhảy khỏi tòa nhà và chết cùng cô. 

Dù thế nào đi chăng nữa, Cổ Lan Chí sẽ không bao giờ để mình tha thứ cho vấn đề này trong đời cô. 

…

Bội Thanh Minh hít một hơi thật sâu, "Giải thích? Bạn muốn giải thích gì?"

Bạn nên cho tôi một lời giải thích. 

Cố Lan Trí hơi nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Con gái của ông sáng nay không đến, cho nên ông ngồi đó hẹn hò với cô ấy. Ý ông là gì?"

Vấn đề thực sự là vế sau. 

Cố Thanh Đàm thấy mẹ thật sự tức giận, không muốn làm lớn chuyện nên nhanh chóng bước tới nắm tay bà. 

Lòng bàn tay của cô mịn màng và thanh tú, giống như bàn tay của một cô gái, trên đó không có dấu vết của thời gian. 

Cố Lan Trí nhẹ nhàng buông tay anh ra, dùng giọng bình tĩnh nói: "Thưa ngài, ngài hãy quay lại ngồi đi."

Chết tiệt, mẹ tôi thực sự rất tức giận, và tôi không thể an ủi bà...

Anh chỉ có thể tìm đến chị Pei để được giúp đỡ. 

Bùi Thanh Minh liếc hắn một cái, không vui cũng không buồn, bình tĩnh nói: “Đây là ta cùng nàng cừu hận.”

"Thanh Đàm, chị lại đây." Cố Hữu Hoàng đưa tay chào đón nàng. 

Và nhân vật xinh đẹp ngồi cạnh em gái chính là tâm điểm trong vụ việc này, Bội Di. 

Cô lén lút liếc nhìn anh rồi nhanh chóng quay đi. 

Cố Thanh Đàm lúc này mới có cơ hội nhìn kỹ nàng một chút. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài của cô như thác nước, xõa xuống vai. Thân hình hơi gầy của cô trắng hơn tuyết. Ngược lại, nước da trắng ngần của cô cũng không thua kém gì cô. Cô ấy thực sự rất trang nghiêm và thanh lịch. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn duyên dáng. 

Cô sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp, rất quyến rũ, giữa lông mày có chút mềm mại. Điểm hạn chế duy nhất là khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhợt nhạt và thiếu màu sắc. 

Ngoài ra, Bội Di còn có khí chất uyên bác, điều này đặc biệt thu hút anh ấy. 

Nếu khí chất của mẹ và em gái là khí chất cao quý, lạnh lùng của một đại gia thì khí chất của chị Pei và Bội Di lại là khí chất của một tiểu thư. 

Cố Thanh Đàm chợt nhớ đến hình ảnh Bội Di mà chị cô nói chiều hôm đó - cô tài giỏi, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, ăn nói tao nhã và rất ham đọc sách. 

Một người phụ nữ dịu dàng và tài giỏi như vậy vẫn chống lại cuộc hôn nhân sắp đặt, giống như những người phụ nữ tài năng thời xưa, dám yêu và ghét. 

Nếu phải dùng một bài thơ để miêu tả về cô ấy thì chắc chắn đó sẽ là làn da trong trẻo như pha lê của Bội Di và cơ thể thơm tho, thuần khiết. 

Lúc này cô đang cúi đầu dùng thìa khuấy nhẹ nước trong cốc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như thể đã làm sai điều gì và cảm thấy buồn bã. 

Trong mắt Cố Thanh Đàm, bộ dáng đó trông vô cùng đáng thương. 

Trong lòng hắn đột nhiên có chút hối hận. Nếu trước đó anh ấy từ chối rõ ràng thì chẳng phải mọi chuyện đã phát triển như ngày nay sao? 

Người duy nhất làm điều gì sai chính là bạn. 

Anh quay đầu lại và liếc nhìn. Ở bên kia, mẹ anh và chị gái Pei vẫn đang cãi nhau. Anh thực sự không thể biết được giữa họ có mối quan hệ tốt hay xấu. 

Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy mình cần phải làm gì đó. 

"Cô Bội Di."

Khi nghe thấy có người gọi mình, Bùi Dịch chậm rãi ngẩng mặt lên, im lặng nhìn hắn, không lên tiếng. 

“Anh cũng không muốn họ cãi nhau phải không?”

Cô giật mình, sau đó khẽ gật đầu. 

Cố Thanh Đàm thở phào nhẹ nhõm, "Ta có biện pháp..."

Không biết tại sao lúc này trong lòng hắn có chút lo lắng. 

Cố Hữu Hoàng thấy thế, cười hắc hắc, đem giày cao gót dưới gầm bàn trêu chọc em trai mình, tựa như đang khích lệ hắn. 

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ trừng mắt nhìn em gái, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại sáng ngời, nụ cười rạng rỡ như hoa. 

"Người buộc chuông cần phải tháo nó ra." Anh quay sang Bội Di, nghiêm túc nói: “Chỉ cần hai chúng ta hòa giải và không ngại, bọn họ sẽ không có lý do gì để cãi nhau.”

Bội Di mím môi và dường như đang nghiêm túc xem xét lời đề nghị này. 

Một lúc sau, cô lặng lẽ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra. 

Anh sững sờ một lúc, rồi nhận ra, có phải anh đang cố bắt tay để làm hòa với chính mình? 

Cô ấy thật dễ thương...

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng bắt tay cô, vừa phải, sau đó lập tức tách ra. 

Anh không biết có phải là do anh tưởng tượng hay không, nhưng anh luôn cảm thấy khuôn mặt cô trở nên hồng hào hơn một chút. 

Cuộc tiếp xúc ngắn ngủi với cô dường như đã tiếp thêm cho anh dũng khí vô tận để chiến đấu vì cô gái đáng yêu. 

Anh ấm áp nói: “Mọi chuyện cứ giao cho anh, tin tưởng anh.”

Người đàn ông này lại có thể cười... Bùi Dịch trong lòng có chút kỳ lạ. Cô chợt cảm thấy những người đến xem mắt không nhất thiết đều là "Ma Văn Thái". 

Cố Thanh Đàm nắm lấy cổ tay không xương của Bội Di, đứng dậy, trầm giọng nói: "Dừng lại một chút, trước tiên nghe ta nói."

Thế là hai bà mẹ quay lại nhìn anh, vẻ mặt không ngờ tới. 

Ngày xửa ngày xưa, có một người thích đứng ra hòa giải khi họ cãi nhau. 

Vẻ mặt anh không thay đổi, liếc nhìn Bội Di bên cạnh, người dường như đang cố gắng trốn thoát. Tuy trong lòng có chút buồn cười, nhưng trên mặt vẫn rất nghiêm túc nói: "Mặc dù hôm nay tôi và cô ấy mới gặp nhau, nhưng tôi có linh cảm rằng sau này chúng tôi sẽ trở thành bạn rất tốt. Về việc có nên tiến xa hơn hay không, đó là chuyện giữa chúng tôi. Hãy để hai chúng tôi tự quyết định, được không?"

Bội Di quay đầu lại, không thể tin được nhìn anh, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Người này đang tự nói với chính mình, thật là một người bạn tốt, nhưng cô ấy vẫn chưa đồng ý…

Bên kia, Bội Thanh Minh rất vui mừng khi thấy Cố Thanh Đàn bảo vệ con gái mình như vậy, liền mỉm cười nói với con gái: "Cậu ấy là một cậu bé rất ngoan, con đã thay đổi ý định, đồng ý làm bạn với cậu ấy, mẹ không phản đối."

A, thay lòng đổi dạ, bạn bè kiểu gì vậy mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy, con, con không còn trong sạch nữa... Bội Di cảm thấy tim mình đập như nai, "bang bang bang", trái tim dường như còn háo hức muốn thoát khỏi trần gian hơn cả chính mình. 

Cô có chút choáng váng, chân mềm nhũn, sau đó Cố Thanh Đàm ôm cánh tay cô ngồi lại vào chỗ ngồi. 

Hai người đàn ông đang nói chuyện lặng lẽ. 

"Này, bạn có bị hạ đường huyết không? Hay bạn bị thiếu máu?"

Đây đều là những bệnh về sắc đẹp. Các cô gái trẻ đặc biệt dễ bị tổn thương. 

Bội Di không trả lời mà chỉ chửi rủa: "Này, trông tôi ốm yếu lắm à?" Tôi rất khỏe mạnh, được chứ...

Ở bên kia, Cổ Lan Chí khoanh tay, khịt mũi lạnh lùng. Tuy không nói gì nhưng cô cũng ngồi xuống. 

Ngồi vào bàn đàm phán có nghĩa là mọi thứ đều có thể thương lượng được. 

Cơn bão dường như tạm thời lắng xuống, hai bà mẹ tiếp tục im lặng nhìn nhau. 

【Yiying là con gái duy nhất của tôi. 】

[Qingtan cũng là con trai duy nhất của tôi]

Bùi Thanh Minh nhẹ giọng nói: “Vậy để ta xem con trai của ngươi có xứng với con gái ta hay không.”

Mặc dù rất thích đứa trẻ này nhưng cô không thể thể hiện quá rõ ràng trước mặt kẻ thù cũ. 

Bội Di nghe vậy thì im lặng trợn mắt, vẻ mặt buồn bã và vẻ mặt tuyệt vọng, như thể anh xấu hổ vì mẹ mình đã nói ra những điều như vậy. 

Cậu không thể nói chuyện tử tế được sao...

Cố Thanh Đàm tự nhiên chú ý tới biểu tình nhỏ nhắn của cô, giống như một con thú nhỏ, thật đáng yêu. 

Cổ Lan Chí không có ý định tiếp tục theo đuổi trách nhiệm và bắt đầu nói chuyện với Bội Thanh Minh về việc hợp tác. 

Cô nói thẳng: “Tôi muốn anh ấy nắm giữ 51% cổ phần, và anh không được phép can thiệp vào việc ra quyết định của anh ấy”.

Bội Thanh Minh cảm thấy cô hoàn toàn có thể đồng ý với điều này, nhưng cô chỉ muốn mặc cả: "Lợi nhuận phải đạt tiêu chuẩn tôi đặt ra."

“Chính xác là bao nhiêu?”

Bùi Thanh Minh trầm ngâm một lát: "Ít nhất 30%..."

Cổ Lan Chí mỉa mai nói: "Được rồi, anh chỉ có vậy thôi."

"Hả? Cậu vừa nói gì vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Rượu Và Trà

Hai người quen nhau đã lâu nên dùng lời nói tùy tiện, không cần quá coi trọng khi chế nhạo nhau, nói vài điều kỳ quặc. 

Nhắc mới nhớ, tình huống tốt nhất giữa họ là khi không gặp nhau nhưng vẫn giữ liên lạc, nếu không thì khi gặp nhau sẽ không nhịn được mà đánh nhau. 

Chẳng bao lâu, cuộc đàm phán giữa hai bà mẹ đã kết thúc. 

Cố Thanh Đàm cầm chai rượu vang đỏ Latour 2005 trong bình ra rót cho mẹ và em gái Pei. 

Chất lỏng rượu đỏ tươi gợn sóng nhẹ trong cốc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Bùi Thanh Minh cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng nói “cảm ơn” với anh, sau đó nâng ly ra hiệu cho Cố Lan Trí, nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly. 

Rượu có vị chát và đắng, tôi không thể biết nó có vị như thế nào. 

"Tsk, tôi vẫn chưa quen với việc uống rượu."

Cổ Lan Chí lắc ly rượu vang đỏ và nhấp một ngụm. Rượu lúc đầu có vị đắng, sau có vị ngọt, hương thơm kéo dài. 

Cô thờ ơ nói: “Tôi khá thích nó.”

Hai người phụ nữ, một người thích trà, một người thích rượu, đã không ưa nhau nhiều năm vì một người đàn ông. 

Phụ nữ dâm đãng như rượu ngon luôn không thích sự đoan trang của Thanh Minh, còn phụ nữ đoan trang như Thanh Minh lại luôn ghét sự quyến rũ của rượu ngon. 

Nhưng cuộc sống bình thường của con người làm sao có thể không có rượu ngon, và cuộc sống bình thường của con người làm sao có thể không có một tách trà trong? 

Một trong số đó là Bạch Nguyệt Quảng, và người còn lại là nốt ruồi chu sa. Dù người đàn ông có lấy ai hay bỏ rơi cuối cùng thì người đó cũng sẽ luôn có sự hối hận. 

Bên kia, Bội Di đang ngồi trên ghế, im lặng ăn đĩa bắp cải xào. 

Cô ấy không bao giờ chủ động lật bàn, cũng không kén chọn đồ ăn. Cô chỉ im lặng ăn đĩa thức ăn trước mặt. Cách thưởng thức đồ ăn một cách tôn giáo của cô ấy thật đáng yêu. 

Cố Hữu Hoàng đặt đũa xuống, hứng thú quan sát từng động tác của cô, kinh ngạc. 

Không ngờ chị tôi lại không có ác cảm gì với Bội Di. 

Chiều nay khi chị gái tôi tìm thấy Bội Di ở nhà một người bạn, cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng, ôm đầu gối, bất động. 

Nhìn thấy nàng như vậy mất tập trung, Cố Hữu Hoàng nhất thời mất bình tĩnh. 

Người bạn nắm tay cô, cầu xin: "Chị U Hoàng, chị đừng trách Dịch Nhi, cô ấy thực sự không cố ý."

"Không phải cô ấy coi thường anh trai cậu, cô ấy chỉ không muốn kết hôn. Người khác cũng vậy thôi..."

Cố Hữu Hoàng im lặng nói, ta sao có thể thật sự tức giận với nàng. 

Cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. 

Nói mới nhớ, hai chị em cũng thừa hưởng ngoại hình và một số đặc điểm của mẹ, nhưng về cơ bản thì khác với mẹ. 

Mọi thứ vẫn cần có người nếm thử thật kỹ. 

Cố Thanh Đàm trở về chỗ ngồi, đầu tiên liếc nhìn em gái, sau đó nhìn Bội Di. Anh luôn cảm thấy ở đó có điều gì đó kỳ lạ, nhưng lại không thể giải thích được nguyên nhân cụ thể. 

Anh suy nghĩ kỹ và chợt nhận ra có chuyện gì không ổn - đó không phải đồ ăn Pháp hay đồ Nhật, vậy tại sao anh chỉ ăn cái đĩa đó? 

Vì vậy hắn liền vươn đũa gắp mấy con tôm chiên, tự nhiên gắp vào bát của Bội Di. 

"Thử cái này đi, nó ngon lắm."

Bội Di giật mình trong giây lát, nhìn anh dọn nhiều món ăn lên đĩa cho cô, trong lòng đột nhiên có chút bừa bộn, bối rối. 

Này, sao người này lại quen đến thế...

Cô im lặng nhận đồ ăn của anh mà không nói một lời. 

Mùi thơm quá(っ)……

Cố Hữu Hoàng không khỏi khịt mũi nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ quá trắng bệch của em gái mình dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Cố Thanh Đàm lập tức phản ứng, đành phải san bằng bát nước, lập tức đưa cho tỷ muội một ít món ăn nàng yêu thích. 

Cố Hữu Hoàng hài lòng gật đầu: "Cũng gần như vậy."

Cổ Hữu Hoàng luôn rất rõ ràng về những vấn đề quan trọng. 

Ví dụ như, trong tình thế bế tắc vừa rồi, để mẹ và dì Pei tiếp tục cãi nhau cũng chẳng ích gì, bởi vì mục đích của cãi vã và thương lượng là để giải quyết vấn đề chứ không chỉ để trút bỏ cảm xúc. Vì vậy, ngay cả khi anh trai cô nắm tay Bội Di để can thiệp và thuyết phục họ ngừng tranh cãi, cô sẽ kiềm chế bản thân và sẽ không ghen tị vì điều này. 

Nhưng trong một số chuyện vặt vãnh, Cố Hữu Hoàng lại rất giỏi phát huy “tính nóng nảy” của mình, ra vẻ nũng nịu hoặc ghen tuông một cách thích đáng, thể hiện sự ỷ lại vào em trai mình. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy không thể hoàn thành những nhiệm vụ đó một mình không? 

Đây chỉ là vấn đề quan tâm giữa cô và anh trai cô. 

Cùng lúc đó, hai bà mẹ cũng im lặng quan tâm đến các con. Trong lúc nói chuyện, bọn họ thỉnh thoảng liếc nhìn nơi này, tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. 

Bội Thanh Minh nhìn sâu vào Cố Thanh Đàn giữa hai cô gái, trong đầu cô hiện lên một suy đoán có phần điên rồ - chẳng lẽ Qingtan cũng là con của anh trai cô! 

Nếu không, sẽ không thể giải thích được tại sao một người phụ nữ như Cố Lan Trí lại yêu thương một đứa trẻ mồ côi không liên quan đến vậy? Tôi không thể giải thích được tại sao tôi lại có một tình cảm tự nhiên không thể giải thích được với anh ấy? 

Để xác minh suy đoán này, Bội Thanh Minh quyết định nếu có cơ hội sẽ lấy DNA của anh ta, sau đó làm xét nghiệm quan hệ cha con với con gái mình! 

Cô sẽ không cho phép hai đứa trẻ đi xa hơn cho đến khi có kết quả nhận dạng. 

Bùi Thanh Minh có chút do dự, nhưng cuối cùng lại thấp giọng hỏi Cố Lan Trí, cảm xúc phức tạp: "Có đúng là ngươi vẫn chưa có tin tức gì về anh trai ta..."

Cổ Lan Chí dùng ngón tay giữ chặt chiếc ly và lạnh lùng nhìn cô. 

Nhìn thấy Cố Lan Trí vẫn có phản ứng như vậy, Bùi Thanh Minh lập tức nản lòng. Nhớ lại từng chi tiết trong quá khứ, anh nhất thời cảm thấy buồn và gần như bật khóc. 

Nhưng cô nhanh chóng vui vẻ trở lại, cô không tin anh trai mình đã chết! 

Nếu anh trai tôi qua đời, dù chỉ là mơ anh ấy cũng sẽ đến thăm tôi. 

Anh ơi, anh ấy chắc chắn vẫn còn sống. Ông còn để lại cho tôi một cô con gái quý giá... Đây chính là trụ cột của cuộc đời Bội Thanh Minh, là động lực và niềm hy vọng để cô tiếp tục sống. 

Cổ Lan Trí nhìn Bội Thanh Minh đang chìm trong ký ức, trong lúc nhất thời, cô ấy dường như cười thầm. 

Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng giỏi lừa dối người khác, thậm chí còn tàn nhẫn hơn, thậm chí lừa dối chính mình. 

…

Ăn xong, Bùi Thanh Minh đưa con gái về nhà. Xe của cô ấy là chiếc Maserati màu trắng. 

Vừa lên xe, Bội Di đã ngồi phịch xuống ghế, cảm thấy có chút bơ phờ. 

Bùi Thanh Minh đau lòng sờ sờ tóc con gái: “Con nhất định rất mệt.”

Bội Di nói "Hừ", có chút lơ đãng. 

Trước đây, cô sẽ ôm mẹ nhưng hôm nay cô không làm như vậy. 

Bội Thanh Minh có chút hài hước nhìn cô con gái quý giá của mình. Con gái của bà từ nhỏ đã ngoan ngoãn. Cô ấy luôn có vẻ ngoài điềm tĩnh. Thật hiếm khi thấy cô ấy thể hiện vẻ mặt bối rối như vậy. 

"Tối nay nhìn thấy anh ấy, con cảm thấy thế nào? Trước đây mẹ không hề nói dối con đúng không?"

Bội Di suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: "Anh ấy rất tốt bụng, anh ấy cho tôi một ít đồ ăn."

Nghe được câu trả lời của con gái, Bùi Thanh Minh có chút xúc động. Từ khi còn nhỏ, con gái bà chưa bao giờ nói rằng có người đàn ông nào là “rất tốt”. 

Đây là một lời khen ngợi rất cao. 

Nhưng sở dĩ “rất ngon” chỉ là để cho cô chút rau ăn, điều này khiến Bùi Thanh Minh có chút buồn cười. Nghĩ kỹ, anh cảm thấy hai đứa trẻ thật sự rất thân thiết, con gái cô cũng không ăn đồ ăn của mọi người. 

Vì thế cô cười hỏi: “Vậy sau này anh có muốn ở bên anh ấy không?”

Một người con gái tốt giống như một người mẹ. Đối với một câu hỏi không cần bàn cãi như vậy, dù con gái có chút suy nghĩ trong lòng cũng chỉ trả lời là không có. 

"...Tôi không muốn."

Bội Di mặt đỏ bừng, cô cúi đầu lén nhìn phản ứng của mẹ. 

Bùi Thanh Minh cười nói: "Vậy tạm thời cùng hắn làm bạn đi, mẹ sẽ giúp ngươi lo liệu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 27 - Tình xưa nhen nhóm

Ở bên cạnh Cố gia, Thanh Đàm về đến vẫn đang lái xe, suốt dọc đường không nói chuyện với nhau. 

Khi ba người về đến nhà thì đã gần mười một giờ tối. 

Đêm hè, trăng sáng treo cao. Bầu trời đêm lấp lánh và rải rác những ngôi sao. 

Dì Cảnh đứng ở cửa chào họ như thường lệ. Mẹ nói chuyện ngắn gọn với dì Cảnh, trong mắt hiện lên một tia buồn ngủ, rồi quay lại phòng ngủ trên lầu nghỉ ngơi. 

Cô chị ngáp một cái, ôm em trai rồi cũng lên lầu tắm rửa rồi đi ngủ. 

Cố Thanh Đàm lái xe có chút mệt mỏi, nhìn có chút bơ phờ. 

Anh cởi áo khoác rồi đi thẳng vào phòng tắm băng qua hành lang tầng một. Anh tắm rửa bằng nước lạnh trước bồn rửa và cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Khi Qingtan bước ra ngoài, phòng khách tối tăm im lặng. 

Anh chỉ muốn nheo mắt trên ghế sofa rồi về phòng ngủ, nhưng không ngờ lại vô tình ngủ quên. 

Cố Thanh Đàm có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh quay về quá khứ, đến trại trẻ mồ côi nơi anh ở đã lâu, cơ thể anh trở về thời thơ ấu. 

Ký ức về thời kỳ còn nhỏ đó thực sự rất khó hiểu. Anh chưa bao giờ có thể hiểu được tại sao mình lại vào trại trẻ mồ côi. Dường như lúc trước anh ấy đang ăn xin trên đường, lúc sau anh ấy đang ngồi trong lớp học của trại trẻ mồ côi. 

Bây giờ qua giấc mơ, anh nhớ lại tất cả - một đứa trẻ ba tuổi bị sốt, lê bước mệt mỏi, chật vật bước đi về phía cổng trại trẻ mồ côi. 

Dù bạn sẽ mất tự do nhưng bạn có thể cứu được mạng sống của mình và bạn sẽ không trở thành một tên ngốc vì cơn sốt cao không dứt. 

"Tiểu tử, ngươi tỉnh lại đi, ngươi sốt rồi, nóng quá..."

"Thanh Đàm, tỉnh lại đi. Đừng ngủ ở đây, sẽ bị cảm lạnh. Về phòng ngủ đi..."

Hình ảnh bắt đầu rời rạc, hình ảnh cô giáo trong ký ức và hình ảnh dì Tĩnh ngoài đời dần dần chồng chéo lên nhau. 

"Dì Cảnh..."

Khi ý thức trở lại cơ thể, anh mở mắt bối rối và nhìn thấy dì Cảnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng tinh, ngồi xổm bên cạnh ghế sofa khiến cơ thể cô trở nên tròn trịa. Mái tóc cô đen mượt, xõa ngang vai. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, khuôn mặt mềm mại tràn đầy lo lắng. 

Cô đưa tay sờ trán anh, lau mồ hôi trên tay, lo lắng nói: "Sao anh đổ mồ hôi nhiều thế? Chẳng lẽ anh bị sốt sao?"

Anh lắc đầu, "Con không sao đâu dì Cảnh, chỉ là trời nóng thôi."

Đầu óc của Cố Thanh Đàm lúc này đã tỉnh táo. Nghĩ lại giấc mơ đó, anh vẫn cảm thấy bối rối. Càng nghĩ càng nghĩ, càng thấy sai lầm - lúc đó anh bao nhiêu tuổi? Phải chăng tâm trí của anh ấy đã trưởng thành rồi? 

Như chợt nhớ ra điều gì, anh nắm lấy tay dì Cảnh, nhìn cô cầu cứu, "Dì Cảnh, nếu con nhớ không lầm thì dì đã ở đây trước khi con đến nhà Cố gia rồi phải không?"

Nếu tôi có thể hỏi dì Cảnh về những gì đã xảy ra năm đó và màn trình diễn của chính tôi, tôi có thể giải quyết được những nghi ngờ trong lòng. 

Nghe anh kể xong, khuôn mặt xinh đẹp của dì Cảnh bỗng nhiên lộ ra vẻ kỳ lạ. 

"Qingtan, cậu buồn ngủ à? Tôi nhớ cậu được vợ tôi nhận nuôi khi cậu ba tuổi, cách ngày sinh nhật của cậu vài tháng. Nhưng sau sinh nhật thứ tư của cậu, dì của tôi đã đến, lúc đó cậu đã học cấp hai rồi..."

Cố Thanh Đàm cau mày. Anh tin rằng dì Cảnh sẽ không nói dối anh, sau đó anh lập tức hiểu ra trí nhớ của mình có vấn đề! 

Anh thì thầm, "Ký ức đáng tự hào nhất của tôi đã nói dối tôi."

Rõ ràng đó là điều gì đó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh, nhưng khi anh hỏi dì Cảnh, dì nói không phải vậy, và anh không có ấn tượng gì cả về những điều cô nói. 

Anh ấy không thể nhớ bất cứ điều gì xảy ra trong khoảng thời gian từ ba tuổi rưỡi đến bốn tuổi. Nếu anh nghĩ kỹ lại, đầu anh vẫn đau. 

Cố Thanh Đàm trong lòng cảm thấy kỳ quái. Ngay lúc anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, dì Cảnh nhẹ nhàng lay vai anh. 

Anh lặng lẽ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Dì Jing tức giận và buồn cười. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán anh, "Còn gì nữa không? Mấy giờ rồi? Đi ngủ đi."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, "Ta không ngủ được, trong đầu tràn ngập suy nghĩ lung tung, căn bản không khống chế được."

Dì Cảnh đỏ mặt, cho rằng mình đang nghĩ đến chuyện đó là đương nhiên. 

“…Con có cần dì giúp không?”

Nói đến đây, cô không khỏi sờ sờ gò má mình, trên đó lặng lẽ có một chút hồng hồng. Cô ấy bị che khuất khỏi mọi người dưới màn đêm nên anh không nhận ra cô ấy ngay lập tức. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt, theo bản năng hỏi: "Ngươi có thể giúp ta như thế nào?"

Bạn biết đấy, hai người không hề nói về cùng một điều. 

Dì Cảnh chỉ cho rằng anh ta cố tình gây rắc rối. Cô ấy không hề tức giận hay khó chịu. Cô chỉ lặng lẽ cởi cúc áo ngủ, để lộ xương quai xanh thanh tú và bộ ngực trắng nõn. 

Cố Thanh Đàm hai mắt hơi mở to, trong mắt thậm chí còn có một tia sáng. Một mặt, anh thắc mắc tại sao dì Jing lại bắt đầu cởi quần áo ngay khi không đồng ý. Mặt khác, bản năng của người đàn ông khiến anh ta không thể rời mắt chút nào, và anh ta bất đắc dĩ phải ngăn cản cô bằng lời nói. 

Này, dì Cảnh bị sốt phải không? 

Cái thứ hai, cái thứ ba... cái cuối cùng, bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi ra, để lộ làn da trắng nõn và thanh tú, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con thỏ ngọc to mềm mại và đôi mắt thỏ màu hồng. 

Chỉ nhìn thôi, Cố Thanh Đàm đã cảm thấy ngón tay mình nặng trĩu, cảm giác quen thuộc và tuyệt vời đó dường như vẫn mơ hồ quấn lấy đầu ngón tay của mình... Nhìn xa hơn xuống phía dưới, anh nhìn thấy cái bụng hơi có thịt, khiến người ta có cảm giác muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dụi má anh vào đó. 

tôi phải làm gì? Tôi cảm thấy mình không còn lối thoát...

Ngay lúc Cố Thanh Đàm đang khó xử, cô ấy mới từ từ cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Hai người còn chưa kịp làm gì, hơi thở của họ đã trở nên gấp gáp. 

Dì Cảnh vòng tay qua cổ anh, tức giận đến mức nói: “Muốn ức hiếp dì bao nhiêu cũng được.”

Anh cảm thấy sợi dây lý trí trong đầu mình đã bị đứt. 

…

Dì Cảnh quay lưng về phía anh, lặng lẽ mặc quần áo, cài từng nút một. 

"Thanh Đàm, dì, con muốn hỏi dì một chuyện..." Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé mở, "Là tay cô làm à?"

Vì cô nhận thấy anh không xuất tinh nhiều như trước.

Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vừa quan hệ với Wangshu vào buổi chiều và đã lừa dối cô vào đêm hôm đó. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, rõ ràng dì Jing là người đến trước, dù đó là hôn, ôm hay yêu anh sâu sắc. 

Bây giờ anh không còn cách nào khác ngoài thừa nhận: “Ừ.”

“Dì sẽ không nói gì với cháu đâu, cháu đừng xấu hổ.” Dì Tĩnh quay lại ôm anh vào lòng. 

Cố Thanh Đàm không nói gì, mà lựa chọn nhắm mắt lại. 

"Được rồi, đi ngủ ngay."

Hai bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, hơi thở của cô tràn ngập hương thơm ngào ngạt. Cô an ủi anh vài câu rồi cầm khăn đi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Giấc Mơ Kỳ Lạ

Sau khi dì Cảnh vào phòng tắm, dì khóa cửa lại, dùng tay vuốt ve gò mu nhô cao của mình, cẩn thận rửa sạch cơ thể bị nhóc xấu làm bẩn. 

Một lúc sau, cô nhìn vào gương và nhẹ nhàng chạm vào khối mềm mại đang run rẩy ở bên phải. Hoa anh đào màu hồng và tuyết trắng tương phản rất đẹp, trên đó vẫn còn dấu vân tay màu đỏ. 

Cô không khỏi nhổ nước bọt, tiểu nha đầu ngươi sao có thể cam lòng bóp mạnh như vậy? 

Tắm xong, cô mặc áo choàng tắm, tóc ướt rồi bắt đầu lau chùi dấu vết hai người để lại trên sàn nhà và ghế sofa khi quan hệ. 

Nói xong, cô nhấc điện thoại lên và đọc được tin nhắn của Madam. 

[Tốt lắm, lần sau đừng làm vậy trên ghế sofa nhé]

Tim dì Cảnh run lên, vô thức nhìn xung quanh, sau đó phát hiện ra chấm đỏ khó thấy trên trần nhà trong bóng tối. Đó là một chiếc máy ảnh lỗ kim. 

Toàn bộ quá trình hai người vui vẻ vừa rồi đã được ghi lại ở độ phân giải cao và không cần mã hóa. 

Dì Cảnh khẽ thở dài, không phải cho mình mà là cho Thanh Đàm. 

Bà đã theo dõi Qingtan vì một loại mong muốn kiểm soát bệnh lý nào đó. Cô đã biết điều này từ lâu. 

Cô từng chăm sóc cuộc sống thường ngày của anh nhưng khi quan hệ lần đầu với anh, cô đã ngay lập tức bị vợ anh phát hiện. 

Cô sợ hãi và tội lỗi, nhưng cô không hề hối hận. Nếu được chọn lại, cô vẫn sẽ chọn anh không chút do dự. Cô vốn đã chuẩn bị vào tù, nhưng phu nhân lại không lựa chọn gọi cảnh sát đến bắt, cũng không trách cứ cô quá nhiều. Cô chỉ yêu cầu cô ấy cẩn thận hơn trong tương lai. Nó còn đang lớn... Ý của phu nhân ngầm là ở nhà có người có thể đi cùng làm những việc như vậy là tốt rồi. Nó luôn sạch sẽ hơn những người phụ nữ ở bên ngoài. 

Khi đó, cô không thể hiểu được tâm lý của phu nhân. Suy cho cùng, bà là một người phụ nữ hèn hạ đã dụ dỗ con trai mình. Sau này cô vướng vào nhiều chuyện, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. 

Mọi chuyện có lẽ không đơn giản như cô nghĩ. 

Đêm đó dì Cảnh cũng nằm mơ. Cô mơ thấy Thanh Đàm mặc đồng phục học sinh. Cô mặc sườn xám xanh trắng để tham dự buổi họp phụ huynh-giáo viên cho anh và phát biểu với tư cách là đại diện phụ huynh. Đối với cô, đây là một vinh dự hiếm có do anh mang đến, cô rất biết ơn. 

Gặp xong, anh vòng tay ôm cô và gọi cô là “dì” một cách trìu mến. 

Ai lại không thích một đứa trẻ thông minh và đẹp trai như vậy? 

Lòng tốt của Qingtan đối với các thành viên trong gia đình là chân thành. Anh ấy sẽ hôn cô, ôm cô, mua đồ dùng và quà tặng cho cô, thậm chí đôi khi còn tự tay làm những chiếc kẹp tóc để gây bất ngờ cho cô trong ngày sinh nhật. 

Nhiều cô bé thích anh nhưng anh nhất quyết chọc tức giáo viên chủ nhiệm, cô giáo lại phàn nàn với anh... Sáng tỉnh dậy, cô vẫn không chịu buông ra, nằm trên giường, cảm thấy lạc lõng.

Cô cảm thấy phần thân dưới có chút khó chịu nên đưa tay ra khám phá. Cô cảm thấy dính ở đó, và mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô chửi thầm trong lòng rằng càng lớn cô càng trở nên vô liêm sỉ. Cô đang muốn chạy trốn, cô vẫn không quên được mình đã yêu một người đàn ông kém cô rất nhiều tuổi.

Bên kia, Cố Thanh Đàm biểu hiện cũng không khá hơn là bao. Khi anh tỉnh dậy thì trời đã sáng sớm. Anh ta choáng váng và đau đầu như búa bổ. Tối hôm qua làm tình với dì Cảnh, anh ngủ không ngon giấc chút nào. Anh liên tục có những giấc mơ kỳ lạ. Hình học Euclide khổng lồ xuất hiện trong giấc mơ của anh như những ngọn núi và những hòn đá lăn. Ánh sáng trắng giống như Vụ nổ lớn hay sự sáng tạo ra thế giới. Kèm theo đó là một cảm giác kinh hãi và áp bức khó tả khiến người ta không thể thở được. 

Đã lâu rồi anh không có giấc mơ như vậy kể từ khi lớn lên. 

Anh cảm thấy đây là dấu hiệu cho thấy cuộc đời anh sắp trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. 

Khi tôi xuống lầu, dì Cảnh đã đang làm bữa sáng trong bếp, mẹ tôi đang xem tin tức buổi sáng, còn chị tôi hình như vẫn chưa dậy. 

Cuối tuần này, cô phải dậy muộn như thường lệ. 

Cố Thanh Đàm đi vào phòng bếp, mở tủ lạnh, lấy một chai thủy tinh đựng nước khoáng Evian uống vài ngụm, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dì Cảnh giận dữ nói: “Cốc nước đầu tiên con thức dậy vào buổi sáng phải là nước nóng, không phải nước lạnh.”

Anh ấy mỉm cười và nói: “Không sao đâu”. 

Thật thú vị khi nói rằng anh ấy luôn kiểm soát em gái và bạn gái của mình theo cách này, trong khi mẹ anh ấy và dì Jing lại kiểm soát anh ấy theo cách này. Thực sự giống như cái này đè nén cái kia. 

Cô tiếp tục giảng: "Hừ, điều đó không làm phiền anh sao? Lúc còn trẻ anh không để ý, nhưng khi lớn lên anh sẽ biết nó có uy lực như thế nào."

Cố Thanh Đàm mỉm cười gật đầu, đặt nước khoáng xuống, đi về phía cô, đột nhiên ôm cô từ phía sau. 

Dì Cảnh sửng sốt một chút, "Thằng nhóc này, con muốn làm gì..."

Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy táo bạo như vậy trước đây. 

Anh mỉm cười. Trong bếp chỉ có hai người bọn họ, hắn cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Anh ghé sát vào tai cô, thổi một hơi: “Cô, chắc cô cũng thích tôi ôm cô như thế này.”

Cố Thanh Đàm hiểu ra, dì Cảnh cũng là người phụ nữ của chính mình, anh không thể cứ để cô yêu mình, cô cũng cần một người đàn ông yêu cô. 

Thái độ của anh đối với chuyện xảy ra tối qua là có thể dùng khả năng tự chủ của mình để kìm chế việc mang thai. Vì không thể nhịn được nên sau này anh nên đối xử tốt hơn với dì Cảnh, để hai người vui vẻ. 

Người do dự sẽ không bao giờ đạt được những điều vĩ đại. 

"Vậy thì tùy trường hợp!" Dì Cảnh đỏ mặt thúc giục: “Mau buông ra, đừng để người khác nhìn thấy…”

Cố Thanh Đàm mỉm cười, không trêu chọc cô nữa, buông tay cô ra. 

Dì Cảnh tức giận giơ tay đánh vào vai anh. Cô vẫn chưa cảm thấy nhẹ nhõm và thực sự muốn cắn anh! 

Cô cảm thấy Cố Thanh Đàm quá cản trở, liền hai tay đẩy hắn ra ngoài, "Đi mời tỷ tỷ ngươi ăn đi."

Thế là anh đi mời em gái đi ăn. 

Trước đó, anh gõ cửa “dong dong dong” và gọi “chị”. Khi nghe cô nói "vào đi", anh liền mở cửa bước vào. 

Kết quả khi tôi mở cửa thì chị tôi đang thay quần áo. Cô nàng chải chuốt và táo bạo để lộ toàn bộ tấm lưng mịn màng, xinh đẹp cùng vòng eo thon gọn. 

Cố Thanh Đàm trong lòng than thở, tỷ tỷ là nữ nhân xấu, nhất định là cố ý. 

Tôi không biết mình đang có ý tưởng gì trong đầu. 

Trước đây khi anh vô tình nhìn thấy cơ thể cô, cô đã dọa sẽ giúp cô làm bài tập nếu không sẽ nhìn lại. 

May mắn thay, anh không còn là cô bé trinh nữ như trước nữa. 

Anh bước tới giúp em gái mặc quần áo, nói trước: “Chị ơi, em sắp bị thủng mắt kim, chị bồi thường cho em thế nào?”

Đôi mắt ngấn nước của cô vẫn quyến rũ, giọng điệu có chút tùy ý: “Vậy tôi sẽ đền bù cho anh.”

Cố Thanh Đàm không chút động lòng, cố ý bóp méo ý tứ của cô, "Tôi không cần giác mạc của cô."

Nghe anh nói vậy, đôi mắt xinh đẹp của em gái tôi hơi nheo lại, “Em vẫn giả vờ bối rối đấy chị, em sẽ tức giận đấy.”

Sau khi bị vạch trần, anh ta căn bản không thèm giả vờ, nhẹ nhàng thở dài: "Chị nói cho em biết, chị muốn gì? Nếu yêu cầu hợp lý thì em đồng ý."

Cố Hữu Hoàng khóe môi hơi nhếch lên, cảm thấy rất thỏa mãn.

Cô ôm vai anh trai, nhìn vào mắt anh không giấu diếm điều gì: “Nếu anh muốn khởi nghiệp, em cũng muốn đầu tư vào đó.” 

"Được rồi." Anh gật đầu, không quan tâm.

Theo ý kiến ​​của ông, đây không phải là một vấn đề lớn. 

Gia đình quan trọng hơn những điều kỳ diệu. 

"Tôi biết điều đó!" Cô ôm anh trai mình một cách trìu mến, ôm má anh xoa xoa rồi giải thích thêm: "Em cũng sắp mở công ty đầu tư. Anh làm gì thì chị em cũng sẽ đầu tư vào đó. Nhân tiện, anh có thể giúp em gái em nghĩ ra một cái tên hay cho công ty của chị ấy..."

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy gọi cho Apple Capital."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Ngày đầu khởi nghiệp: Nghiên cứu thị trường

Cố Hữu Hoàng suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng gật đầu. 

Vì anh trai cô đã đặt tên cho cô nên cô không có vấn đề gì với nó. 

Lúc này, cô đang nép mình trong vòng tay của anh trai mình với vẻ mặt lười biếng, dùng ngón tay mảnh khảnh đùa giỡn với má anh. 

Cố Thanh Đàm nhìn vào mắt em gái, trầm giọng nói: "Chị, hôm nay chị có kế hoạch gì không?"

Cô mỉm cười nhẹ nhàng: “Sao vậy, anh ổn chứ?”

Cổ Hữu Hoàng đã hẹn với bạn thân của mình để đi mua sắm vào buổi sáng. Nếu em trai anh có hẹn, anh có thể từ chối bất cứ lúc nào. 

“Sáng nay hãy cùng tôi đi dạo nhé.” Nhân tiện, hãy thực hiện một số nghiên cứu thị trường. 

Cố Hữu Hoàng vui vẻ nhận lời hẹn, "Đương nhiên."

Cố Thanh Đàm vừa ăn sáng vừa suy nghĩ làm sao thành lập công ty. 

Thành thật mà nói, với nguồn lực hiện tại, nếu muốn mở cửa hàng, anh ấy không cần lo lắng về vị trí của cửa hàng. Nó có thể ở trong một trung tâm mua sắm hoặc cạnh rạp chiếu phim ở nhà. 

Đối với các thủ tục đăng ký công ty, bạn cũng có thể để một đại lý chuyên nghiệp điều hành, tiết kiệm thời gian và công sức. 

Chỉ cần có người hỗ trợ vốn thì nhiều khó khăn đều có thể dễ dàng giải quyết. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy hắn hiện tại duy nhất cần lo lắng chính là, làm sao tạo ra một sản phẩm tốt? Và chúng là hai sản phẩm hoàn toàn khác nhau. 

Vừa ăn bánh bao, anh vừa bắt đầu làm nghề phục vụ ăn uống. Ông cũng muốn tạo ra một thương hiệu có thể càn quét thị trường. Một điều kiện tiên quyết rất quan trọng là chất lượng và hương vị của sản phẩm phải nhất quán. 

Điều này phụ thuộc vào chuỗi cung ứng nguyên liệu ổn định. Vì trà do chị Pei cung cấp nên chúng tôi đương nhiên có thể yên tâm, nhưng vấn đề về nguồn sữa vẫn chưa được giải quyết. 

Cố Thanh Đàm yên lặng viết vào trong lòng. 

Với nguyên liệu thô, sản phẩm cần được sản xuất theo tiêu chuẩn, phải xác định trước công thức, quy trình đào tạo phải chuẩn hóa… Ngoài ra, vẫn còn nhiều vấn đề cần giải quyết gấp. 

Lúc này, dưới bàn ăn, bắp chân Cố Thanh Đàm bị đá nhẹ. 

Khi tỉnh lại, anh thấy dì Cảnh đang lườm anh với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận, như thể bà đang trách anh vì đã nghĩ đến chuyện khác trong khi ăn và làm hỏng bữa sáng mà bà đã dày công làm từ sáng sớm. 

Cố Thanh Đàm cười xin lỗi, bắt đầu chuyên tâm thưởng thức đồ ăn. Anh cọ chân vào đùi dì Cảnh, khiến dì Cảnh trợn mắt nhìn anh, nhưng anh rất thích thú. 

Cổ Lan Chí đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Khoảng chín giờ sáng, hai anh em nắm tay nhau ra ngoài và đến Trung tâm mua sắm Baotong, nơi kinh doanh thuận lợi nhất. 

Vào cuối tuần, trên phố thương mại có rất nhiều khách hàng và đông đúc. 

Cố Thanh Đàm chợt nhớ tới người thầy của mình từng nói với hắn khi còn học đại học: Là một chiến lược đầu tư, thà đi thực tế tham quan còn hơn là tin vào lời nói hoa mỹ của các công ty chứng khoán. 

Nếu bạn thích hàng hóa của một công ty được giao dịch công khai thì rất có thể bạn cũng sẽ thích cổ phiếu của công ty đó. 

Trong khi đi mua sắm, hai anh em cũng quan sát sự phát triển của ngành dịch vụ ăn uống. 

Các mặt hàng tiêu dùng nhanh có tên tuổi lớn trên thế giới như Starbucks, KFC và McDonald's không chỉ quá đông đúc mà còn có công suất thuê đáng kể. Họ luôn chiếm một vị trí trong các trung tâm mua sắm lớn. 

Cố Thanh Đàm và Cố Hữu Hoàng kiểm tra sơ bộ, sau đó trực tiếp đi đến quản lý trung tâm mua sắm để lấy danh sách thương nhân. 

Nhìn sơ qua, có hàng nghìn cửa hàng và ít nhất 80 cửa hàng đồ uống bán trà hoa quả hoặc trà sữa, và sự cạnh tranh đồng nhất rất nghiêm trọng - nhiều cửa hàng trong số đó có cùng nhãn hiệu và có bốn hoặc năm cửa hàng, chẳng hạn như Typhoon Shelter. 

"Nhìn như vậy, áp lực cạnh tranh không hề nhỏ." Cố Thanh Đàm cảm động thở dài. 

Chắc chắn rồi, mọi việc nói đều dễ hơn làm.

"Còn quá sớm để đưa ra kết luận." Cố Hữu Hoàng nhắc nhở hắn: "Thanh Đàm, nhìn kỹ một chút."

Chỉ sau đó anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù có rất nhiều cửa hàng nhưng thực tế rất nhiều trong số đó đã được người quản lý trung tâm thương mại sử dụng để bù đắp số lượng. 

Ví dụ: các cửa hàng kem như Dairy Queen và Häagen-Dazs, và các cửa hàng bánh ngọt như Overly cũng sẽ bán đồ uống, nhưng trên thực tế, hoạt động kinh doanh chính của họ không phải là điều này và họ cũng không đi chung đường. 

Ngoài ra, còn có rất nhiều loại trà sữa không có thương hiệu mà bạn chưa từng nghe tới. Nếu bạn thực sự muốn cạnh tranh, về cơ bản họ rất dễ bị tổn thương. 

Trong đầu Cố Thanh Đàm chợt nảy ra một ý tưởng. Anh muốn tuyển những người bán hàng "linh tinh" này.

Lý do thực ra rất đơn giản. Cạnh tranh trong kinh doanh là sự sống còn của kẻ mạnh nhất, kẻ nào quản lý kém sẽ lần lượt bị đào thải. 

Nếu một quán trà sữa hoạt động đơn lẻ nhưng có thể chiếm được một thị phần nhất định trong một thị trường đang gần bão hòa thì chắc chắn quán đó phải có điều gì đó đặc biệt. 

Tiếp theo, Cổ Thanh Đàm nhờ người mua tất cả các sản phẩm tiêu biểu của tất cả các cửa hàng trà sữa, bao gồm trà sữa nguyên chất, trà sữa trân châu, trà mật ong hoa nhài, trà ô long đào, thậm chí cả trà sữa của các quán kem... các loại trà sữa đều được mua và đặt trong sảnh của trung tâm mua sắm. Có khoảng một trăm cốc. 

Nhìn những loại trà sữa với nhiều hình dạng và giá cả khác nhau, anh không mất nhiều thời gian để tìm ra nguyên mẫu sản phẩm của mình, thậm chí cả bao bì. 

Anh nghĩ nhanh, sản phẩm cấp thấp phải tốt như nước chanh và trà sữa nguyên bản, chất lượng cao và giá rẻ, còn sản phẩm cao cấp tương ứng thì càng hào nhoáng càng tốt. Bạn có thể bắt chước các cửa hàng kem và thêm lớp phủ tuyết, hoặc bắt chước các quán cà phê và thêm mũ sữa. Không có gì sai khi bán chúng đắt hơn. 

Cố Thanh Đàm cầm lên một cái cốc, nhét ống hút vào, uống một ngụm nhỏ. Đó chỉ là trà sữa bình thường, không có điểm nhấn gì và nhanh chóng đổi sang cốc khác. 

Cứ như vậy, tổng cộng anh đã bưng ra hơn chục ly trà sữa và trà hoa quả, đầu lưỡi có chút tê dại. 

Anh liếc nhìn những cái chưa mở còn lại và loại bỏ chúng chỉ bằng cách nghe tên của chúng. Anh ta không thiếu tiền và không thể lãng phí, vì vậy anh ta nói chuyện ngắn gọn với người quản lý và phân phát tất cả cho những nhân viên vừa giúp chạy việc vặt. 

“Tôi đang đãi mọi người đồ uống.”

Cố Thanh Đàm cùng chị gái đi đến một trong những cửa hàng có tên là "Trà của dì", bước vào thì nhìn thấy người chủ. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ, tất đen và giày bệt. Theo anh, dáng người và ngoại hình của cô thuộc tầng lớp trung lưu. 

Bản thân Lý Tiểu Tần khá hài lòng với ngoại hình của mình. 

"Xin chào, hai người muốn uống gì?"

Cố Thanh Đàm cười, một nụ cười rất thân thiện, "Một chén trà ô long đào, một chén trà đen mật ong."

Vừa rồi anh đã nếm được mùi vị rồi, bây giờ anh muốn nhìn cô tự tay làm món đó. 

"Bạn phải đợi một lát."

"Không có gì vội."

Cố Thanh Đàm nhân cơ hội này đi xem cửa hàng. Nó không lớn lắm và không có bàn. 

Anh mỉm cười nói với cô: “Sếp, hôm nay công việc thế nào?”

Lý Hiểu Cầm đang nhặt một quả đào, dùng sống dao cạo vỏ, gọt vỏ rồi cắt đào thành những miếng nhỏ. 

Trong khi làm việc chăm chỉ, cô ấy lại thể hiện một tính khí điềm tĩnh rất khác. 

Lời nói của cô có chút giọng địa phương, "Cuối tuần rồi, tốt hơn bình thường một chút."

"Bạn đến từ đâu?"

"Tứ Xuyên nhỏ giọt."

Hai người trò chuyện một lúc, Lý Hiểu Cầm dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. Khi hỏi thêm về chuyện đó, anh cảm thấy hình như mình không đến đây để mua đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Bạn muốn gì khi giao nó cho Huagai?

Hai ly rượu đã chuẩn bị xong, Lý Hiểu Cầm lật lại, lắc mạnh, sau đó gói lại đưa cho Cố Thanh Đàm. 

"Hai ly mười sáu."

Cố Thanh Đàm trả tiền, nhưng cũng không vội rời đi. Anh ta cười hỏi: "Sếp, anh có hứng thú làm việc ở tập đoàn Gu của chúng tôi không?"

"Cố gia?" Lý Tiểu Cầm lập tức sửng sốt. 

Gu's là một công ty địa phương nổi tiếng. 

Sau nhiều thập kỷ cải cách và mở cửa, một số công ty hàng đầu đã xuất hiện ở Dương Châu, trong đó Gu's có lẽ là công ty quen thuộc nhất với người dân Dương Châu. 

Cho dù đó là bất động sản thương mại, khách sạn, giải trí, phim ảnh và truyền hình hay chuỗi cửa hàng bách hóa, chúng đều đã hoàn toàn hòa nhập vào nhu cầu thiết yếu hàng ngày của con người và không thể tách rời. 

"Đúng vậy."

Cố Thanh Đàm mỉm cười đưa ra một tấm danh thiếp đẹp đẽ còn sót lại từ khi còn làm tổng bí thư. 

Lý Hiểu Cầm cầm lấy nhìn một cái, lập tức tin tưởng phần lớn, chủ yếu là vì thiếu niên trước mặt khí chất có sức thuyết phục, thoạt nhìn cũng không phải người bình thường. 

"Tại sao?" Cô ấy ngơ ngác hỏi, như thể vẫn chưa phản ứng lại. 

“Bởi vì công ty chúng tôi cần những nhân tài như cậu. Nếu có chức vụ, cậu có thể làm quản lý cửa hàng chính… Về phần tiền lương và phúc lợi, tôi có thể đảm bảo với cậu rằng chắc chắn sẽ hơn rất nhiều so với những gì cậu kiếm được bây giờ.”

Lý Tiểu Cầm vô thức nuốt nước miếng. Cô mở cửa hàng để tự làm việc, việc này không dễ dàng hơn làm việc cho người khác. 

Thành thật mà nói, cô có chút cảm động. 

Cố Thanh Đàm sở dĩ thích nàng chính là bởi vì vừa rồi một chi tiết - trái cây nàng dùng đều là trái cây mới cắt, thay vì nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn như nhiều cửa hàng. Bàn mổ mở giúp khách hàng có thể nhìn không bị cản trở khung cảnh bên trong. 

Chỉ dựa vào điểm này, Cố Thanh Đàm có thể đánh giá bà chủ tính cách không tệ, có nhất định kinh doanh nhạy bén. 

"Để tôi suy nghĩ một lát..." Cô lúc này có chút bối rối. 

"Tất nhiên, hãy gọi cho tôi khi bạn quyết định."

Cố Thanh Đàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần đi theo ta, sau này ngươi có thể bán trà hoa quả khắp cả nước."

Tiền có thể không nhất thiết thu hút mọi người, nhưng đi đôi với ước mơ và sự tự hiện thực hóa thì điều đó là vừa phải. 

Nghe xong, chị bên cạnh thấy hơi buồn cười. Kỹ năng vẽ một chiếc bánh thực sự tuyệt vời. Một lần nữa, những người không thể vẽ được chiếc bánh thì không thích hợp làm lãnh đạo.

Nhưng phương pháp của anh tôi đã sai. Anh ta không thể sử dụng cùng một phương pháp được sử dụng để đối phó với các giám đốc điều hành công ty đối với những người bình thường. 

Trên thực tế, dù đã cố gắng nói nhiều như vậy nhưng nó vẫn kém ấn tượng hơn rất nhiều so với chỉ một câu. 

Trước khi rời đi, Cố Hữu Hoàng quay người, nhẹ nhàng nói: "Hắn tên là Cố Thanh Đàm, là Cố Lan Trí con trai."

Lý Tiểu Cầm đột nhiên kinh ngạc mở miệng. Tất nhiên cô biết Cổ Lan Chí là người giàu nhất. Anh ấy đã từng xuất hiện trên CCTV và quay phim tài liệu cá nhân. Ông là một nhân vật huyền thoại có tên tuổi nổi tiếng khắp cả nước. 

Có một cảnh trên TV khiến cô đặc biệt ấn tượng. Đó là cuộc tụ tập của một nhóm doanh nhân. Ngay khi Cổ Lan Chí bước vào, những người đàn ông đã đứng dậy và gọi cô là "Anh Gu." 

"Tôi biết!"

Cô vội vàng đuổi theo anh. 

"Được rồi, để lại số điện thoại và chờ tin tức từ tôi."

Cố Thanh Đàm nói với cô. 

"Gu... Anh Gu, đừng lo lắng, tôi sẽ làm tốt!" Cô có chút hưng phấn, khiến mọi người đều nhìn về phía cô. 

Sau khi từ biệt Lý Hiểu Cầm, Cố Hữu Hoàng khoác tay anh trai, đi thẳng đến nhà bên cạnh. 

"Cảm giác thế nào?"

cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Không sao đâu."

Cố Hữu Hoàng biết rất rõ, ca ca của hắn chỉ là muốn trải nghiệm loại cảm giác này, bởi vì hắn chưa từng thử chiêu mộ người khác. 

Người tiếp theo có thể không may mắn như vậy. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên cười lớn, lắc đầu, "Ba chữ giống nhau, tuy tên của ta có nhiều nét hơn nhưng vẫn không có trọng lượng bằng tên của mẹ chúng ta."

Anh ấy sẽ không coi thường bản thân hoặc cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương vì điều này. 

Thân là con của mẹ, anh khó tránh khỏi bị nàng chiếu xạ, ảnh hưởng, thậm chí bị nàng coi như phụ kiện. Điều anh ấy đang làm bây giờ là thay đổi bản thân từ "Con trai của Cổ Lan Chí" thành "Cổ Thanh Đàm". 

Cố Hữu Hoàng thấp giọng phàn nàn: "Ngươi hiện tại mới vừa mới bắt đầu, giống như một cái cây nhỏ, nhưng mẫu thân, nàng đã là một cái ngàn năm thụ yêu..."

Cố Thanh Đàm nhướng mày, thản nhiên nói: "Chị, chị lại nói xấu cô ấy, tôi sẽ báo cáo chị và nhận phần thưởng."

"Được, ngươi dám!"

Chị gái nhẹ nhéo tai anh, giả vờ tức giận: “Anh ơi, vừa rồi anh nói cô ấy đã già rồi…”

"Đó là kính ngữ của tôi, được chứ?"

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy ý cười: "Hừ, xem cô ấy có tin hay không!"

Cổ Lan Chí thường có rất nhiều quyền lực, đặc biệt là khi cô ấy không cười, cô ấy gây áp lực rất lớn cho mọi người. 

Ngoại trừ các chị em, trong công ty hầu như không có ai dám sắp xếp hay trêu chọc cô. 

Chỉ vì họ là gia đình nên họ có thể thể hiện tình yêu và sự thân thiết không chút dè dặt, không có gì là không thể nói ra. 

…

Trong thời gian tiếp theo, Cố Thanh Đàm dẫn em gái đi thăm các cửa hàng còn lại và tuyển dụng một số quản lý cửa hàng có năng lực và sẵn sàng hợp tác. 

Vì mục tiêu gần như đã đạt được nên anh không thể ra về tay trắng. Anh và em gái mua ngẫu nhiên một số thứ và chuẩn bị quay về. 

Trước khi rời đi, Cố Thanh Đàm ghé qua chào người quản lý trung tâm thương mại. Rốt cuộc thì chuyện xảy ra hôm nay thực sự rất rắc rối. 

"Bạn có hài lòng không?"

Người quản lý mỉm cười hỏi, hiển nhiên anh ta đã biết chuyện gì xảy ra trong trung tâm thương mại. 

Cố Thanh Đàm gật đầu, "Cảm ơn rất nhiều."

Người quản lý mỉm cười xin lỗi và nói: "Bạn đang phóng đại."

"Nhân tiện, còn một việc nữa tôi muốn nhờ anh giúp đỡ."

…

Thấy anh trai đi ra, em gái cất điện thoại, tò mò hỏi: "Anh nói gì với anh ấy vậy? Sao lâu thế mới ra ngoài?"

“Không có gì, chỉ là một câu hỏi đơn giản về công ty sữa địa phương thôi.”

Theo người quản lý, có một công ty sữa Trường An những năm gần đây hoạt động rất tốt và đây là thứ ông cho con ăn. 

Hai người đang định rời đi thì chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc cách đó không xa. 

"Qingtan, nhìn kìa, đó có phải là dì Fang không?"

Cố Thanh Đàm nhìn thấy Phương Diên Khánh trong nháy mắt, có chút kinh ngạc, "Ta đoán là vậy, nàng cùng ai đi mua sắm?"

Bên cạnh dì Fang có một người đàn ông cũng cao ngang ngửa cô. Hai người đi cạnh nhau, từ xa không thể nhìn rõ. 

“Có lẽ là bạn trai.”

Em gái tôi nắm tay anh, cười nhẹ: “Chúng ta qua đó nhìn xem.”

Cố Thanh Đàm vẻ mặt bất lực, không thể chống cự được em gái, cuối cùng gật đầu. 

Khi bước vào, tôi nhận ra đó là một ông già mặc áo sơ mi hơi bụng bia.

“Đó là bố cô ấy.” Cố Hữu Hoàng đột nhiên ý thức được. 

Cô ít nhiều đã nghe mẹ kể về hoàn cảnh của gia đình dì Phương - bố mẹ và anh trai của dì Fang đều không làm việc, cả gia đình đều dựa vào tiền lương của dì để tồn tại. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy cha Fang tự trách mình, "...là bố có lỗi với con, bố thật vô dụng." Ông nói với giọng cầu xin: “Nhưng anh trai con không thể sống thiếu vợ, con gái của bố…”

Cổ Hữu Hoàng coi thường những người như họ nhất. Họ không chỉ thiên vị con trai hơn con gái mà còn hút máu con gái mình. 

Dì Phương có vẻ bất động: “Đừng nói chuyện này nữa, hôm nay mẹ đã hứa sẽ dẫn con đi mua quần áo.”

Sai Phương thở dài: “Anh trai con từng rất yêu con.”

"Chuyện đã xảy ra lâu rồi, sao bây giờ anh mới nhắc lại?" Dì Fang nhẹ nhàng trả lời: “Nếu anh ấy không thể ngừng cờ bạc trong một ngày, anh ấy không phải là anh trai tôi.”

Hai người dần dần rời xa nhau, Cố Hữu Hoàng dựa vào trong ngực anh trai, không cách nào giải thích được cảm giác của mình. 

Khi dì Phương cố gắng hết sức để tiến về phía trước thì có người cứ kéo dì lại, điều khủng khiếp nhất họ lại là người nhà của bạn. 

Không phải bản chất của họ xấu, chỉ là họ có những hạn chế mà thôi...

Than ôi, dì Fang quả là một người phụ nữ khốn khổ. 

Vốn dĩ cô muốn tiến lên chào hỏi, nhưng bây giờ cô không có tâm trạng. 

Cô chợt buột miệng nói: “Gia đình nào cũng có kinh khó đọc”. Rõ ràng là cô ấy rất cảm động. Nói xong, cô chợt cảm thấy có chút u sầu. 

“Gia đình chúng tôi không có tu sĩ và chúng tôi cũng không tụng kinh.” Cố Thanh Đàm ôm lấy em gái vòng eo thon gọn, dùng giọng điệu ôn hòa an ủi. 

Cố Hữu Hoàng không khỏi trợn mắt nhìn đệ đệ, trong lòng thầm nghĩ, ngươi không phải chỉ là một hòa thượng sao? Anh ấy thực sự không có hứng thú tình dục với em gái mình chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 31: Cờ bạc và nghiện ma túy không thể tách rời.

Tại sao tôi không có ham muốn tình dục với em gái xinh đẹp của mình nhưng lại có tình cảm với những cô gái khác? 

Câu hỏi này thực sự dễ trả lời hơn. 

Điều này phần lớn là do Cổ Thanh Đàm và chị gái cô đã sống cùng nhau từ nhỏ. 

Ví dụ như sáng nay, khi anh vô tình nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình, phản ứng đầu tiên của anh là giúp cô mặc quần áo thay vì nhảy lên người cô. Hành vi “tránh nghi ngờ” trong tiềm thức này xuất phát từ cơ chế tâm lý đạo đức chứ không phải sự thờ ơ về thể chất. 

Đôi khi, vấn đề không phải là khả năng mà là lòng dũng cảm và sự quyết tâm. 

Không phải hắn nhu nhược, mà thực ra hắn cường đại nhưng không có ý đồ. 

Nếu là một cô gái khác, chẳng hạn như Bội Di, bởi vì Cố Thanh Đàn chưa có kinh nghiệm chung sống với cô ấy, họ sẽ bị thu hút lẫn nhau và tự nhiên cảm thấy thân thiết với nhau. 

Trong tâm lý học, điều này được gọi là “sự hấp dẫn tình dục từ máu huyết”. 

Quay lại kinh doanh. 

Như người ta vẫn nói, hãy để việc kinh doanh của bạn yên và về nhà sớm nếu bạn không có việc gì để làm. Điều này phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của anh chị em. Nếu buổi trưa không có việc gì làm, đương nhiên họ muốn về nhà ăn tối. 

Cố Hữu Hoàng ôm ca ca trong lòng, có chút trầm mặc.

Hai người chậm rãi bước ra khỏi trung tâm mua sắm.

Vốn dĩ Cố Thanh Đàm không có ý định nhúng tay vào chuyện gia đình của dì Phương. Với tính cách của cô, nếu anh liều lĩnh chủ động giúp đỡ cô, điều đó sẽ chỉ khiến cô cảm thấy nhục nhã chứ đừng nói đến việc nhận lòng tốt của anh. 

Vì vậy Cố Thanh Đàm chỉ có thể im lặng lắc đầu, trong lòng càng thêm có chút thương hại nàng.

Thực ra, sự thương hại của một người đàn ông đối với một người phụ nữ là một điều rất đáng sợ. Một khi hạt giống được gieo vào lòng anh, với nhiệt độ thích hợp, nó sẽ bén rễ, nảy mầm và phát triển rầm rộ. 

Sau khi lên xe, Cố Thanh Đàm lấy điện thoại di động ra, bấm số của dì Cảnh, nhấn nút loa ngoài.

Khi khởi động xe, anh ấy nói: "Chào dì Cảnh."

Giọng nói trìu mến của dì Cảnh vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Hai đứa về ăn trưa à?”

"Ừ, quay lại đi."

"Bữa trưa cậu muốn ăn gì?"

Quê của dì Jing là Trường Sa, Hồ Nam, chuyên môn của dì là ẩm thực Hồ Nam. Anh thản nhiên gọi món em gái yêu thích, dì Cảnh nói “Được” rồi nói chuyện ngắn gọn vài câu rồi cúp điện thoại. 

Anh quay đầu lại và liếc nhìn người phi công phụ. Anh nhìn thấy em gái mình đang khoanh tay và đặt chúng lên bụng dưới. Cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy rất say mê.

Cố Thanh Đàm đương nhiên rất hiểu rõ cô, nhẹ nhàng nói: "Còn nhớ Phương dì không?"

Cố Hữu Hoàng quay đầu lại nhìn em trai mình, "Thanh Đàn, nói cho ta biết, vì sao người ta lại thích cờ bạc?"

Anh thở dài: “Tôi đã bao giờ đánh bạc chưa, làm sao tôi biết được.”

…

Trên thực tế, Cố Thanh Đàm cũng có tiếp xúc gián tiếp:

Anh có một người bạn cùng lớp xuất thân từ một gia đình trung lưu và có chi phí sinh hoạt khoảng 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Anh ấy cũng là người hào phóng và thường đãi khách ăn tối. Anh ấy rất nổi tiếng. 

Sau đó, người bạn cùng lớp không hiểu vì sao lại tiếp xúc với cờ bạc trực tuyến và kiếm được rất nhiều tiền, từ một nghìn đến bảy tám nghìn. 

Vốn dĩ dừng lại ở đây là một điều tốt, nhưng đáng tiếc đây chỉ là ảo tưởng. 

Tất cả những người mới bắt đầu chơi cờ bạc đều rất tự tin và tự tin rằng mình có thể kiểm soát được bản thân. 

Cơn ác mộng thực sự vừa mới bắt đầu. 

Sau này có thắng có thua, dù thắng bao nhiêu đi chăng nữa thì chỉ sau một đêm tôi đã mất tất cả. Các bạn cùng lớp đã vay tiền tôi khắp nơi, còn tôi nợ vay trực tuyến hàng trăm nghìn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ học và đi làm. 

Sau đó, trưởng khoa đã chia sẻ kinh nghiệm của mình với các sinh viên năm nhất hàng năm để ngăn họ mắc lại sai lầm tương tự. 

Cố Thanh Đàm mỗi lần nói chuyện này với sư phụ của mình vẫn cảm thấy buồn bã. 

Vì vậy anh cảm nhận sâu sắc rằng “cờ bạc” thực sự có thể hủy hoại cuộc đời một con người. 

…

Cố Hữu Hoàng đột nhiên trầm giọng nói: "Ta cũng đánh bạc sao?"

Cố Thanh Đàm biết rất rõ thị trường chứng khoán gần đây đang suy thoái, chị gái cô có lẽ lại thua lỗ rất nhiều. Cô mỉm cười và lắc đầu. Hóa ra một người xuất sắc như chị gái cô cũng có thể cảm thấy bối rối. 

Anh ta cố gắng thuyết phục: “Chị ơi, theo như chị nói, nếu nông dân làm ruộng, mưa lớn sẽ gây hạn hán trong vài tháng. Lương thực năm nay sẽ đắt hơn và lương thực năm sau sẽ rẻ hơn. Đây có phải là một loại canh bạc không?”

Cố Hữu Hoàng hơi nhíu mày, bất giác thả lỏng. 

Cố Thanh Đàm thở phào nhẹ nhõm. Dù nền kinh tế thực và nền kinh tế ảo khác nhau nhưng anh biết điều em gái mình cần chỉ là một lời an ủi chứ không phải một bài phân tích kinh tế dài dòng. 

Con gái luôn dễ xúc động. Một người phụ nữ mạnh mẽ như em gái sẽ chỉ bối rối trong chốc lát và sẽ sớm vui lên. 

"Tỷ tỷ, mặc kệ gặp phải khó khăn gì, đều có thể nói cho ta biết, chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp." Cố Thanh Đàm rất nghiêm túc nói với cô. 

Cố Hữu Hoàng nhẹ giọng nói: "Ừ", ánh mắt có chút đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào anh trai mình. Trong lòng hắn có chút xấu hổ, nhưng lại càng cảm thấy ngọt ngào. 

Thật xảo quyệt, chị chỉ có thể chọn thích em, hoặc thích em nhiều hơn. 

Lái xe qua cổng vườn, xuống xe, tôi liếc mắt nhìn thấy dì Cảnh. 

Cô ấy đến đây để giúp mang đồ. 

Cố Thanh Đàm đi tới phía sau, mở cốp xe ra. Dì Cảnh giúp anh đóng gói những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Anh mỉm cười với cô và nói: “Không có nhiều đồ đâu, anh chỉ cần tự mình mang là được.”

Dì Cảnh biết anh có lỗi với cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười dịu dàng. 

Bên kia, chị tôi chào, đã đi bộ về nhà rồi lên lầu thay quần áo. 

Anh cất đồ đạc đi rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh dì Cảnh, nằm xuống tựa đầu vào đùi dì Cảnh. 

"Kiệt sức."

Dì Cảnh âu yếm vuốt tóc cậu, nhẹ nhàng dỗ dành: “Mau dậy đi để chị con xem sau này bộ dạng anh ấy như thế nào…”

Cố Thanh Đàm "Ừm", dưới sự kéo của cô, anh miễn cưỡng đứng dậy khỏi bắp đùi mềm mại của cô. 

"Dì Cảnh, cháu mang quà tới cho dì đây."

Anh ta nói như thể đang ghi công rồi lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ màu trắng bạc. 

Dì Cảnh vô thức cầm lấy, khi nhìn thấy thì phát hiện đó là một hộp bao cao su. Cô kêu lên, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Chiếc hộp khi chạm vào có vẻ nóng và rơi vào lòng Qingtan. 

Dì Cảnh hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Đồ xấu xa không biết xấu hổ!"

"Bạn không muốn nó à?"

Cố Thanh Đàm cố ý trêu chọc cô. 

Cô giận dữ nói: "Không!"

Trong mắt anh hiện lên một tia nheo lại: “Em thật sự không muốn sao? Vậy chuẩn bị sinh cho anh một đứa con đi…”

Dì Cảnh lập tức xấu hổ và tức giận nhìn anh, giật lấy chiếc hộp, xấu hổ cầm trên tay. 

Cố Thanh Đàm ngừng cười, khen: "Em thật đáng yêu."

Khi anh nói đến đây, mặt dì Cảnh càng đỏ hơn: "Đừng ức hiếp dì..."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Ta sao có thể nhẫn tâm khi dễ ngươi? Đây chính là giao quyền lựa chọn vào tay ngươi. Từ nay về sau ta sẽ không chủ động ra tay với ngươi, nhưng chỉ cần ngươi nhớ ta, hãy mang theo cái này đến với ta..."

Cô tức giận nói: "Anh nghĩ dì của tôi là ai!"

"Em yêu." Anh vô cùng chân thành: “Anh tôn trọng em, nhưng anh sợ tối nào cũng không nhịn được mà đến bên em… Trong trường hợp đó, việc trở thành nô lệ tình dục đối với anh có gì khác biệt?”

Anh dừng lại và cố tình hiểu lầm: “Hay đây chính là điều em mong đợi?”

Nghe anh nói từ "nô lệ tình dục", dì Cảnh lập tức đỏ mặt và lắc đầu mạnh mẽ. 

Chỉ nghĩ đến một ngày như vậy thôi cũng khiến cơ thể cô tê dại, chân yếu ớt, thậm chí không thể đứng dậy. 

Cô tưởng mình đã già rồi, làm sao có thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Cô ấy chết tại chỗ

Trên thực tế, ngay cả khi một số phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi, do vẻ đẹp tự nhiên hoặc chú ý bảo dưỡng nên trên cơ thể cô ấy không thể nhìn thấy dấu vết của thời gian. Thân hình quyến rũ của cô vẫn trẻ trung như thuở còn trẻ, tràn đầy sức quyến rũ có thể khiến đàn ông “đổ máu” vì cô. 

Và với sự gia tăng kinh nghiệm, khí chất của toàn bộ con người trở nên trưởng thành, đầy quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Đây là cái gọi là “các bà mẹ bỉm sữa vẫn giữ được sức hấp dẫn của mình”. 

Dì Cảnh cắn nhẹ môi rồi thoát khỏi vòng ôm của anh. Cô bình tĩnh chửi rủa: "Đồ khốn nạn!"

Đây là loại lời nguyền gì vậy? Nó giống tán tỉnh hơn. 

Hai người ngồi trên ghế sofa, ôm nhau. Tay anh nâng tạp dề của cô lên và định vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô qua gấu váy. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa tầng trên, sau đó là tiếng dép lê đi xuống cầu thang. 

Dì Cảnh hoảng sợ một lúc, đẩy anh ra, vô thức nói: "Mau mặc quần áo vào!"

Cố Thanh Đàm phản ứng nhanh hơn cô, thấp giọng an ủi cô: "Anh còn chưa cởi ra..."

Nghe vậy, dì Cảnh không khỏi cảm thấy trên khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ. Vừa rồi cô ấy còn bối rối, nhưng bây giờ cô ấy đã tỉnh lại. 

Cô cố ép mình giữ bình tĩnh, nhưng màu hồng lan ra từ dái tai cô. 

Mặc dù cô và Qingtan đã duy trì mối quan hệ thân thiết trong một thời gian dài và được sự chấp thuận ngầm của vợ, nhưng cô luôn cảm thấy mối quan hệ của họ giống như một cuộc tình, và nó chỉ có thể là một cuộc tình, và không bao giờ có thể được đưa ra bàn đàm phán một cách công khai. 

Vừa rồi anh chỉ ôm eo cô, chưa làm điều gì không đúng mực. Cho dù có người nhìn thấy cũng có thể giải thích. Nhưng cô chỉ không muốn U Hoàng phát hiện ra. Suy cho cùng, U Hoàng cũng là đứa trẻ cô nuôi dưỡng từ nhỏ. Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện họ ngoại tình thì thật là xấu hổ! 

Dì Cảnh chậm rãi quay đầu lại nhìn Thanh Đàm, đôi mắt đã mất đi vẻ sáng ngời, "Tôi phải làm sao đây? Bây giờ mặt dì chẳng phải rất đỏ sao..."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Không có việc gì."

"Tất cả là lỗi của anh!" Cô không khỏi phàn nàn: "Anh phải chọn thời điểm này để đưa cho em thứ này!"

Dù vậy, dì Cảnh vẫn cất hộp bao cao su vào túi tạp dề. 

Anh nén cười, nói: “Tôi không nhịn được.”

Nghe câu trả lời của anh như không có chuyện gì, dì Cảnh trừng mắt nhìn anh và hiểu ra sự vô liêm sỉ của anh. 

Đang lúc cô đang lo lắng được và mất thì giọng nói lười biếng của chị gái đột nhiên truyền đến bên tai cô. 

"Ngồi đó làm gì? Sao không đi ăn đi."

Dì Cảnh đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng, tim đập thình thịch. 

"Ừm...tôi đi vệ sinh." Giọng cô có chút khó xử. 

Bình thường dì Cảnh sẽ không ngại ngùng như vậy. Chính là bởi vì chuyện vừa rồi có tác động rất lớn đến tâm hồn cô, khiến cô không khỏi nghĩ tới nội dung bộ phim cô cùng anh xem - nghĩ đến tương lai cô sẽ đến bên anh với bao cao su trên môi, âm thầm cầu xin tình dục... Cô càng trở nên không thể kiểm soát. 

Cố Thanh Đàm giúp dì Tĩnh che chắn, quay đầu lại, mỉm cười khen ngợi em gái: “Chị, em mặc bộ đồ này nhìn rất đẹp.”

Đó chỉ là một chiếc áo phông vừa vặn. Nó trông đẹp chủ yếu là vì em gái tôi trông đẹp. 

Cố Hữu Hoàng không có nhận ra có gì không ổn. Anh xoay góc quần áo của mình thành một vòng, cười nói: “Đúng vậy, chị, em cũng cảm thấy như vậy!”

Dì Cảnh vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, bà đã cảm thấy chân mình yếu ớt và đứng không vững. Cô loạng choạng và sắp ngã về phía trước. 

Qua khóe mắt, Cố Thanh Đàm nhìn thấy dì Cảnh sắp ngã, lập tức phản ứng lại. Với đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, anh đỡ cô lại và đỡ cô ngồi lại trên ghế sofa. 

Khi dì Cảnh tỉnh lại, bà nhận ra mình đang ngồi trên đùi Qingtan, cánh tay anh vòng qua eo cô. 

Nhắc mới nhớ, dì Jing có vóc dáng rất nhạy cảm và dễ bị ướt. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy một bức ảnh hơi gợi dục hoặc có chút tiếp xúc thân mật với Qingtan, cô ấy sẽ sớm cảm nhận được. 

Giữa ban ngày, mọi chuyện đều rõ ràng, trước mặt U Hoàng, cô đột nhiên có ý muốn đánh chết anh ta. 

Cố Thanh Đàm bế cô lên, đặt cô lên ghế sô pha. 

Cô cúi đầu và im lặng. 

Cố Hữu Hoàng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng đi tới, cúi người, quan tâm hỏi: "Dì Cảnh, dì không sao chứ?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bị say nắng một chút thôi..."

Cô đã kiếm cớ cho việc đỏ mặt của mình. 

Cố Hữu Hoàng sờ sờ Tĩnh di trán, có chút phiền muộn, sau đó không khỏi than thở: "Trời nóng quá, đừng ép chúng ta quay lại bật điều hòa, ngươi ở nhà một mình bật, không cần tiết kiệm tiền điện cho gia đình chúng ta."

Dì Cảnh cảm thấy trong lòng ấm áp, nhưng bây giờ không phải lúc cảm động. 

Cô chỉ có thể bào chữa: “Tôi không quen với điều hòa… dùng lâu thì đau lưng”.

Vừa nói, cô vừa bình tĩnh trừng mắt nhìn Cố Thanh Đàm. Sở dĩ cô bị đau lưng không phải đều là lỗi của anh! 

Ánh mắt Cố Thanh Đàm nhìn lại cô với vẻ bình tĩnh khó tả.

Dì Jing tức giận và buồn cười. Cô nhắm mắt lại, dựa vào ghế sô pha, thở dài: "Bát đĩa để trên bàn, anh đi ăn đi, tôi nghỉ một lát."

Cổ Thanh Đàm cuối cùng đã thuyết phục được em gái mình rời đi. Khi nhìn thấy điều này, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm và nhìn nhau mỉm cười. 

Anh phải biểu diễn trọn vẹn nên quay lại rót một cốc nước ấm, đưa cho dì Cảnh rồi uống một cách chậm rãi. 

Dì Cảnh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhìn như hoàn toàn bị anh thương xót, nhưng thực ra cô đang hơi nheo mắt lại, lén lút nhìn anh. 

Nhưng chị kia ngồi xuống chỉ ăn vài miếng gà cay. Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, đặt đũa xuống rồi đi tới. 

"Không phải cậu vừa nói muốn đi vệ sinh sao? Tôi giúp cậu đi."

Dì Cảnh mở to mắt với vẻ kinh ngạc. 

Tôi nên làm gì bây giờ? 

Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, toàn là nước nhỏ giọt. Thật là xấu hổ. Bạn không được để Youhuang nhìn thấy nó! 

Dì Cảnh mím môi: “Ừm… chính mình đi đi.”

"Ôi, sao em ngại ngùng thế, Thanh Đàm, lại đây giúp chị nuôi dì Cảnh."

Cố Thanh Đàm nghe vậy gật đầu, anh cùng em gái giúp dì Cảnh từ trái sang phải. 

Vì không biết nội tình nên đã vô tình đẩy dì Cảnh vào con đường chết xã hội. 

Dì Cảnh được hai chị em bế đi vào phòng tắm ở hành lang mà không có phương hướng, bước chân cứng ngắc, gần như phải di chuyển từng bước một. 

Lúc này, cô cảm thấy mình giống như một miếng cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. 

Khi tới cửa, dì Cảnh đi vào trước, vịn vào tường. Cố Hữu Hoàng đã đóng cửa lại sau lưng cô. 

Cố Hữu Hoàng lại đi tới đỡ cô, cánh tay gần như chạm vào hộp bao cao su. 

Tim dì Tĩnh gần như lỡ nhịp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Dì Cảnh nghe thấy giọng áy náy của cô: “Không, không có gì…”

Cố Hữu Hoàng tựa hồ hiểu được cái gì, nhưng hiển nhiên là hiểu lầm ý tứ, cho rằng nàng đang nhịn xuống. 

Thấy cô đứng yên, anh giục cô “nhanh lên cho nhẹ lòng”, thậm chí còn muốn giúp cô cởi váy…

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Cảnh thoáng ửng hồng, trên trán lấm tấm mồ hôi thơm. Cuối cùng, được Cố Hữu Hoàng nhiệt tình giúp đỡ, nàng cuối cùng che mặt ngồi trong toilet, rất nhanh liền có tiếng nước chảy. 

Nhìn thấy dì Cảnh đã lâu không muốn đứng dậy, Cố Hữu Hoàng lại đỡ nàng đứng dậy, trầm tư cầm khăn giấy nhẹ nhàng lau âm đạo cho nàng. 

Cùng với sương mai, phẩm giá của cô cũng bị xóa sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Cô Gái Tốt Nhất

Trong phòng tắm, dì Cảnh gần như sắp khóc. 

Những đứa con tôi nuôi từ nhỏ đã biết hiếu thảo với mình, đó là một điều đáng mừng. 

Nhưng U Hoàng lại đưa tay lau nước tiểu cho cô, thật quá xấu hổ. Bây giờ cô ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để trốn. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, dì Cảnh chỉ có thể kìm nén xấu hổ, tiếp tục giả vờ yếu đuối sau cơn say nắng. 

Khoảng hai phút sau, hai người rửa tay rồi lần lượt ra khỏi nhà vệ sinh. 

Cố Thanh Đàm vẫn đang đợi ở ngoài cửa. Khi thấy họ đi ra, anh chớp mắt với dì Jing. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Ừm, tốt hơn nhiều."

Dì Cảnh nhớ lại cảm giác xấu hổ trong nhà vệ sinh vừa rồi trông vẫn có chút mất tự nhiên. 

Cô lặng lẽ thở dài và thầm nghĩ, có lẽ đây là sự trừng phạt của ông trời dành cho cô khi quyến rũ Qingtan, khiến cô phải trải qua cảm giác mất mặt trước. 

Bên kia Cố Hữu Hoàng vừa rồi kỳ thực đã nhận ra có gì đó không ổn. 

Đủ loại manh mối, cộng thêm kỹ năng diễn xuất hơi kém của dì Cảnh, đều không thể giấu được cô một chút nào. 

Nhưng vì dì Cảnh là “người nhà” nên cô không vạch trần. 

Vừa rồi cô giúp dì Cảnh lau thân dưới, đây cũng là cô cố ý lừa gạt. 

"Qingtan, sau bữa tối hãy tới phòng chị gái tôi."

Anh không hỏi tại sao: “Được.”

Cố Hữu Hoàng bỗng nhiên mỉm cười, nhưng trong nụ cười mê người kia lại có nhiều ý tứ khó giải thích hơn bình thường. 

…

Ba mươi phút sau, tại phòng khách của chị tôi. 

Em gái tôi đang ngồi ở mép giường, tao nhã giơ đôi chân thon dài trắng như tuyết lên. Một chiếc dép được treo ở đầu ngón chân, để lộ bàn chân ngọc trắng ngần và tinh xảo. Mỗi ngón chân đều nhỏ nhắn và mềm mại như một viên ngọc trai, đó là điều tuyệt vời nhất. 

Cố Thanh Đàm buông tay đứng trước mặt cô, hai người nhìn nhau. 

Cố Hữu Hoàng cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Thành thật, xưng tội thì khoan dung, phản kháng thì khoan dung!"

Cố Thanh Đàm cảm thấy có chút thú vị, đáng tiếc em gái cô vẫn thiếu đồng phục cảnh sát. 

Anh cố ý hỏi: “Chị, chị muốn tôi giải thích điều gì?”

Cô khoanh tay, hừ lạnh: "Hừ, gần đây anh làm chuyện xấu sau lưng chị tôi nhiều quá phải không? Tôi cũng không biết phải bắt đầu từ đâu!"

Cố Thanh Đàm từ trước đến nay đều là cao thủ giả vờ bối rối, ánh mắt có chút nheo lại nói: "Tỷ, không có ngươi, ta không thể động, làm sao có thể làm chuyện xấu?"

Cố Hữu Hoàng sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được anh trai mình đang âm thầm chỉ trích cô béo. 

Cô lo lắng ngay tại chỗ và lao về phía anh, giơ nắm đấm nhỏ màu hồng định đánh anh. 

Cố Thanh Đàm nhìn nàng mỉm cười, cũng không có ý định che giấu. Anh tìm đúng thời điểm để ôm em gái mình vào lòng, ôm cô từ phía sau khiến cô không thể cử động. 

Chị gái vùng vẫy, nhìn chằm chằm vào hai chân dài trắng nõn của mình giữa không trung, không ngừng lẩm bẩm: "Thả tôi đi ~"

Cố Thanh Đàm chậm rãi đưa mặt về phía cô, thổi nhẹ vào tai cô, khiến tai cô nóng bừng. Cơ thể cô dần mềm đi, sức giãy giụa dần yếu đi, vòng eo cô vặn vẹo khó chịu trong vòng tay anh. 

Cô hơi đỏ mặt, tại sao cô lại giỏi tán tỉnh như vậy? Chị tôi sẽ không thể kìm lại được. 

Cố Thanh Đàm đối với điều này tỏ vẻ hài lòng, không khỏi xoa cổ cô, giống như đang trêu chọc kẻ chiến thắng. 

Cố Hữu Hoàng chỉ có thể thấp giọng phản đối: "Anh hôi thối, để tôi đi trước! Chúng ta có chuyện muốn nói."

"Đúng vậy chị. Tại sao chị không thể ngồi xuống và nói một cách bình tĩnh? Tại sao chị lại phải ra tay?"

Cố Hữu Hoàng tức giận đến bật cười, không phải ngươi trước khiêu khích ta sao? 

Cô đột nhiên duỗi tay trái ra phía sau, rồi nhanh chóng nắm lấy dương vật của anh trai mình. 

Đây là động tác “đánh trái tay vào háng” trong tự vệ của nữ giới. Tất nhiên là cô không nỡ đánh anh ta ở chỗ đó. Nếu cú ​​đánh bị hỏng thì sao? Cô ấy vẫn sẽ sử dụng nó trong tương lai...

Khoảng cách giữa bọn họ rất gần, Cố Thanh Đàm hoàn toàn không chuẩn bị trước đòn phản công của chị gái, đây là một sai lầm lớn nên cô dễ dàng bắt anh trai thứ hai của mình làm con tin. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên vừa tức giận vừa buồn cười, "Cố Hữu Hoàng, thả ta đi!"

"Không, vừa rồi tôi bảo cậu buông ra. Cậu có buông ra không?"

Cố Hữu Hoàng khóe môi hơi nhếch lên. Bắt nạt anh trai mình như thế này khiến cô cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. 

Cầm con gà trong tay, cô không khỏi có chút kiêu ngạo nói với anh: "Bây giờ anh biết rồi, đây là kết quả anh sẽ nhận được khi bắt nạt em gái mình!"

Anh bất lực nói: “Tôi biết.”

"Còn nữa, tôi còn chưa tính toán với cậu, sao vừa rồi cậu lại gọi tôi là chị?"

Vừa nói, cô vừa bóp nhẹ em trai mình, dùng một lực nhẹ để không làm em trai mình bị thương mà vẫn để anh ấy cảm nhận được sự uy nghiêm của em gái mình. 

Cô nhướng mày: "Anh cũng gọi tôi là Cố Hữu Hoàng à? Gọi tôi là chị!"

Bị tỷ tỷ bắt được, Cố Thanh Đàm đành phải nhượng bộ: "Tỷ! Sai! Sai!"

Cố Hữu Hoàng vui sướng nheo mắt lại, không khỏi cười nhẹ: "Hừ, như vậy là đủ rồi."

“Chị, chị sắp xong rồi.” Anh nhẹ nhàng nói: “Nếu còn tiếp tục chơi thì hậu quả sẽ phải chịu.”

Bị chị gái thân mật chơi đùa như vậy, hắn không khỏi có chút phản ứng sinh lý nhất định. 

Lúc này Cố Hữu Hoàng cũng phát hiện đồ vật trong tay mình đang có xu hướng trở nên cứng ngắc, vẻ mặt khó tránh khỏi có chút mất tự nhiên. 

Cô ho nhẹ một tiếng, buông bàn tay nhỏ bé ra, thản nhiên nói: “Thật sự rất nhàm chán.”

Anh ta không nói nên lời, không khỏi phàn nàn: "Em biết nó nhàm chán mà!"

Cố Hữu Hoàng không trả lời. Anh nhìn cậu hồi lâu rồi đột nhiên thở dài. Anh ta quên hết việc kinh doanh vì đã làm ầm ĩ lên như vậy. 

"Thật tốt, sao lại thở dài?"

Cố Thanh Đàm không khỏi cúi đầu nhìn em gái mình, bắt gặp đôi mắt lấp lánh đó. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và ngọt ngào.

"Em gái." Anh không thể không nói. 

Cô tựa vào lòng anh, ôm lấy eo anh, ngước mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Thanh Đàm, tỷ có chuyện muốn hỏi anh.”

"Chỉ cần hỏi."

“Nói thật đi chị, có bao nhiêu phụ nữ khác đã chạm vào chỗ chị rồi?”

Cố Thanh Đàm sửng sốt. Em gái cô ấy có ý gì khi hỏi câu hỏi này? 

Chẳng lẽ hắn đã phát hiện được manh mối gì đó. 

Vừa ăn cơm, anh nhận thấy tâm trạng của em gái mình không ổn lắm. Cô không ăn nhiều mặc dù có những món ăn yêu thích. 

Em gái anh vẫn đang chờ câu trả lời của anh, và anh không muốn nói dối em gái mình, người yêu anh sâu sắc trong tình huống này, nên anh thì thầm: “Ba.”

Ngoài chị tôi, còn có ba người nữa. 

Cố Hữu Hoàng kiễng chân lên, sờ đầu hắn, tựa như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Cô tự nhủ: “Không quá nhiều, cũng không quá ít”.

Cố Thanh Đàm cắn răng, tựa hồ có chút xấu hổ nói: "Tôi, tôi..."

Cô dùng ngón trỏ tay phải bịt chặt môi anh, nhẹ giọng nói: “Anh không muốn nói thì không cần nói. Chị tôi đã biết rồi, sẽ giữ bí mật cho anh.”

Cố Hữu Hoàng vẫn có thể phân biệt được chất dính trên quần lót của dì Cảnh hôm nay là thứ mà dì gọi là bệnh bạch cầu hay là dịch tình tiết ra sau khi được vuốt ve. 

Lúc đó trong nhà chỉ có một người đàn ông là anh trai tôi nên cũng không cần phải đoán mò. 

Cố Thanh Đàm lại bị sốc khi nghe em gái mình nói rằng cô ấy biết. Sau đó càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Trong chuyện này, rõ ràng là lỗi của anh, nhưng em gái anh lại quá bao dung với anh, thậm chí đến mức buông lỏng. 

Anh không khỏi hỏi: “Chị, chị đang nghĩ gì vậy?”

Bạn đang nghĩ về điều gì? Có lẽ đang nghĩ cách trở thành một người vợ đủ tư cách. 

Cố Hữu Hoàng nhớ tới mẫu thân từng nói với nàng lời nói - ngươi chính là ta tặng cho hắn món quà tốt nhất, không khỏi rơi vào trầm mặc hồi lâu. 

Cô đã hiểu sai từ "quà" thành "nhà vệ sinh bằng thịt" khi chưa được phép, đồng thời ngoan cố tin rằng anh trai mình là anh ruột của cô, nhưng anh không may bị chia cắt khi còn nhỏ, và cô là người được đón về. Chỉ bằng cách này, nhiều điều mới có thể được giải thích hợp lý. 

Nhưng trên thực tế, đây không phải là ý định ban đầu của Cổ Lan Chí khi đó. 

Một số người và một số điều đã bị hiểu lầm trong nhiều năm. 

Một lúc sau, cô mới lên tiếng, giọng nói trầm thấp, mang theo cảm xúc vô cùng phức tạp: "Có lúc tôi cảm thấy mẹ thật quá đáng, nhưng cũng có lúc lại cảm thấy mẹ thật đáng thương. Ngoài ra, Thanh Đàm, tôi thật sự rất vui vì người đó là anh. Anh nói, nếu có khó khăn thì chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết, ngày sau chúng ta nhất định phải cùng nhau đi tiếp."

Cố Thanh Đàm hơi giật mình, không hiểu rõ ý tứ của chị mình. 

Nhưng nỗi buồn của cô cũng là nỗi buồn của anh; hạnh phúc của cô là hạnh phúc của anh. 

Thế là đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Lang Thang

Cổ Hữu Hoàng luôn cho rằng mẹ anh cảnh cáo anh không được quan hệ tình dục với anh trai mình vì thời điểm chưa chín muồi. 

Ngoài ra còn có em gái Bội Di cũng gặp vấn đề tương tự với anh. Chắc chắn cô đã được dì Pei yêu cầu không được ngủ với anh. 

Nghĩ tới đây, Cố Hữu Hoàng không khỏi thở dài. Cái gọi là lịch sử có nghĩa là lặp đi lặp lại những sai lầm tương tự.

Trong “sự thật” do chính cô dệt nên, cô và Bội Di, hai chị em chỉ là những con rối. Kịch bản được viết bởi mẹ của họ sau khi họ được sinh ra. Họ phải lặp lại quá khứ và sống như “cái bóng” của mình. Họ phải giống hệt họ về mọi mặt, như thể họ được cố tình trau dồi, và người em là “anh hùng” được chọn. 

Mục đích của màn trình diễn này là để chứng minh ai đúng ai sai về những gì đã xảy ra hồi đó, tình yêu đã đến như thế nào, đó là tình bạn đồng hành đều đặn hay niềm đam mê ca hát mỗi đêm và tại sao nó lại mất đi. 

Mỗi bước đi trong câu chuyện của ba người đều đã được người lớn sắp xếp từ trước. Những cuộc đời gắn bó với nhau một cách khó hiểu, không hạnh phúc cũng không bất hạnh. 

Suốt thời gian qua, Cổ Hữu Hoàng đã theo bước mẹ từng bước một, học tập chăm chỉ, du học, tiếp quản công ty và sống như mẹ anh khi bà còn trẻ ... Hai người thực sự ngày càng trở nên giống nhau. 

Bây giờ, em gái tôi thậm chí đã bắt đầu trở thành đồng phạm của mẹ cô ấy. Khi em gái tôi cố gắng trốn thoát khỏi bàn đánh bạc, tôi đã chọn cách bắt lại em một cách tàn nhẫn. 

Bây giờ sân khấu đã mở, không ai có thể trốn thoát cho đến khi bức màn về trò hề này kết thúc! 

Cô ngáp một cái, đã cảm thấy hơi buồn ngủ. 

…

"May mắn thay, tôi đã chạy ra ngoài."

Buổi sáng đi mua sắm không tránh khỏi mệt mỏi, Cố Thanh Đàm trong giờ nghỉ trưa của em gái lẻn ra ngoài. 

Anh lập tức đi tìm dì Tĩnh thì thấy dì đang đứng bên bồn hoa ngoài ban công, cúi xuống tỉa những cành thừa của cây cảnh. 

Cố Thanh Đàm đứng ở phía sau cô, lặng lẽ nhìn cô. Tư thế này khiến cô không khỏi nâng cao cặp mông đầy đặn, đầy vẻ đẹp của lao động. 

Anh im lặng tiến lên một bước. 

Một lúc sau, dì Jing đứng dậy. Khi đứng dậy, cô không nhận ra Thanh Đàm đang đứng sau lưng mình nên giật mình. 

"À!"

Cô hét lên, Cố Thanh Đàm mỉm cười, nhẹ nhàng đặt tay lên chiếc eo đầy đặn của cô, ngăn cô mất thăng bằng mà ngã. 

Khi chạm vào có cảm giác mềm mại như bông, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Dì Cảnh ngơ ngác nhìn anh, một lúc sau bà mới hiểu anh đang làm gì. Nàng có chút tức giận nói: "Thằng nhóc này, đứng ở đây làm gì?"

Cố Thanh Đàm trong tiềm thức muốn làm ra hành vi côn đồ, mở miệng, sau đó lại nhịn xuống. 

Anh nhìn thấy trán dì Tĩnh lấm tấm mồ hôi, tóc dính bết vào trán và má. Anh không khỏi nghĩ đến Vương Thụ dưới cái nắng như thiêu đốt vào buổi trưa ngày hôm đó. 

Ánh nắng bên ngoài chói chang trước mắt tôi. 

Cố Thanh Đàm đưa tay lau mồ hôi cho Cảnh cô, nghiêng đầu nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Trời nắng nóng, cô không sợ cảm nắng đâu."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Cảnh bỗng đỏ bừng, bà hất tay anh ra, tức giận nói: "Say nắng! Tất cả không phải tại con! Nếu con không làm điều này, mẹ đã không xấu hổ như vậy!"

Anh tự nghĩ rằng dì Jing vẫn đang phải vật lộn với chuyện này. Cô không biết rằng phiên bản đã được cập nhật - chị gái cô đã đoán được chuyện gì đang xảy ra giữa họ. 

Có lẽ dì Cảnh không nên biết chuyện này. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên nghiêm túc nói: "Dì, cháu nghĩ chúng ta có thể tiếp tục chuyện vừa rồi còn chưa xong..."

Dì Cảnh nghe xong liền vùng ra khỏi tay anh, rời khỏi ban công như muốn chạy trốn. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười, không có ý đuổi theo. 

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho bạn gái. 

Lần đầu tiên không có ai bắt máy, anh cũng không để ý mà gọi lại nhưng lần này cô trực tiếp cúp máy. 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một lát, hình như cô đã xảy ra chuyện gì đó, khẳng định không phải cố ý. 

Chưa đầy một phút sau, Hạ Vong Thư đã gọi anh lại. 

"Này, vợ, em đang làm gì vậy?"

Giọng nói có chút bất đắc dĩ của Hạ Vong Thư từ bên kia truyền đến: “Em yêu, anh đang gặp khách hàng ở công ty, nên anh đã bảo khách hàng đi vệ sinh trước khi ra ngoài gọi cho em…”

Anh thản nhiên hỏi: “Nam hay nữ.”

“Nữ, một người dì Đông Bắc khoảng bốn mươi tuổi, khách hàng lớn.”

Cố Thanh Đàm chợt ý thức được: "Hôm nay không phải là cuối tuần sao?"

"Uuuuuuuah, tôi phải làm thêm giờ. Khổ quá. Hãy an ủi tôi nhanh lên!"

Khi đó, trưởng bộ phận đầu tiên gọi điện cho cô để chúc mừng cô thăng chức, sau đó làm theo và nói rằng cuối tuần cô sẽ làm thêm giờ nên cô không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Sau khi tán tỉnh bạn trai và để anh ấy dỗ dành tôi, cảm giác chán nản khi bị ép làm thêm giờ tự nguyện đã giảm đi rất nhiều. 

Sau đó, Hạ Vong Thư vui vẻ nói: "Đúng rồi, chồng, còn chưa kịp nói với anh, công ty đã thăng chức cho em và tăng lương hai nghìn tệ. Nhưng với tư cách là trưởng nhóm, em có rất nhiều việc phải làm, thậm chí cuối tuần còn phải làm việc..."

Trên thực tế, đây là kết quả của việc Cổ Lan Chí cố tình thăng chức. Thứ nhất, đó là để giảm thời gian họ ở bên nhau, thứ hai, nó cũng có thể rút ra giá trị còn lại. 

Cố Thanh Đàm cau mày, ý thức được sự tình không đơn giản, nhưng vẫn nói: "Được rồi, ngươi đi làm việc của mình trước đi, ta cúp máy."

"Ngoài ra, tôi có thể tan làm sau..."

Cố Thanh Đàm gọn gàng nói: "Vậy lát nữa tôi tới đón cậu, còn có chuyện gì nữa không?"

Giọng nói tươi cười của Hạ Vong Thư vang lên từ đầu bên kia điện thoại, “Còn một điều nữa, anh mua rất nhiều đồ lót gợi cảm cho em, nhưng hình như đã gửi đến nhà thuê. Em có thể đi giúp họ lấy lại người đưa thư không... Tối nay anh mặc cho em nhé?”

Cố Thanh Đàm vui vẻ, cho rằng có chuyện tốt như vậy sao? Bạn gái tôi từ khi nào trở nên giỏi như vậy? 

Trên thực tế, trong tâm lý học có một thuật ngữ gọi là “hiệu ứng mèo bị bỏ rơi”, ý nghĩa của nó rất đơn giản: sau khi một con mèo bị chủ bỏ rơi, khi được nhặt lại, nó thường sẽ trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn hơn trước. Đây gọi là “đợi mất rồi mới tiếc”. 

Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, anh sẽ không bao giờ buông tay em. 

…

Cố Thanh Đàm trước tiên quay lại căn hộ thanh niên lấy chìa khóa, sau đó đi đến nhà thuê. 

Những ngôi nhà trong cộng đồng này tưởng chừng như là nhà tái định cư nhưng những người trở về lại không thể tự mình sinh sống trong đó. Hầu hết chúng đều được các địa chủ giàu có mua lại và cho người lao động nhập cư thuê. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi đến nói chuyện với bà chủ nhà sống cùng tòa nhà và giải thích ngắn gọn tình hình cho bà. 

Chuyện xảy ra là con gái của bà chủ nhà, đang học đại học, trở về sau kỳ nghỉ. Ở nhà cô ấy mặc quần short và tay áo ngắn. Sự kết hợp đơn giản và sạch sẽ nhất, cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp. 

Cô ngồi cạnh mẹ và liên tục liếc nhìn anh. 

Hỏi thêm, Cố Thanh Đàm mới biết, cô gái ngốc nghếch Vương Thư kia đã ký hợp đồng hơn một năm, tiền thuê nhà gần mười lăm nghìn tệ. 

Mới mấy tháng trôi qua mà vẫn còn sót lại một khoản nhỏ 10.000 tệ. 

"Chúng ta đã thỏa thuận trước rằng tiền đặt cọc sẽ không được hoàn trả và anh sẽ phải bồi thường thiệt hại cho tôi."

Cố Thanh Đàm sau đó suy nghĩ một chút, phát hiện mình không thiếu số tiền nhỏ này. Ngược lại, bạn gái anh đã lấy lại được tiền thuê nhà, thậm chí có thể chụp ảnh cùng anh vài lần khi vui nên sẵn sàng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Tự Do Nhan Như Ngọc Trong Sách

Lúc này, con gái bà chủ nhà đột nhiên lên tiếng. Cô bé chớp mắt nhìn anh, đôi mắt trong veo xinh đẹp mở to tròn như muốn nhận ra anh một cách rõ ràng. 

"Ân, ta chính là đang nói cái này, ngươi có phải là Cố tiền bối không?"

Cố Thanh Đàm không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng. Đã lâu rồi không có ai gọi anh như vậy. 

Vì bạn có thể nhận ra anh ấy và gọi anh ấy là tiền bối, anh ấy phải là sinh viên năm cuối của Đại học Yang. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Vì thế hắn nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu nói: "Là ta đây. Ngươi cũng là Dương đại học à? Chuyên ngành gì?"

Cô bé chưa kịp nói gì thì bà chủ nhà đã lên tiếng trước, với giọng điệu khá tự hào. 

"Gia đình tôi, Shishi, đang học tiếng Anh thương mại và trong tương lai sẽ kiếm được đô la Mỹ."

"Ồ, mẹ!" Cô có chút xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm nhìn hai mẹ con, trong lòng có chút buồn cười, nhưng không lộ ra ngoài. Bản chất con người là cha mẹ luôn tự hào về thành tích của con mình. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

Shishi thì thầm: “Sẽ là năm thứ hai của tôi khi trường học bắt đầu lại…”

Bà chủ nhà không khỏi xen vào: “Thành tích học tập của cô ấy luôn rất tốt, năm ngoái cô ấy đạt được 366 điểm trong bài kiểm tra. Hãy nhìn con số này thật tốt lành làm sao.”

"Mẹ, gặp mặt có cần phải nói với ai không? Chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi~"

Shishi có vẻ hơi xấu hổ. Dù điểm số của cô ấy có cao đến đâu, cô ấy vẫn không cao bằng các đàn chị trước mặt. Cô phàn nàn rằng mẹ cô luôn khoe khoang với người khác. Lần gần đây nhất cô được yêu cầu ngâm thơ tiếng Anh trước mặt người thân, đó là kiểu xử tử công khai kỳ lạ gì vậy? 

Sư sư lặng lẽ liếc nhìn Cố Thanh Đàm, vô thức quan sát phản ứng của tiền bối. Cô thấy anh gật đầu đồng ý, cô chợt cảm thấy muốn chết. 

Cô thầm nghĩ, tổng điểm của kỳ thi tuyển sinh đại học Giang Tô là 480, 366 quả thực là điểm cao, nhưng cũng cần phải chia thành tài năng. Lúc đó, ông Cố đạt được 396 điểm trong kỳ thi, chỉ kém người đứng đầu mười điểm. Làm sao cô có thể so sánh với anh được...

Nghe được lời phàn nàn của con gái, bà chủ nhà thờ ơ xua tay nói: “Là chuyện tốt, không phải chuyện xấu.”

"Người tốt vẫn có đủ can đảm để dũng cảm."

Bà chủ nhà nhìn con gái rồi lại nhìn Cố Thanh Đàm, "Hai đứa đã quen nhau và là bạn học nên số tiền bồi thường sẽ ít hơn..."

Shishi trông bất lực sau khi nghe điều này. Cô muốn nói: Mẹ ơi, nhà tiền bối không thiếu tiền chút nào. 

Cố Thanh Đàm nửa đùa nửa thật nói: "Không cần thiết, chúng ta gặp nhau là duyên phận, sao không để lại cho bạn học cấp dưới coi như tiền tiêu vặt?"

Shishi rất ngạc nhiên. Tiền bối xứng đáng là tiền bối nên cô bắt đầu trò chuyện với anh ta. 

"Tiền bối, ngài có nhớ Thư Yên tiền bối không?"

Cố Thanh Đàm kinh ngạc nhìn Shishi, sờ cằm cô, nhưng trong đầu lại đang nghĩ đến "Thư Ngôn sư tỷ" cô nói. 

"Tất nhiên là tôi nhớ."

Tôi không biết tất cả các bạn có cảm giác này không. Sau khi bạn nhận ra sự tồn tại của một thứ gì đó, chẳng hạn như học một từ mới, nó sẽ thường xuyên xuất hiện trong tầm mắt bạn. 

Tương tự như vậy, một người tình cờ được nhắc đến sẽ xuất hiện lại trong cuộc đời bạn khi bạn chợt nhớ đến cô ấy. 

Họ của cô ấy là Chen, Trần Thư Yến. 

Buổi trưa, chị gái anh vừa hỏi anh câu này - Trần Thư Yến là người phụ nữ thứ ba chạm vào vùng kín của anh. 

Cô là một nữ sinh nhỏ hơn anh một tuổi và họ gặp nhau tại bữa tiệc chào mừng của hội sinh viên. 

Khi đó mọi người đổi ly, các cô gái xinh đẹp chắc chắn sẽ bị thuyết phục uống thêm vài ly - không nhất thiết phải là rượu, đồ uống cũng có thể dùng được. 

Lúc này Cố Thanh Đàm cúi đầu nghịch di động. Trần Thư Yến ngồi bên cạnh kéo góc quần áo của anh, hơi đỏ mặt, "Tiền bối, em cần đi vệ sinh. Phòng tắm ở đâu?"

Anh cất điện thoại, cười nói: "Ra ngoài thì rẽ trái, đến cuối đường thì rẽ phải."

"Phiền phức quá, tôi không thể nhịn được nữa. Hãy đưa tôi đến đó nhé?"

Sau đó, cô vẫn đang tự khen ngợi hành động sáng suốt của mình, nếu không cô có thể sẽ tè ra quần, không quen biết anh. Sau đó cô phát hiện ra hai người có nhiều sở thích giống nhau. Ví dụ, cả hai đều thích chụp ảnh và EVA... Cô ấy thích mặc lolita và cosplay các nhân vật yêu thích của mình, chẳng hạn như Ayanami Rei CC, và Inuyasha's Kikyo, và anh ấy là một fan hâm mộ của đồng phục nên họ rất hợp nhau.

Sau đó, họ trở nên quen thuộc với nhau và họ thường trò chuyện trên WeChat và giới thiệu cho nhau những bài hát mà họ cho là hay. Sở thích âm nhạc của họ nhất quán một cách đáng ngạc nhiên.

…

Ký ức quay về ngày hôm đó.

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh, với một bộ tóc giả màu trắng bạc treo sau lưng. Khí chất hoàn hảo của cô giống như tuyết trắng trên núi. Trên khuôn mặt hồng ngọc như ngọc của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô chậm rãi mở rộng cánh tay mảnh mai về phía anh.

Anh đứng cách đó không xa và chụp ảnh cho cô. Qua chiếc váy trắng trong suốt, có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần tất lụa trắng bên dưới chiếc váy ren mỏng manh. Điều dễ thấy nhất ở phần thân trên của chiếc váy là cặp vú to trắng nõn chuẩn bị lộ ra ngoài. Nhưng thật tiếc là họ đã bị loại bỏ. Người bình thường hiếm khi có bộ ngực to như vậy. 

Cố Thanh Đàm nhớ tới trò chơi cô phát hành ngày hôm đó hình như là một nhân vật trong một trò chơi di động nổi tiếng, trong đó hình như toàn là những cô gái xinh đẹp ngực bự mông to. 

"Tiền bối, từ nay trở đi, em chỉ cưới anh."

"Tôi vừa cưới em." Bây giờ nhìn lại tôi vẫn cảm thấy tim mình đập mạnh. 

…

Anh đè nén những cảm xúc đang dần dâng trào trong lòng, ép bản thân giữ bình tĩnh, nhìn Shishi đang tò mò: "Gần đây cô ấy thế nào rồi?"

"Sư tỷ, cô ấy gia nhập đoàn chủ tịch và trở thành phó chủ tịch hội sinh viên. Cô ấy mỗi ngày đều bận rộn với công việc của hội sinh viên và câu lạc bộ, nhìn cô ấy thôi là tôi đã thấy mệt rồi." Shishi nhìn có vẻ ngưỡng mộ, sau đó thở dài nói: “Còn tôi chỉ là một thứ trưởng nhỏ bé, thật đáng buồn.”

Cố Thanh Đàn cau mày khi nghe điều này. Sẽ dễ dàng để nói chuyện với hội sinh viên. Suy cho cùng, có bộ trưởng giúp việc, có nhiều quan chức làm việc vặt. Từ quan điểm này, chủ yếu nên nói về câu lạc bộ COS của trường. 

Anh chợt nhớ ra câu lạc bộ hoạt hình của trường và câu lạc bộ COS ban đầu là cùng nhau, nhưng sau đó họ đơn giản tách ra do mâu thuẫn về kinh phí và mỗi người đều có lợi ích riêng. 

Câu lạc bộ COS mới thành lập đã lâu không gặp vấn đề gì, điều này không liên quan đến khoản tài trợ hào phóng của Cổ Thanh Đàm khi đó. 

Khi Trần Thư Yến học năm thứ hai, anh ấy đã trực tiếp trở thành chủ tịch câu lạc bộ COS, phần lớn là vì anh ấy là bạn của anh ấy. 

Bây giờ xem ra mâu thuẫn vẫn chưa được giải quyết mà đã bị che đậy nên sau khi anh tốt nghiệp, xã hội dựa vào khả năng tài chính của anh sẽ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Cổ Thanh Đàm cũng đã nhìn thấy dòng tiền của câu lạc bộ. Tính toán sơ bộ cho thấy, may một bộ đồ COS với chất liệu tốt hơn thường có giá từ 200 đến 300, nếu là váy sang trọng thì sẽ còn đắt hơn nữa. Ngay cả khi bạn mua nguyên liệu cho đạo cụ DIY, nó sẽ có giá một hoặc hai trăm. Và hậu cảnh, bạn biết đấy, nhiều danh lam thắng cảnh còn thu phí vào cửa. Mỗi lần mọi người ra ngoài quay ngoại cảnh và ăn uống, tổng chi phí khoảng 500 đến 1.000 hoặc hơn.

Cố Thanh Đàm không khỏi lắc đầu. Làm sao Shuyan, một nữ sinh viên đại học xuất thân từ một gia đình trung lưu bình thường lại có thể chi trả một khoản chi phí khổng lồ như vậy? 

Sau khi tốt nghiệp, dù hai người vẫn giữ liên lạc nhưng số lượng bản ghi chat dần dần ít đi. Đến lúc họ chào buổi sáng, chào buổi chiều, chúc ngủ ngon, cả hai bên dường như đã đồng ý rằng họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, và cô ấy từ chối yêu cầu tài trợ từ anh ấy nữa, thay vào đó đưa cho anh ấy một COS riêng như một khoản đền bù. 

Cố Thanh Đàm thở dài, dù sao cô vẫn còn xa cách. 

Shishi ôm má cô với vẻ mặt giễu cợt, "Tiền bối, ngài và Thư Yến tiền bối là một cặp à?"

Anh im lặng một lúc rồi nói: “Không.”

Dù ở thời đại nào, bên cạnh anh luôn có hai người phụ nữ, giống như những bức tranh đối xứng được viết bởi họa sĩ hoang tưởng nhất, một bông hồng đỏ và một bông hồng trắng, ôm một người trong tay và nghĩ về người kia trong lòng. 

Đất nước thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Trần Thư Yến: Tôi là con chó nhỏ của tiền bối, gâu gâu

Ở một bên, bà chủ nhà có chút kinh ngạc khi con gái bà lại hỏi câu hỏi vừa rồi. Chắc chắn cô ấy đã hỏi điều đó thay mặt cho chị gái của mình. 

Đôi mắt cô ấy tiếp tục đảo qua đảo lại giữa hai người họ. Sau khi phát hiện con gái không yêu bạn trai ngay lần đầu gặp mặt, bà không còn quan tâm nữa. 

Cố Thanh Đàm cười, chậm rãi nói: "Bạn gái của tôi vẫn luôn là Hạ Vong Thư, đây là chuyện ai cũng biết, hôm nay tôi tới đây là để giúp cô ấy giải quyết một số việc."

Shishi chớp chớp mắt, nhìn thẳng vào anh, vẻ mặt trầm ngâm. 

Nửa giờ tiếp theo, Cố Thanh Đàm cùng cô trò chuyện một lúc về trường cũ của cô, từ hội học sinh đến tình hình hiện tại của giáo viên. 

Cuối cùng, anh xác nhận hợp đồng với bà chủ nhà rồi đứng dậy rời đi. 

Sau khi ra ngoài, anh gọi điện cho một số dì dọn phòng và nhờ họ dọn dẹp căn hộ. 

Hôm qua khi giúp bạn gái đóng gói hành lý, tôi đã đóng gói hết đồ đạc cá nhân, giữ lại những gì nên giữ và vứt đi những gì nên vứt đi. 

Bạn có thể mua nhiều món đồ khi cần mà không cần phải tốn nhiều tiền để di chuyển chúng. 

Tỉnh của tỉnh, hoa của hoa. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh bình tĩnh lấy gói hàng chuyển phát nhanh chứa đồ lót gợi cảm từ tủ chuyển phát nhanh ở tầng dưới rồi lái xe đi. 

…

Bên kia, sau khi tiền bối rời đi, Lý Thi Thi nói với mẹ, lập tức chạy vào phòng ngủ của bà với vẻ mặt hưng phấn gọi điện cho tiền bối Thư Nhan. 

Video được kết nối nhanh chóng. 

Trong ảnh, đường nét khuôn mặt thanh tú của Trần Thư Yến được trang điểm nhẹ và cô có một nốt ruồi dưới mắt trái. Hôm nay cô mặc một bộ đồ ở nhà màu hồng nhạt. Đường viền cổ tròn để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết, cũng như chiếc cổ thiên nga trắng nõn. Cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa nửa buộc nửa cởi, trông đơn giản và thời trang. 

Vóc dáng của cô ấy rất gầy nhưng lại có những đường nét rất cân đối. Vòng eo thon và dáng người duyên dáng của cô thể hiện tỷ lệ vàng gần như hoàn hảo. Nói cách khác, khi một người giảm cân, ngực của cô ấy sẽ không to ra. Cô ấy là kiểu người đẹp gầy gò đỉnh cao. 

Nếu có điều gì không ổn ở cô ấy thì đó chính là việc cô ấy sinh ra đã có vẻ ngoài nồng nàn và quyến rũ. Một người phụ nữ như thế này có thể được người khác giới yêu mến nhưng thường thì cô ấy lại không được người cùng giới thích. 

Mặc dù có vẻ ngoài mảnh khảnh nhưng thực chất cô ấy rất mưu mô và có năng lực. 

Trong giới con gái, cô luôn là người đẹp lạnh lùng với nhiều danh tiếng lẫn lộn. Những người thích cô ấy cho rằng cô ấy tốt bụng, nhưng những người ghét cô ấy lại coi thường cô ấy vì tính tình vui vẻ và gọi cô ấy là con chó cái hôi hám. 

Nhưng trên thực tế, cô sạch sẽ hơn hầu hết những người mắng cô, người duy nhất cô có chính là Cố Thanh Đàm. 

Cô giúp anh miệng, tay, xoa bóp nhưng cô vẫn chưa giao anh ra. 

Bởi vì anh luôn cảm thấy cơ thể cô vẫn chưa trưởng thành, nếu anh đâm mạnh vào sẽ làm cô rách nát. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cô đều cảm thấy xấu hổ, ngọt ngào và có chút tức giận. Cô đã hai mươi mốt tuổi rồi, làm sao có thể tiếp tục lớn lên được? 

…

Lý Thi Thi nhìn kỹ hơn, thấy hình như sư tỷ đang ở trong phòng ngủ ở nhà. 

Tôi thấy phòng khách của Trần Thư Yến là một căn phòng nhỏ đầy nắng, được trang trí với màu sắc ấm áp. Có một chiếc giường đơn màu trắng và một chiếc tủ quần áo màu hồng đặt sát tường. Đồ đạc trong phòng rất sạch sẽ và trang nhã, khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Lý Thi Thi mỉm cười gọi cô là "tiền bối", nói muốn báo cho cô một tin tức tốt. Sau đó cô ấy ngừng nói và chỉ cố tình nhìn chằm chằm vào cô ấy với một nụ cười, điều này khiến Trần Thư Yến bối rối. 

Trần Thư Yến nheo đôi mắt dịu dàng và nói: "Shishi, hôm nay sao em vui vẻ thế? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy?"

Lý Thi Thi thần bí nói: "Này, sư tỷ, ngươi vĩnh viễn không đoán được hôm nay ta nhìn thấy ai!"

"Ồ, tôi thực sự không thể đoán được."

Trần Thư Yến có vẻ hơi không quan tâm. 

"Hôm nay tôi đã gặp được Cố tiền bối mà cậu suốt ngày nghĩ đến..."

Lý Thi Thi còn chưa nói xong đã thấy tiền bối đứng dậy khỏi ghế, tức giận trừng mắt nhìn cô. 

"Bạn đã nói gì?"

Lý Thi Thi bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi, thậm chí không dám lên tiếng. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói bình tĩnh của Trần Thư Yến lại vang lên, trong đó có chút không vui, "Lý Thị Thị, anh không nói cho anh ấy biết chuyện gần đây của tôi phải không?"

Lý Thi Thi cảm thấy rất áy náy, “Tiền bối hỏi ta, ta cũng không thể cứ như vậy không nói.”

"Sao cậu mồm mép thế?"

"Tiền bối, em thực sự không hiểu..." Cô lúng túng cắn môi dưới, "Tiền bối, anh ấy luôn nhớ đến anh và vẫn quan tâm đến tình hình hiện tại của anh. Đây hẳn là một điều tốt phải không?" Cô ấy lặp lại lần nữa: “Chắc chắn là một điều tốt phải không?”

"Ha ha!"

Trần Thư Yến trực tiếp cúp điện thoại. 

Cô nằm xuống giường, ôm chiếc gối anime girl có kích thước thật, không khỏi khẽ thở dài. 

Nguyên nhân vừa rồi tức giận chủ yếu là - tình yêu thuộc về Trần Thục Ngôn của cô, Lý Thi Thi có tư cách gì mà can thiệp? 

Hơn nữa, nếu có điều gì đó bị người khác nói ra, hiệu quả sẽ giảm đi ba điểm. Nếu tiền bối tự mình phát hiện ra thì thật hoàn hảo. 

Cô đau khổ bấy lâu nay chỉ để chờ tiền bối về với mình, chỉ để tạo ra một nhân vật chó liếm tình cảm nói rằng "Tôi sẽ không đánh không cướp anh đi. Khi nào anh chịu đủ thì quay lại. Tôi vẫn ở đó đợi anh." 

Trên thực tế, việc chó liếm là không phân biệt giới tính. 

Muốn yêu một người đàn ông ưu tú như tiền bối của mình thì phải thực hiện từng bước một, thậm chí chuẩn bị tinh thần để im lìm làm tình nhân trong một thời gian dài. 

Đôi khi, công bằng và đúng đắn không phải là điều quan trọng, và việc là người đầu tiên nổi bật sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Quy tắc mà Trần Thư Yến đặt ra cho mình là khi tiền bối không chủ động tìm kiếm cô, cô không được phép bám lấy anh. Cô chỉ cần chào vài lần là anh nhớ ra rằng có một người như cô. 

Cô nghĩ mình gần như đã đoán ra tính cách của người đàn anh này: khi anh ta phớt lờ mọi người, anh ta hoặc tập trung làm việc, chơi game, hoặc ngủ, dấu ngoặc, theo thứ tự. 

Khi bận rộn, anh ấy sẽ không phân tâm, cũng không nghĩ đến bản thân mình và chắc chắn không phải những người phụ nữ khác. 

Lúc này, bạn không thể điên cuồng đi tìm anh ấy, cũng không thể bộc lộ tính khí nóng nảy của mình. Tiền bối thực ra có tâm hồn khá lạnh lùng, và anh ấy thực sự ghét điều này. Tất cả những gì anh phải làm là đứng đó đợi anh, đợi cho đến khi anh nhớ ra. Khi đó anh ta đương nhiên sẽ cảm thấy có lỗi và sau đó anh ta sẽ sửa đổi hành vi trước đây của mình. 

Kể từ khi Trần Thư Yến nhận ra hình mẫu này, cô bắt đầu có ý thức sử dụng nó để giành được sự ưu ái của anh. 

Cô phát hiện, sau khi hai người xa nhau một thời gian, mối quan hệ của họ không những không nguội lạnh mà còn đặc biệt thương hại cô. Sau đó, khoảng thời gian ngọt ngào bên anh cũng đủ để cô lại phải chịu đựng một khoảng thời gian dài cô đơn, vân vân. Đặc biệt nếu biết cô ấy không được tốt trong khoảng thời gian này, anh ấy sẽ rất buồn, sau đó càng yêu mến cô ấy hơn. 

Nghiêm túc mà nói, đây không phải là chiêu trò tự hành hạ bản thân của Hạ Vong Thư để lấy lòng thương cảm. 

Trần Thư Yến biết rằng mối quan hệ được khôi phục bằng sự cảm thông chẳng có giá trị gì cả. 

Chỉ cần bạn là người phụ nữ mà anh ấy nhận ra và bạn quỳ xuống khóc lóc cầu xin anh ấy, theo tính cách của một tiền bối, anh ấy sẽ không ngần ngại chấp nhận bạn và đối xử tốt với bạn, nhưng đồng thời sự đánh giá của bạn trong lòng anh ấy cũng sẽ giảm theo. 

Loại “ưu ái” tiềm ẩn này lúc bình thường không lộ rõ, nhưng một khi bạn có mâu thuẫn với những người phụ nữ khác, tác dụng của nó sẽ lặng lẽ lộ ra. 

Trần Thư Yến cảm thấy rằng mặc dù cô không có hệ thống như trong tiểu thuyết lãng mạn, nhưng cô vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được [sự ưu ái] của đàn ông đối với mình, và liệu họ có chân thành hay chỉ đang giở trò đồi bại với nhau.

Về phần đàn anh, anh ấy yêu mến cô ấy hơn cả bố anh ấy dành cho con gái mình. 

Tôi sẽ không bao giờ gặp được người nào tốt hơn anh ấy trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Giữa các con chó cũng có sự khác biệt

Trên đường đi, Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, gọi điện cho người hướng dẫn câu lạc bộ quen thuộc, giải thích tình hình cho người đó, trực tiếp giúp Trần Thục Nghiên xin vốn, anh ta sẽ ứng trước tiền, có thể coi là bình tĩnh giúp cô giải quyết vấn đề. 

Trên thực tế, mọi chuyện không hề tệ như anh tưởng tượng. 

Lý Thị Thị chỉ là người ngoài cuộc. Cô ấy chỉ có thể nhìn thấy bề ngoài và không hiểu chi tiết bên trong COS. 

Trên thực tế, sự thiếu hụt tài chính của câu lạc bộ COS chỉ là tạm thời - Trần Thư Yến đã chủ động dùng toàn bộ kinh phí để in ảnh COS của các thành viên câu lạc bộ. Thực sự, chỉ cần chờ triển lãm truyện tranh vào tháng 8 để bán những album ảnh đó, anh ấy chỉ cần bán được vài chục bản là sẽ thu hồi được số tiền đầu tư. Nếu bán được nhiều hơn, anh ta thậm chí sẽ kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến vừa rồi Trần Thư Yến không có thiện cảm với Lý Thị Thị - cô không muốn tiền bối của mình lầm tưởng rằng cô chỉ là một chiếc bình. Nếu không có sự tài trợ của anh, cô sẽ không thể giải quyết được ngay cả những vấn đề nhỏ như quỹ câu lạc bộ. 

Lúc này, Trần Thư Yến đang nằm trên giường, kẹp một chiếc gối giữa hai chân và áp người vào đó, ước gì chiếc gối này là tiền bối của cô. 

Cô tự nghĩ rằng mình phải giải thích điều đó với tiền bối của mình. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô gõ, xóa và gõ trước khi gửi tin nhắn WeChat cho anh. 

[Chen: Tiền bối, dạo này công việc của anh vẫn bận phải không? Hôm nay là cuối tuần, bạn có đi chơi không? 】

Sau khi gửi tin nhắn, cô vẫn cầm điện thoại chăm chú nhìn, bởi vì cô không muốn bỏ lỡ cơ hội trả lời sau vài giây, cô chợt cảm thấy sự lo lắng của những người cầu hôn đang chờ cô trả lời. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để tiền bối trả lời cô. 

[Gu: Tôi vừa nghỉ việc ở công ty và chuyển đổi công việc]

[Gu: Không, hôm nay tôi đi làm gì đó]

[Gu: Tôi đang lái xe, đèn xanh rồi, nói chuyện sau nhé]

Trần Thư Yến thầm hối hận vì đã xui xẻo vì đã chọn một cơ hội đáng xấu hổ như vậy. 

Cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc dễ thương và kết thúc cuộc trò chuyện một cách khôn ngoan. Sau đó cô không khỏi thở dài và bắt đầu xem lịch sử trò chuyện. 

Cô không nỡ xóa hết tin nhắn, giọng nói trên điện thoại. Trong những ngày nhớ anh, cô thường lấy nó ra xem lại, từ từ nhớ lại từng lời anh nói với cô. 

Bởi mỗi câu nói đều tượng trưng cho một kỷ niệm đẹp. 

Cô ấy đã đọc nó nhiều lần đến mức có thể ghi nhớ nhiều từ mà không cần đọc. 

[Gu: Khi đơn đăng ký của bạn được viết xong, hãy gửi nó đến văn phòng Ủy ban Đoàn Thanh niên ngay lập tức. Tôi sẽ nhờ thư ký đóng dấu cho bạn]

[Gu: Không cần khóc đâu, đồ của cậu không ai có thể lấy được]

Đây là lúc vị trí nhà hoạt động đảng của cô bị tước đoạt. Lúc đó cô cảm thấy đau lòng nhưng sau đó cô lại cảm thấy nhẹ nhõm khi anh đứng ra bênh vực cô. 

[Gu: Ra ngoài ăn đi]

Trong thời gian đó, cô mắc chứng biếng ăn nhẹ do ăn kiêng quá mức. May mắn thay, anh đưa cô đi ăn nhiều món ngon, trong đó có nhiều món cô chưa từng ăn nên cô ăn một chút, sau đó dần dần đỡ hơn.

[Gu: Cậu vẫn còn tiền tiêu vặt à? 】

Đây có lẽ là câu anh nói nhiều nhất. Rõ ràng đó không phải là một lời yêu thương, nhưng cô cảm thấy nó còn tốt hơn một lời yêu thương. 

Khi một tiền bối yêu một ai đó, anh ấy luôn thích giữ điều đó trong lòng, rồi chứng minh điều đó bằng hành động thực tế. Đưa tiền chỉ là cách trực tiếp nhất. Anh cho rằng cô thiếu tiền mua váy, thế thôi. 

Đôi khi, Trần Thư Yến thực sự cảm thấy Cổ Thanh Đàm giống như cha mình. 

Nghĩ kỹ thì cô vẫn đang đi học còn anh đã đi làm. Chúng tôi hiếm khi gặp nhau vài lần, nhưng anh ấy sẽ gửi phong bì đỏ cho cô ấy vào mỗi dịp lễ, và anh ấy sẽ đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu, đơn phương đưa và cố tình không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì. 

Đây không phải là cách cha và con gái hòa hợp với nhau sao? 

Trần Thư Yến thực sự không muốn anh nuôi cô như con gái, bởi vì con gái và cha cô không thể làm điều đó. 

Cô muốn làm những điều đó cho anh, một cách tự nguyện. 

…

Về đến nhà, Cố Thanh Đàm nhìn thời gian, phát hiện đã gần ba giờ rưỡi. Anh vào phòng tắm tắm rửa, thay quần áo rồi trở lại phòng em gái. 

Em gái tôi đã tỉnh dậy và đang nằm trên giường ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Thấy anh đã về, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

Vì thế Cố Thanh Đàm đi tới bên giường, cùng cô ngồi xuống. 

Người chị quay lại ôm anh trìu mến. Cô đặt cặp đùi thon thả của mình lên cơ thể anh và xoa nhẹ cho anh. Cô hào phóng ôm lấy cánh tay anh bằng bàn tay của mình và kẹp chúng vào giữa bộ ngực mềm mại. 

Anh hít một hơi thật sâu, và em gái anh có mùi rất thơm, mùi trái cây tươi mát và dễ chịu, giống như cam bergamot Calabria và táo kẹo bơ cứng đỏ. 

Cố Hữu Hoàng ngáp một cái, khóe mắt long lanh nước, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi làm cái gì... Ngươi thay quần áo đi tắm sao?"

Càng nói cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nghi ngờ hỏi: “Anh đang tìm dì Cảnh à?”

Cố Thanh Đàm nói thật, "Ta cũng không có thời gian đi, chỉ là ra ngoài có chút việc, đổ mồ hôi một chút." Anh ấy thực sự không đặc biệt đến thế. Anh ấy chỉ giặt nó mỗi ngày nếu thấy thuận tiện. Nếu anh ta không được phép, hãy quên nó đi.

Em gái tôi khịt mũi nặng nề, “Em chỉ tùy tiện nói thôi, là em lừa anh, anh thật sự muốn tìm cô ấy! Bây giờ là ban ngày!”

Cố Thanh Đàm mỉm cười, quay đầu nhìn vào mắt cô, dùng giọng điệu rất chân thành nói: "Cho dù tôi đến gặp dì Cảnh cũng không phải là làm theo ý của chị đâu, bởi vì tôi đã hứa với dì Cảnh rồi, chỉ cần dì ấy không muốn thì tôi cũng không ép buộc..."

Cố Hữu Hoàng nghe xong có chút chua chát nói: "Ngươi quan tâm nàng như vậy, không bằng gả nàng đi."

"Chị ơi, sao chị biết trước đây em muốn cưới chị ấy?" Anh mỉm cười, giả vờ bất lực: “Đáng tiếc ngay cả sổ hộ khẩu của chúng ta ở đâu cũng không biết.”

"Anh thực sự đã nghĩ về điều đó!"

Em gái hung hăng nhìn anh một cái, sau đó xoay người ngồi lên người anh, đè tay anh lại.

Cố Thanh Đàm nhìn em gái, cười nói: "Đừng gây rắc rối, tôi đầu hàng." 

Cố Hữu Hoàng hừ một tiếng, "Pháp trong Thế chiến thứ hai cũng không nhanh hơn các ngươi đầu hàng." Trong đầu anh ta nghĩ đến việc đầu hàng, rồi giương cờ, rồi cương cứng. Trí tưởng tượng của anh đang nhảy vọt lên từng tầng, nhưng thực tế lại không như mong đợi. 

Cố Hữu Hoàng đôi mắt đẹp đang lưu chuyển, trong mắt ngượng ngùng có chút tức giận cùng không cam lòng. Lẽ ra anh nên thích chính mình, nhưng bây giờ anh không đáp lại, cho nên anh thích bà già đến vậy? 

Để cạnh tranh với dì Jing, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của em gái cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên rồi từ từ cọ xát qua lại trên eo anh. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, sau đó vươn tay vỗ vào mông em gái, khiến cô dừng lại. 

Một cảm giác tuyệt vời về phản hồi bật lại đến từ đầu ngón tay và mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay. 

"À~"

Cố Hữu Hoàng kêu lên một tiếng, vô thức che lại nơi bị đánh. Anh ho khan để giấu đi sự xấu hổ của mình: “Đứng dậy đi chị, chị chết chắc rồi.”

Em gái tôi không những không tức giận mà còn có chút phấn khích. Sau đó cô ấy nũng nịu nói: "Anh hôi quá, sao anh dám đánh em!"

“Chị, hôm đó chị đánh em trong thang máy, bây giờ em nhân cơ hội đánh lại chị.”

Cố Hữu Hoàng xấu hổ hai má đỏ lên, giả vờ tức giận: "Bây giờ ta nói cho ngươi biết, ngươi xong rồi."

Cô cúi đầu cắn vào vai anh, không quá mạnh, không quá mạnh, chỉ đủ để để lại một dấu răng nhỏ. 

Nó giống như liếm và mút hơn là cắn, thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Cố Thanh Đàm đương nhiên cảm giác được, liền ôm em gái vào lòng, sờ sờ tóc nàng, "Chị, trước đó chúng ta đã đồng ý, ai cắn lại sẽ là chó con, em còn nói gì nữa?"

Cố Hữu Hoàng ngẩng đầu thấp giọng nói: "Vậy ta muốn làm giống chó Samoyed."

"Bạn nên bác bỏ nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38: Đồ ăn ngon và vui vẻ, đừng đọc, tôi đang nói về bạn

Cố Hữu Hoàng nghiêm túc suy nghĩ, quyết định chó con sẽ là chó con. 

Nếu thực sự thích cô ấy thì tại sao lại quan tâm đến khuôn mặt? 

Rốt cuộc, cô thực sự khao khát cơ thể anh. Cơ thể anh trai cô vừa mới tắm xong đã có mùi thơm quá. Cô muốn cắn anh, hôn anh, ôm anh... Ý nghĩ được thân mật với anh trai tràn ngập trong đầu cô.

Kỳ quái, rõ ràng là cô đang quấy rối anh, nhưng cơ thể lại càng ngày càng khó chịu. 

Lúc đầu Cố Thanh Đàm còn có thể kìm nén dục vọng, nhưng theo hơi thở ấm áp quanh cổ, thánh nhân thời gian trôi qua cũng không thể nhịn được. 

Anh cố gắng bình tĩnh bàn bạc với cô: "Em xuống đây nhanh nhé? Anh nghe nói không có em gái."

"Tôi không thể nghe thấy bạn, tôi không thể nghe thấy bạn! Bạn muốn mọi người đi xuống nếu bạn nói nhỏ như vậy."

Vì thế Cố Thanh Đàm đưa tay gãi nàng eo, khiến nàng run rẩy kịch liệt. 

Cố Hữu Hoàng bất mãn "Ồ", "Hắn biết bắt nạt người khác!"

Sau khi di chuyển chậm rãi một lúc, cô miễn cưỡng đứng dậy khỏi anh. 

Sau khi hai người lại nằm xuống, Cố Thanh Đàm ôm nó vào giữa hai chân, xoay người. 

Đuôi chó mọc ở phía sau, còn đuôi người lại mọc ở phía trước. 

Đối mặt với anh trai chỉ chống lưng cho cô, Cố Hữu Hoàng có chút không vui, nhưng vẫn vươn tay ôm lấy anh, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng thân thể rắn chắc đầy đặn không mặc quần lót đẩy vào người anh, khiến người ta cảm thấy mất tập trung và điên cuồng. 

"Tỷ tỷ, ngươi tiếp tục như vậy, ta sẽ không nhịn được nữa... Đừng trách ta không nói trước, sau này ngươi sẽ khóc."

Nhìn thấy đệ đệ bị hắn trêu chọc kích động như vậy, Cố Hữu Hoàng không khỏi cảm thấy đắc ý. Anh ta ưỡn ngực như đang đùa giỡn. Sau đó, anh hôn lên tai cậu thêm vài lần nữa. Anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng, liếm dái tai với vẻ mặt quyến rũ. “Vậy xin mời chị…”

Không cần phải nói nhiều lời tốt đẹp, chỉ cần một câu từ chính miệng anh ấy: “Chị ơi, em thấy khó chịu, chị giúp em với”. 

Trong trường hợp đó, cô sẽ kìm nén sự xấu hổ trong lòng rồi dùng tay giúp anh trút bỏ nỗi xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm nghe thấy chị gái thì thầm nhẹ nhàng: "...Em có thể dùng tay được không?" Việc phải làm là điều hiển nhiên. 

Cơ thể anh cứng đờ trong giây lát, như thể bị điện giật. Bề ngoài tuy bình tĩnh, bình tĩnh nhưng trong lòng không khỏi run rẩy. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng ho khan, giọng điệu có chút mất tự nhiên. 

"Nữ tướng quân rất xảo trá! Tướng quân của chúng ta đã thất bại, bị bắt một lần, sẽ không mắc phải chiêu trò tương tự nữa!"

Anh ấy cố tình lái chủ đề theo hướng ít mơ hồ hơn. Sẽ rất nguy hiểm nếu nói thêm chi tiết. 

Cố Hữu Hoàng đương nhiên cảm giác được ca ca đổi chủ đề, nhất thời tức giận, nhưng sau đó nghĩ lại, hắn coi ta như em gái ruột của mình, coi ta như nữ thần, không muốn phạm thượng. 

Từ trước đến nay, dù anh trai anh đối xử với những người phụ nữ khác như thế nào, Shan vẫn nói rằng trước mặt anh quả thực là một người anh trai tốt. 

Anh ấy hiểu nhà là gì, gia đình là gì và tình yêu gia đình là gì. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy mình không cần sự tôn trọng như vậy. 

Anh ơi, anh nên tàn nhẫn báng bổ bản thân, hủy hoại cơ thể của chính mình không thương tiếc, rồi ra tay với em gái anh là Bội Di. 

Chỉ cần cô và Bội Di mất mạng thì trò chơi sẽ gần như kết thúc. 

Khi cô lớn lên và Bội Di trở nên trẻ hơn, anh chị em nên sống cùng nhau. 

Cô không muốn người lớn lại mắc phải sai lầm tương tự! 

Cố Hữu Hoàng nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi vẫn còn cố chấp mà nói, chính là ngươi."

Khó nói? Trong lòng hắn đang chửi rủa nhưng đồng thời cũng cảm thấy bất lực. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy vừa nói một cách gay gắt, nhưng phần thân dưới của anh ấy cũng cảm thấy khó chịu…

Cố Thanh Đàm không nhúc nhích, tựa như không nghe thấy lời nói của cô. Cố Hữu Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi không muốn cầu xin tỷ tỷ phải không? Như vậy ngươi sẽ cảm thấy khó chịu!"

"Chị ơi, sao chúng ta không trò chuyện và để em hỏi chị một câu nhé."

Câu đầu tiên liên tục xuyên qua bãi mìn của cô: "Chị ơi, bây giờ chị nặng bao nhiêu?"

"Ta nói cho ngươi biết, chiêu này vô dụng!" Cố Hữu Hoàng bỗng nhiên nổi giận, "Ta cùng tỷ tỷ ngươi cũng là ngực đầy đặn, ngươi không tin có thể sờ nàng!"

Không cần sờ cũng biết, sau này nếu cưới em gái, con bạn nhất định sẽ không đói. 

Cố Thanh Đàm tiếp tục cùng cô trò chuyện đủ thứ chuyện: "Chị ơi, chị có muốn nuôi một con chó không? Samoyed cũng được."

Ngày nay, có sự mơ hồ khi nói “muốn nuôi một con chó”. Con chó con, con chó sói và con chó cái tương ứng là gì? Đằng sau những lời nói bình dân này phản ánh mối quan hệ nam nữ đang khách quan hóa lẫn nhau. 

"Không cần, tỷ tỷ của ta hỗ trợ ngươi là đủ rồi!"

Người em trai mới là con chó thật, và anh ta thực sự đã cố chọc giận cô. 

Quên đi, đừng quen anh ta. 

"Thật là nhàm chán."

Em gái tôi buông tay ra, nhẹ nhàng đẩy anh ra, giận dữ nói: "Đi đi, đồ vô tâm. Đi tìm dì Cảnh của em và nhờ dì giúp em lấy ra. Đừng lo cho chị."

Cô có thể bình tĩnh nói những lời như vậy với anh để đẩy anh ra, đồng thời nói “đừng lo cho em” và “đừng làm phiền em nữa” với vẻ mặt cố ý, bởi vì cô là em gái và cô có tư cách chơi hết mình để có được. 

Nếu là một người phụ nữ khác, liệu cô ấy có được đối xử đặc biệt như vậy không? 

Cố Thanh Đàm biết em gái mình lại nói dối khi nói "thật nhàm chán", nhưng anh ta chỉ mắc phải chiêu trò này, dù có bị lừa bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh ta cũng không bao giờ chán. 

Anh quay lại và để cô đi theo con đường của mình. 

Anh nghiêm túc nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Em gái, em có nghĩ rằng em sẽ đặc biệt hạnh phúc nếu anh ôm em như thế này ngay bây giờ không? Hãy suy nghĩ kỹ xem, em có thực sự thích điều này không?"

Khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của chị gái bỗng chốc đỏ bừng. Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể khập khiễng của mình vài lần, và vẻ quyến rũ táo bạo mà cô thể hiện khi trêu chọc em trai mình đột nhiên biến mất. Cô thậm chí còn xấu hổ muốn chạy đến chân giường. 

Cô cắn môi nói: "Đương nhiên là thích..."

Nói xong, cô cảm thấy cơ thể không bị đụng chạm của mình đang dần biến thành bọt. Dưới cái chạm nóng bỏng của anh, nó vỡ ra một tiếng "bốp", một dòng nước ươn ướt không khỏi chảy ra từ đôi chân thanh tú. Nó đỏ, mập, xanh và gầy như những bông hoa thu hải đường mỏng manh sau cơn mưa xuân. Những dây leo xanh xung quanh gần đây càng lúc càng tươi tốt cũng bị mưa sương làm ướt, khiến chúng có cảm giác dính dính. 

Cô có thể chất đặc biệt, vốn đã rất nhạy cảm, nhưng không ngờ mình lại có thể chịu đựng nổi như vậy. Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ, cúi đầu, lấy tay che mặt. 

Bởi vì vừa xấu hổ vừa tức giận, Cố Hữu Hoàng thậm chí còn có chút hoài nghi vô căn cứ, mẹ cô đã khéo léo cải biến cô và dì Cảnh, chẳng hạn như thêm thuốc kích dục vào bữa ăn, nếu không chỉ cần chạm vào cũng không có lý do gì mà cô lại ướt như vậy. 

Lúc đầu cô ấy không như thế này. 

“Chị, chị vẫn nói là em lừa gạt người khác, nhưng bản thân chị không phải cũng giống anh Diệp sao?”

Anh ta có chút tự cao: “Sau này em còn định gây rắc rối nữa à?”

Cố Hữu Hoàng hai má đỏ bừng một quyền một quyền, chỉ hận hắn thực lực yếu ớt như vậy, giống như đang cù hắn. 

"Đi đi, tôi đi ngủ đây!" Vừa nói, cô vừa kéo một chiếc chăn mỏng qua đầu và che đầu lại. Đôi chân dài và mịn màng của cô lộ ra. Ngủ tất nhiên chỉ là cái cớ để trốn tránh hiện thực. 

Cô ấy thực sự là một người chị thích chơi nhiều hơn và nấu ăn nhiều hơn. 

Anh mỉm cười lắc đầu, giúp cô đắp chăn rồi bước ra ngoài, để lại cô một mình xoa dịu nỗi đau nhói và hoảng sợ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 39 - Nụ hôn cuối cùng

Trong phòng khách biệt thự, Cố Thanh Đàm dựa vào ghế sofa thư giãn một lúc, nhưng vết sưng tấy vẫn không giảm. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh ấy mở WeChat và nhấp vào để xem vòng kết nối bạn bè của Trần Thư Yến. 

Bản cập nhật của cô ấy vẫn là từ ba ngày trước, và nội dung là "Hôm nay hơi may mắn, tôi đã gặp phải một quả trứng hai lòng đỏ khi ăn bít tết ~". Một đĩa bít tết vừa tái được đặt trên bàn vuông. Qua những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt, bạn có thể nhìn thấy dòng người và xe cộ vô tận bên ngoài. 

Mặt trời đang lặn bên ngoài, và ánh hào quang thật đẹp. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười. Có vẻ như cô ấy đã sống một cuộc sống rất tinh tế. Dù chỉ có một mình cô cũng sẽ được ăn đồ ăn ngon nên anh cũng yên tâm. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn. 

[Gu: Bạn muốn gì ở tôi?]

Trần Thư Yến đang duyệt Douban trên máy tính bảng thì cô nghe thấy điện thoại đổ chuông. Cô lập tức nhấc máy, trả lời tin nhắn của anh, [Chen: Tiền bối, em không tiện nói chuyện bằng giọng nói]

Cố Thanh Đàm nhìn thấy liền trực tiếp gọi điện cho cô. Trần Thư Yến hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ cho trái tim bình tĩnh rồi trả lời điện thoại. 

"Này tiền bối ~" Giọng cô trong trẻo và ngọt ngào như chim sơn ca, thậm chí còn lộng lẫy hơn cả chim sơn ca thật. 

"Ừ, tôi ở đây."

Cố Thanh Đàm đáp lại, trong mắt tràn đầy ý cười, đáng tiếc nhìn không ra. 

"Tiền bối, tôi muốn hỏi ý kiến của anh về một chuyện..."

Cô chỉ mất chưa đầy một phút để giải thích ngắn gọn về kế hoạch kiếm tiền bằng cách bán sách đích thực của mình và cô có thể giải thích rõ ràng cho cấp trên của mình. 

Hơn nữa, cô còn đặc biệt nhấn mạnh dù là người tổ chức nhưng những bài viết chân chính của cô không phải để bán. 

Cố Thanh Đàm vẫn im lặng lắng nghe. Trước đây anh từng xem loại album ảnh mà nữ sinh viên chụp ở studio ảnh. Nói chung quy mô không lớn. Nhiều nhất là để lộ đùi. Đó là một loại rất rõ ràng. 

Thoạt nhìn, kế hoạch này có vẻ không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế, việc in ấn phẩm của riêng bạn và kiếm lợi nhuận từ đó là bất hợp pháp, đồng thời các cuộc triển lãm truyện tranh cũng rơi vào vùng xám giám sát thị trường. Rất nhiều nghệ sĩ đang làm cái gọi là "sách", loại chuyện này chỉ có thể báo cáo chính xác.

Cố Thanh Đàm giải thích ngắn gọn các luật liên quan cho Trần Thục Nghiên, đồng thời đưa ra đề xuất của mình, "Khi đến thời điểm, đừng trực tiếp bán chúng. Hãy bán một số đồ dùng vô giá trị và đưa cho chúng một cuốn album ảnh. Hãy nhớ rằng, bạn không được đặt giá cho nó. Nếu bạn đặt giá cho nó, bạn sẽ phải gánh chịu những rủi ro không đáng có." 

Trần Thư Yến sững sờ trong giây lát. Cô thực sự chưa nghĩ đến điều này. Cô ấy coi nhiều thứ là đương nhiên. 

Ban đầu, cô muốn tiền bối khen ngợi mình, nhưng bây giờ cô rất vui vì anh ở đó để kiểm tra khuyết điểm và bù đắp lỗi lầm của cô. Anh quả thực là tiền bối của cô!

"Thật sự là giúp đỡ rất lớn đấy, tiền bối!" Cô dừng lại, sau đó mỉm cười tiếp tục: "Tôi có thể báo đáp anh như thế nào?" Biểu cảm trên khuôn mặt cô biến thành một nụ cười tươi tắn. Tôi có thể trả ơn cô bằng cách nào khác ngoài việc hy sinh mạng sống của mình cho cô ấy? 

Cố Thanh Đàm không trả lời chủ đề này, bởi vì hắn ngửi được một cỗ mùi thơm trên cơ thể, đây là loại hắn yêu thích nhất mùi hương thịt quyến rũ tỏa ra từ một người phụ nữ trưởng thành. 

Đột nhiên nhìn lại, hóa ra là dì Cảnh từ phía sau đi tới.

"Thanh Đàm, ngươi đang nói chuyện với ai vậy? Trong nhà có khách à?"

Anh vẫy điện thoại di động với dì Jing để nói với cô rằng anh đang nghe điện thoại, rồi ra hiệu cho cô đi qua.

Sau đó, giọng của Trần Thư Yến vang lên trong điện thoại, "Hãy để tôi hát cho bạn một bài hát." 

Anh ấy tự tin và nói một cách ấm áp: "Được."

Cùng lúc đó, dì Cảnh cũng đi tới ngồi xuống bên cạnh anh, nhẹ giọng nói: “Tôi có thể giúp gì cho anh?” 

Cố Thanh Đàm không nói gì, chỉ nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, sờ sờ bụng dưới của mình, đều không nói một lời. 

Dì Cảnh trợn mắt, nhìn anh một cách giận dữ rồi thì thầm: “Con bé lại làm chuyện xấu gì nữa thế?” Nhưng cô không nỡ từ chối. 

Trần Thư Yến đã hát bài hát quen thuộc "One Last Kiss". Cố Thanh Đàm nhấn nút rảnh tay, tiếng hát bắt đầu vang vọng trong phòng khách. 

"Ngày đầu năm"

Khi tôi tới bảo tàng Louvre lần đầu tiên,

"なんてことはなかったわ"

Không có cảm giác đặc biệt. 

"Phòng riêng"

Bởi vì Mạc Na Lý Tát chỉ thuộc về tôi,

"もうとっくに出会ってたから"

Tôi đã gặp rồi.

Dì Cảnh ngồi xổm trước mặt anh, đã đưa tay cởi quần đùi, kể cả quần lót của anh.

Mùi nam tính xộc vào mũi cô như khơi dậy tình yêu trong cơ thể cô. Dì Cảnh chậm rãi tiến tới, cúi đầu ngửi lại. Cố Thanh Đàm ôm đầu cô, nhẹ nhàng chải tóc cho cô, nhẹ nhàng ấn xuống. Cô nhắm mắt lại, ngoan ngoãn đặt vật đó vào đôi môi đỏ mọng, khiến má phồng lên.

…

"もういっぱいあるけど"

Dù đã xảy ra nhiều lần nhưng

"もう一つ嗗やしましょう"

Hãy hôn thêm một cái nữa nhé. 

Bạn có thể cho tôi một nụ hôn cuối cùng được không? 

…

Miệng rõ ràng là đầy đặn, vô thức có nước bọt, nhưng đầu lưỡi linh hoạt vẫn có thể di chuyển trong miệng. Cơ thể con người thật tuyệt vời. 

Truyền thuyết kể rằng Sư phụ Lý có thể buộc cành anh đào bằng chiếc lưỡi thơm của mình, và dì Jing phải luyện tập một chút mới có thể làm được điều đó. 

…

"đốt cháy えるようなキスをしよう"

Hãy trao nhau nụ hôn nồng cháy

"Quên nó đi"

Nóng đến nỗi dù muốn quên đi

"Quên nó đi"

Cũng khó quên.

…

Chẳng bao lâu, Trần Thư Yến đã hát xong nhưng vẫn chưa trút được cơn tức giận. 

"Nghe hay đấy. Có tiến triển gì không?" 

Cô mong đợi những lời khen ngợi của anh. 

“Ừ, cậu đã tiến bộ rất nhiều.” Cố Thanh Đàm dịu dàng vuốt ve mái tóc của dì Tĩnh, "Em có thường xuyên luyện tập không?"

"Đương nhiên, tôi đã luyện tập rất lâu, đặc biệt nghĩ đến việc hát cho tiền bối nghe."

"Bạn không cần phải cố gắng quá...nó quá sâu."

"Hả? Cái gì sâu quá vậy?"

Trần Thư Yến cảm thấy hơi kỳ lạ. Khi miêu tả âm điệu, không phải là nên cao sao? 

Trực giác của một người phụ nữ khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể chỉ ra được. 

Cố Thanh Đàm đang tận hưởng sự ấm áp và mềm mại, được bao bọc, đồng thời cảm thấy ngứa ran. Anh thản nhiên giải thích: “Không sao đâu, đừng lo lắng.”

Trần Thư Yến thì thầm "Hừm" rồi hỏi, "Tiền bối, ngài đang bận việc gì à?"

Cô muốn trò chuyện với tiền bối, cho dù chỉ nói chuyện một mình, nhưng cô sợ làm phiền anh, sợ anh thấy cô phiền phức.

"Chúng ta gần xong rồi." Cố Thanh Đàm ôn hòa nói: "Cứ nói đi, tôi đang nghe đây."

Dì Cảnh nghe xong liền quỳ xuống, chậm rãi cử động đầu, nhưng trong lòng lại có chút nghi ngờ, có phải vậy không? 

Miệng cô bị đau. 

Hai người tiếp tục trò chuyện một lúc, trong đó Trần Thư Yến chủ yếu nói chuyện, còn Cố Thanh Đàm chỉ đơn giản nói "Ừm." 

Trần Thư Yến liếc nhìn đồng hồ trên tường và cảm thấy thời gian đã gần hết. Anh bất đắc dĩ nói: “Tiền bối, tôi cúp máy đây.”

Cô không muốn cúp điện thoại chút nào, muốn nói chuyện một lát, nhưng nếu tiếp tục nói chuyện thì sẽ rất bất lịch sự. 

Sau khi cúp điện thoại, Cố Thanh Đàm càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh bắt đầu chủ động duỗi thẳng eo, tần số càng lúc càng nhanh... Cuối cùng, dưới ánh mắt mong đợi của Cố Thanh Đàm, dì Cảnh im lặng nuốt thứ trong miệng, trong miệng lan ra một mùi vị khó tả. 

Dì Cảnh quỳ trên mặt đất, hơi đỏ mặt, ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ thích trêu chọc người ta thôi.”

Cố Thanh Đàm thấy khóe miệng cô vẫn còn sót lại chút cặn, liền đưa ngón cái ra lau giúp cô mà không cần suy nghĩ nhiều. Anh bế cô lên dỗ dành: “Sao có thể gọi là luyện tập? Chỉ cần em muốn, anh có thể ăn em…”

Dì Cảnh nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào mặt anh, A, không phải là anh lợi dụng đâu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Tôi là nhân viên mát xa chuyên nghiệp, bạn phải tin vào sự chuyên nghiệp của tôi

Ngay lúc dì Cảnh chuẩn bị đứng dậy rời khỏi lòng anh, Cố Thanh Đàm đã tóm lấy anh, buột miệng nói: "Đừng rời đi."

Dì Cảnh có chút kinh ngạc, tim đập thình thịch: “Con muốn nhanh như vậy.”

Cố Thanh Đàm giải thích: "Không cần, dì, để cháu ôm dì một lát."

Sau một thời gian, anh quyết định rằng nó sẽ không còn hiệu quả nữa. Hầu hết mọi người đều có thời gian chịu lửa, thời gian này có thể dài hơn hoặc ngắn hơn tùy thuộc vào thể lực của họ. Nói chung, anh ấy cần nghỉ ngơi vài phút trước khi tiếp tục tập thể dục. 

Vừa ôm cô vừa nói chuyện. 

"Vậy thì thỏa thuận đi, anh chỉ có thể ôm cô ấy, không được chạm vào cô ấy, tôi không muốn bị say nắng nữa..."

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa vượt qua được sự việc đáng xấu hổ lúc trưa hôm nay. 

Cố Thanh Đàm thầm nghĩ: "Không chạm vào?" Thật là một trò đùa, tuyệt đối không thể nào! 

Hương thơm ấm áp của ngọc mềm trong ngực, nhưng trái tim tôi không phải là kim loại, đá, sắt hay gỗ, làm sao tôi có thể không rung động?

Anh suy nghĩ một lúc rồi lại nghĩ: "Dì, cổ của dì chắc đau lắm. Lần này để cháu ấn giúp dì, cháu là người chuyên nghiệp."

Khi nghe tin anh định xoa bóp cho mình, khuôn mặt xinh đẹp của dì Cảnh chợt đỏ bừng. Cô biết rõ anh làm vậy là để nghịch ngợm, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào.

Cô nhẹ giọng nói: “Anh làm đi.”

Dì Cảnh ngồi thẳng trên đùi anh, quay lưng về phía anh, buộc mái tóc đen lên, để lộ chiếc cổ dài như tuyết. Sau đó cô từ từ cởi bỏ bộ đồ mặc ở nhà, để lộ dây vai trắng nõn.

Cố Thanh Đàm cầu xin cô: "Cái này vướng víu, cởi ra đi."

Cô trừng mắt nhìn anh, thở dài, rồi để anh cởi cúc sau lưng và cởi áo lót của cô. 

“Hmph, vậy tôi bắt đầu…bắt đầu mát-xa.”

Cố Thanh Đàm từng đọc qua một số sách y khoa nổi tiếng, cho nên hắn cũng biết cơ bắp quanh cổ được gọi là cơ hình thang. Đây chính là nguyên nhân gây mỏi cổ. Trong quá trình massage, bạn có thể đẩy dọc theo cơ hình thang. 

Tay anh cẩn thận xoa xoa cổ và bả vai đau nhức của dì Cảnh. Sự chạm vào nóng bỏng từ lòng bàn tay rực lửa của anh khiến một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt lan khắp cơ thể như lửa, cơ thể khó tránh khỏi có chút nóng. 

Nhưng đồng thời, cô chợt cảm thấy mệt mỏi tan biến, cô nghĩ tình yêu của mình dành cho anh quả thực không hề uổng phí. 

"Được rồi, dừng lại."

Tuy thoải mái nhưng ấn quá nhiều sẽ không có tác dụng vì sợ làm bé mệt. 

"Chỉ mới có vài phút thôi."

Cố Thanh Đàm còn chưa đạt được mục đích, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ. 

Tay anh tiếp tục xoa bóp cơ thể dì Tĩnh, tận hưởng cảm giác mềm mại của bờ vai thơm tho. 

Dì Cảnh vẫn chưa hiểu nên trực tiếp chỉ ra suy nghĩ nhỏ nhặt của cậu, nhỏ giọng nói: “Muốn thì có thể chạm vào, đều là của cậu, không cần giả vờ, chuyện gì cũng phải hỏi… Dù cậu nói là tôn trọng suy nghĩ của mình, nhưng có vẻ như bây giờ tôi đang cầu xin cậu chạm vào.”

Anh sửng sốt một chút, nhẹ giọng giải thích: “Đây là trò vui giữa những người yêu nhau.”

"Hừ, cái gọi là sở thích của ngươi chính là thích nhìn dì ngươi xấu hổ trước mặt mà thôi." Cô nhẹ nhàng thở dài, có chút tự ti nói: “Dù sao dì của tôi cũng không có mặt mũi gì trước mặt anh, nên anh muốn làm gì thì làm.”

Cố Thanh Đàm chậm rãi tiến tới, cắn dái tai dì Tĩnh giống như chị cô đã làm trên giường. Vị rất đắng. 

Cô xoa nước hoa sau tai. 

Đây là cái bẫy chỉ có những chàng trai hư mới rơi vào. 

Tay anh bắt đầu chạm vào ngực cô, khiến cô thở hổn hển. 

"Anh muốn chọc bao nhiêu cũng được, nhưng điều đó không có tác dụng. Tôi muốn chứng minh cho anh thấy rằng tôi yêu anh chứ không phải anh. Lớn lên anh cũng biết tôi đã từ chối bao nhiêu cô gái xinh đẹp rồi. Tại sao tôi không quấy rầy họ?"

Nghe anh nói vậy, dì Tĩnh cảm động, nhưng cũng có chút buồn bã: "Đúng vậy, có rất nhiều cô gái tranh giành con, muốn gả vào đại gia, trở thành đại phu. Nếu không có cách nào khác, xem ra hàng tuần hầu gái đến dọn nhà đều muốn ăn thịt con. Hai năm nữa, dì sẽ già, con nên lấy chồng. Nếu bây giờ không làm chuyện đó với con, sau này ta cũng không có cơ hội làm gì cả..."

Vừa nói, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại: “Tôi chỉ hy vọng khi đến lúc đó, anh không cảm thấy khó chịu khi nhìn tôi.”

"Dì ơi, dì nói thế thì con sẽ tức giận đấy. Dì nhìn con lớn lên, nhưng dì nghĩ con là ai?"

Anh không nói lời thề tình yêu vĩnh cửu, cũng không thề rằng anh yêu cô, anh chỉ dùng tay xoa mạnh vào ngực cô. 

Cô cảm thấy hơi đau, "bụp" một cái, hất văng tay anh ra, rồi thở dài: "Có thể anh không thích nghe, nhưng những gì dì tôi nói đều là sự thật. Khi bảy mươi tám mươi tuổi, anh còn muốn dụ dỗ dì không? Cho nên, đàn bà già chết đi còn hơn..."

"Bạn không thể nói điều đó." Cố Thanh Đàm nói rất thực tế: "Đã sợ già, về già nên chăm sóc bản thân thật tốt, trở thành một bà già thanh tú."

Anh nắm tay cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Mỗi ngày sau khi thức dậy, anh đều bắt đầu ăn mặc chỉnh tề. Dù tóc trắng cũng phải búi gọn gàng, đeo bông tai trang sức và trang sức. Son môi cũng phải vừa phải, thanh nhã nhưng không nịnh nọt”.

"Khi thời điểm đó đến, anh sẽ nói với em rằng em thật xinh đẹp. Nếu anh còn có thể cứng rắn, anh nhất định sẽ muốn làm tình với em."

Tương lai mà anh hình dung giống như sự khởi đầu của bộ phim nổi tiếng "The Lover" của Duras. 

Bao nhiêu người yêu vẻ đẹp của bạn khi còn trẻ, nhưng tôi lại càng yêu khuôn mặt phong trần của bạn hơn. 

Ánh mắt dì Cảnh quyến rũ như lụa, quay người ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng cười nói: “Chỉ có dì là người có thể nói lời tốt đẹp, nhưng nếu dùng những lời yêu thương như vậy với dì thì thật lãng phí, dì nên dùng nó để lừa gạt những cô bé đó.”

Cô ấy không cần những lời yêu thương. 

Dù anh có bỏ đi không nói một lời, dù sau đó có đá cô đi cũng không sao cả.

Cô ấy vẫn sẽ yêu anh ấy. 

Trước đây nó đã như thế này. Ban ngày anh thường tránh mặt cô vì xấu hổ, lại vì biết ăn tủy nên mỗi tối anh không nhịn được lên giường đòi quan hệ tình dục. Sau khi vào đại học và có bạn gái, cuối cùng anh quyết định không đến với cô ấy. Anh đã nói với cô rất nhiều sự thật, nhưng nó giống như đang thuyết phục chính mình hơn. 

Nếu có thể thể hiện được sự ưu ái thì dì Cảnh có lẽ sẽ có dấu ấn này trên đầu, [Mẹ nuôi Lâm Tĩnh, sự ưu ái MAX+++]

Nó đã đạt được cách đây mười năm. 

Dù thế nào đi nữa, Qingtan vẫn là đứa trẻ mà cô đã nuôi nấng như thể đã ngậm nó trong miệng từ nhỏ. 

Cô ấy không có con gái. Trong mắt cô, Qingtan và Youhuang đều là con ruột của cô, nên dù yêu cầu thế nào cô cũng sẽ luôn đáp ứng. 

Dì Cảnh nắm lấy cổ tay anh, chậm rãi dẫn dắt anh, cuối cùng đặt nó lên bộ ngực cao lớn của mình. Trong mắt cô tràn đầy yêu thương: “Dì không có học thức, con không biết nói lời tử tế, nhưng con yêu dì, con là con trai của ta, là người đàn ông của ta.”

Khi anh chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ, nó biến đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau, cơ thể anh ngày càng nóng hơn, và đôi mắt anh không khỏi mờ đi. 

Tay còn lại của Cố Thanh Đàm không có sự hướng dẫn nào mà khám phá chỗ bí mật giữa hai chân của dì Cảnh, đầu ngón tay vòng quanh cặp đùi đầy đặn. Chẳng bao lâu quần lót của cô đã ướt đẫm một chất lỏng nào đó, đó là sương mà người phụ nữ rơi ra khi yêu. 

Cố Thanh Đàm thầm nghĩ, quên chị mình đi, chị ấy luôn có tính công kích cao, ít bắt chước, nhưng chuyện gần đây với dì Cảnh, chuyện này quá nhạy cảm. 

Và dì Jing, người mà anh hằng mong ước, đang hé đôi môi đỏ mọng, dần dần tỏa ra một khí chất quyến rũ và quyến rũ. Cô đang thở hổn hển và hiếm khi thấy những tiếng rên rỉ dễ chịu như vậy từ cô. 

Trong trí nhớ của Cố Thanh Đàm, biểu hiện mà cô thường thể hiện nhất chính là sự dịu dàng của mẫu thân, ôm lấy mọi dòng sông và bao dung những dòng sông cuồng nộ của anh. 

Anh có thể cảm nhận được chân cô bị kẹp chặt, bên trong đã ướt đẫm. Sự kích thích do đầu ngón tay di chuyển qua lại rõ ràng là quá sức đối với dì Jing, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm đưa tay ra, trải đều trên bờ vai trần của cô. 

Dì Jing cảm nhận được và có chút khó chịu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, giọng điệu nhẹ nhàng, tức giận nói: "Sao anh lại lau tay cho tôi! Tiểu tử, anh sẽ chết!"

Anh nén cười, nghiêm túc nói: “Anh đã đồng ý massage cho em, anh là dân chuyên nghiệp, nhưng anh lại quên mất chuyện này…”

“Đã là massage thì sao có thể không có tinh dầu?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Tôi có hai mẹ, một người là mẹ nuôi, một người cũng là mẹ nuôi

Về phần tinh dầu mà anh nói đến, đương nhiên là ám chỉ thứ anh vừa bôi lên vai dì Cảnh Hương.

Cứ làm đi. Cố Thanh Đàm lại dùng đầu ngón tay mở quần lót ra, nhúng một chút vào bên ngoài, sau đó duỗi ra trước mặt dì Cảnh. Cô nhìn thấy đầu ngón tay của mình được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, thậm chí có thể có dạng sợi. 

Dì Cảnh nhanh chóng hiểu ý anh, trừng mắt nhìn anh với ánh mắt si tình. 

Sau đó, cô chậm rãi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm ngón tay anh, liếm sạch nước tình yêu của mình. 

Cố Thanh Đàm thừa dịp đưa ngón tay vào trong miệng cô, sau đó nhẹ nhàng khuấy động. 

Đối với nam giới, đây cũng được coi là hành vi tình dục tế nhị và ranh giới. 

Cô muốn dừng lại nhưng miệng bị bịt lại, chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. 

“Dì ơi, sao trước đây con không nhận ra dì có nhiều nước thế nhỉ?”

Dì Cảnh bị anh xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, nghiến chặt răng. Cố Thanh Đàm theo bản năng đau đớn rút tay ra. 

"Ngươi... khốn nạn!"

Không biết tại sao, cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn trước. Cô không chỉ được vuốt ve, chơi đùa mà còn tràn ngập khi anh ôm cô vào lòng, nếu không cô đã không tự làm trò cười vào buổi trưa. 

Cô hơi khó chịu vì anh thích trêu chọc người khác, cô lại ngại ngùng và lo lắng. Sau đó, cô ấy đánh trái tay vào ngực anh ta mà không hề dùng bất kỳ lực nào. 

Cố Thanh Đàm cau mày, đau đớn kêu lên: "Hừ..."

Dì Cảnh sửng sốt một lúc, nghĩ rằng vừa rồi mình chưa dùng nhiều sức. 

"Thanh Đàm, ngươi sao vậy? Trên người ngươi có vết thương cũ nào không? Để dì xem xem..."

Cô nhanh chóng cởi cúc áo anh, dùng hai tay vuốt ve, lo lắng nói: “Em không biết, em thực sự không cố ý… Này, anh không sao chứ?”

Cố Thanh Đàm ho khan một tiếng, nghiêm túc nói: "Nội thương."

Nghe anh nói vậy, dì Cảnh lập tức hiểu anh đang giả vờ, lập tức rất tức giận. 

Cô nhướng mày: "Anh đùa tôi à? Vậy hãy nói cho tôi biết cách chữa trị!"

Thấy vậy, anh ta nói với giọng gần như nũng nịu: "Dì, xoa cho con và hôn con một cái..."

Dì Cảnh không ngạc nhiên khi anh lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh quả thực đang tự trêu chọc mình, nhưng đồng thời cũng có chút vui mừng vì mình không bị thương. 

Nhìn thấy bộ dáng háo hức của anh, cô thực sự không đành lòng từ chối, nên hơi đỏ mặt, có chút bất mãn nói: "Hừ, lần này quên đi, sau này đừng đùa như vậy nữa, vừa rồi tôi bị anh dọa chết đấy."

Anh thành thật thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi biết.”

Dì Cảnh gật đầu, rúc vào vòng tay anh, nhẹ nhàng lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh. Phải nói là da của anh ấy cũng rất đẹp. Cô vừa tắm xong, sờ vào có cảm giác mịn màng, dễ chịu khó tả. 

Khi cô mím môi lại, mặt cô đỏ đến mang tai. 

Trước đây, anh thường chui vào chăn, nằm lên người cô, vén quần áo lên và ôm cô vào lòng để cho con bú. Chỉ cần anh không cắn, cô sẽ để anh yên. Thỉnh thoảng cô lại nhắc nhở anh đừng ngậm một bên luôn. 

Bây giờ tôi đã thay đổi vị trí và đang trải qua vai trò ngược lại, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Cố Thanh Đàm nặng nề thở dốc, lưỡi lại trượt từ ngực xuống bụng dưới đến khu vực nhạy cảm. 

Anh không thể nhịn được nữa, tâm trí anh tràn ngập mong muốn có cô. Anh đưa ngón tay mò mẫm quanh eo cô, lấy hộp bao cao su từ trong túi tạp dề của cô ra, vội vàng tháo ra rồi đeo vào, sau đó vén váy của dì Cảnh lên. 

Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, cả hai đều bị sốc. 

Dì Cảnh cảm thấy tim mình như ngừng đập một nhịp. Trong cơn choáng váng, cô bắt đầu vặn vẹo với sự phối hợp khéo léo, lẩm bẩm xúc động, gọi anh là con ngoan, chồng tốt… Sau đó, dì Cảnh vội vàng đứng dậy chỉnh đốn quần áo, cúi đầu không dám nhìn Thanh Đàm. 

Cô thì thầm: “Lần sau anh về phòng làm lại nhé…”

Nói xong hắn cúi mặt bỏ chạy, lưng có chút vội vàng. 

Cố Thanh Đàm ngồi đó, trên mặt có chút xa lạ nụ cười. Anh có cảm giác mơ hồ về một ông chủ thành đạt đang ngồi trên Điếu Ngư với nụ cười yếu ớt. 

…

Trang Sinh biến thành bướm hay bướm biến thành Trang Sinh?

Không nhất thiết là Trang Sinh mơ thấy bướm, có thể anh ta là bướm linh. 

Trang Sinh là con bướm, con bướm là Trang Sinh. Hai cái này khác nhau và giống nhau. Chúng chỉ là hai hình thức ở các giai đoạn khác nhau.

Giống như nam sinh năm hai cấp hai, mặc dù bị xã hội giết chết, nhưng ngươi có thể nói hắn không phải là ngươi sao? 

Buổi tối, Cố Thanh Đàm như thường lệ đến công ty đón mẹ.

Giờ nghĩ lại, việc Vương Thư làm thêm giờ thực sự có lợi ích. Nếu thời gian chênh lệch thì ít nhất mỗi ngày anh cũng có thể đưa hai người về nhà. 

Hôm nay Cổ Lan Chí rõ ràng mặc một bộ vest đen được cắt may khéo léo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng như băng. Bà lên xe và ném hai ánh mắt băng giá về phía con trai mình. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận và một tia... ghen tị.

“Gần đây cậu sống quá thoải mái phải không?”

Cố Thanh Đàm có chút ngơ ngác, nhíu mày nhìn mẹ mình: "Mẹ, con vừa mới nghỉ phép ba ngày." Trong lòng hắn không khỏi có chút buồn cười. Bạn thực sự là mẹ của tôi. Ở nhà mấy ngày liền bị người ghét bỏ.

Cố Lan Trí nhướng mày nói: "Khi ngươi nói muốn khởi nghiệp, ngươi căn bản không để trong lòng, như vậy không được, ta để Chu Túc hỗ trợ ngươi." 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, "Thư ký tổng?"

Chu Túc, người mà mẹ anh nhắc đến, từng là cấp trên trực tiếp trước đây của anh. Tính cả phòng thư ký của anh, tổng cộng có năm người, bốn nữ và một nam. Họ đã triển khai hệ thống làm việc 007 và về cơ bản phải có mặt bất cứ lúc nào. Ngoại trừ anh ta, tất cả những người có thể kiên trì đều là người tàn nhẫn.

Chu Tô là một trong những người giỏi nhất. Cô ấy là một cô gái tài năng đến từ Harvard. Cô không chỉ là học trò của mẹ mà còn là người bạn tâm giao của mẹ. 

"Mẹ, con chỉ bán trà sữa thôi, mẹ cho con tổng thư ký, con không đủ tiền trả cho bà ấy."

"Bạn không cần phải trả tiền." Cố Lan Trí nheo mắt lại, "Công ty đầu tư không phải là không có gì, phái người giám sát ngươi là đương nhiên."

Cho dù điều này giải quyết được vấn đề lương cao hàng năm, Cố Thanh Đàm khẽ thở dài, “Cho dù là bổ nhiệm, nếu có thể thay thế được hắn, tôi cảm thấy phó giám đốc tài chính cũng khá tốt.”

Anh không muốn trái lời mẹ mình, nhưng anh cũng thực sự không muốn làm việc với người phụ nữ Chu Túc đó. Cô ấy không chỉ là một tảng băng trôi mà còn là một cái vảy. Cô ấy sẽ không nhận ra cô ấy ngay cả khi làm thêm giờ và cô ấy chắc chắn sẽ kéo anh ấy đi cùng khi thời cơ đến. 

Cô ấy không quan tâm liệu anh ấy có phải là ông chủ hay không. 

Cố Lan Trí cau mày, nhàn nhạt liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta không phải cùng ngươi thương lượng, ta đang nói cho ngươi."

Lời của mẹ đến mức này, Cố Thanh Đàm chỉ có thể gật đầu: "Được."

"Còn một điều nữa, mấy ngày nữa ta sẽ cùng dì Pei của con đi công tác, chúng ta sẽ đến vườn trà của dì ấy xem xét rồi viết báo cáo kiểm tra gửi cho ta. Nhớ mang Chu Túc đi cùng."

Cố Thanh Đàm đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ. 

Rốt cuộc, làm sao anh có thể nghĩ rằng mẹ anh cố tình đuổi anh ra ngoài? 

Cổ Lan Chí nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối, nghĩ rằng một số người dường như đã quên mất danh tính của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Mưa đêm, có người vui có người lo

Ánh trăng càng lúc càng dày, khi hai mẹ con chuẩn bị về đến nhà thì bên ngoài đột nhiên đổ mưa. 

Cố Thanh Đàm bật cần gạt nước lên, hơi cau mày, tựa hồ có chút lo lắng. 

Anh ta do dự một lúc rồi nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ đi đón bạn gái.”

Cổ Lan Chí ngoảnh mặt làm ngơ, như thờ ơ. 

Tiếp theo, Cố Thanh Đàm chuyên tâm lái xe, khôn ngoan không tái phạm nữa. Anh biết mẹ anh đã nghe thấy điều đó.

Về đến nhà, anh xuống xe mở cửa cầm ô cho mẹ, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Về sớm nhé”.

Hơn mười phút sau, Cố Thanh Đàm lái xe trở về công ty. 

Anh lấy chiếc ô trên cửa xe ra rồi đi về phía cửa. 

…

Đi sớm về muộn, đeo sao, đeo mặt trăng là chuyện thường tình của những người lao động nhập cư, kể cả vào cuối tuần. 

Dưới sự cám dỗ của tiền lương làm thêm giờ, hệ thống làm việc 8 giờ về cơ bản là vô ích.

Công ty không yêu cầu làm thêm giờ. Mọi người đều có thể chọn chỉ làm việc tám giờ một ngày, nhưng cái giá phải trả là họ chỉ có thể nhận được mức lương thấp hơn một chút so với những người khác. Dù có làm thêm giờ thì mua nhà lấy chồng cũng chưa đủ chứ đừng nói đến việc không làm thêm giờ? 

Để kiếm được tiền, cuối cùng bạn vẫn phải “tự nguyện” làm thêm giờ. 

Thực tế mà nói, khi làm thêm giờ chắc chắn không phải lúc nào cũng hiệu quả. Tất nhiên, có những người lao động dũng cảm đi đánh cá và chống lại sự bóc lột, họ không phải là số ít, nhưng họ chỉ là tù nhân tiền lương, và họ cũng là những anh hùng. 

Đối mặt với vốn, mọi sự phản kháng của cá nhân sẽ vô ích. 

Trừ khi giai cấp vô sản trên thế giới đoàn kết lại. 

Quay lại kinh doanh. 

Hạ Vương Thư vừa được sếp thông báo rằng cô có thể nghỉ làm. Vừa ra ngoài, cô thấy bên ngoài trời đang mưa to nên phải quay lại quầy lễ tân của công ty để lấy ô. 

Để đối phó với tình trạng này, công ty đã chuẩn bị rất nhiều ô để nhân viên và khách hàng có thể mượn miễn phí. 

Người trực hôm nay là Lâm Nhu. Vì cô ấy còn nhỏ, chưa lập gia đình và chưa có con nên một số ca tối đã được phân công cho cô ấy. 

“Sao vậy, bạn trai cậu không đến đón cậu à?” Lâm Nhu tò mò hỏi. 

Nữ đồng nghiệp này luôn đi giày cao gót của một thương hiệu xa xỉ nhưng chưa bao giờ thấy cô nhắc đến bạn trai mình. Hoàn cảnh gia đình cô chắc chắn không mấy tốt đẹp nên có người nói sau lưng rằng cô nhất định phải "bán thời gian" ở bên ngoài vào ban đêm. 

Đó là những gì Lâm Nhu nghĩ. 

Nghe cô nhắc đến bạn trai và nghĩ tới Thanh Đàm, Hạ Vong Thư không khỏi nhếch lên khóe miệng, cười không nói. 

Lâm Nhu thấy vậy tưởng rằng cô không còn gì để nói nên không khỏi muốn khoe khoang với cô: “Bạn trai em nói hôm nay trời mưa, khi tan sở anh ấy sẽ lái xe đến đón em.”

Người bạn trai mà cô ấy nói đến thực ra chỉ là người tốt nhất trong số rất nhiều người dự bị. Anh ta hoàn thành nghĩa vụ của bạn trai một cách vô ích nhưng không thể thực hiện các quyền của bạn trai. 

Phụ nữ thích so sánh với nhau, đặc biệt là ở nơi làm việc. Trong phân tích cuối cùng, sự phù phiếm đang diễn ra. Một điều nhỏ nhặt rất bình thường cũng đáng được thể hiện trước mặt đồng nghiệp, như thể điều này có thể làm nổi bật sự vượt trội của một người và chứng minh rằng cuộc sống của người này tốt hơn cuộc sống của người kia. 

Hạ Vương Thư gật đầu và nói nhẹ nhàng và khéo léo: "Đúng, chồng tôi cũng nói điều tương tự."

Lâm Nhu rất kinh ngạc: “Anh đã kết hôn rồi.”

Cô ấy trả lời với vẻ dè dặt, "hôn phu."

"Thật tuyệt. Này, hôn phu của bạn lái loại xe gì vậy?" Lâm Nhu giả vờ thản nhiên hỏi. 

Hạ Vong Thư suy nghĩ một chút, nên lái loại xe gì? Đó thực sự là rất nhiều.

Khi còn đi học, anh lái chiếc Subaru BRZ màu xanh lam, sau đó chuyển sang chiếc SUV màu trắng và một số xe thể thao không tên. Hỏi thì anh chỉ nói có người bạn đã sửa lại và mượn đi chạy vài ngày. 

Sau khi tốt nghiệp và gia nhập công ty, anh vẫn tiếp tục lái chiếc Maybach màu đen. 

Thấy cô im lặng, Lâm Nhu nghĩ mình xấu hổ không dám nói ra. Ngay khi cô chuẩn bị khoe thêm điều gì đó thì một giọng nói quen thuộc lọt vào tai cô. 

"Em yêu, anh về rồi."

Nhìn quanh, anh thấy Thư ký Cố mặc bộ vest đen đơn giản và sạch sẽ, trên tay cầm một chiếc ô màu đen trông có vẻ quý giá. 

Khuôn mặt điển trai của anh vẫn đẹp trai như ngày nào, khiến người ta không thể rời mắt. Trên khuôn mặt anh ấy không hề có chút thất vọng hay hốc hác sau khi bị công ty sa thải. Thay vào đó, anh trông tự tin hơn trước. 

Hạ Vương Thư quay lại, nhìn về phía sau, nhìn chồng mình và mỉm cười ngọt ngào. 

Lâm Nhu sau đó xác nhận với cô với vẻ mặt kinh ngạc: "Thư ký Cố là bạn trai của cô à?"

Hạ Vong Thư nhàn nhạt nói: "Ừ." Sau đó anh ta đưa lại chiếc ô và lịch sự nói: “Cảm ơn, có vẻ như tôi không cần cái này nữa rồi”.

Cô khoác tay anh, anh cầm ô, hai người cùng đi dưới mưa. 

“Chồng ơi, nếu có ai hỏi chúng ta đi xe gì thì trả lời thế nào?”

"Xe nhỏ màu xanh, xe nhỏ màu trắng, xe nhỏ màu đen, xe nhỏ màu đỏ xinh đẹp, xe nhỏ màu xanh lá cây xấu xí, chẳng phải cậu vẫn luôn gọi chúng như vậy sao..."

Lâm Nhu nhìn vào bóng lưng của họ và sững sờ tại chỗ. 

…

Đồng thời, biệt thự ở nhà. 

Trong phòng ngủ của Cố Lan Trí. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to và sấm sét vang rền. 

Vẻ mặt của Cổ Lan Chí vẫn như thường lệ, tĩnh lặng như biển cả, khiến người ta không thể đọc được một chút cảm xúc nào. Cô nhìn chằm chằm dì Cảnh bên cạnh, "Tiểu Tĩnh, nói cho tôi biết, trước đây tôi đã nói với cô những gì? Hay là cô đang khiêu khích tôi, cố ý cho tôi thấy lời nói của tôi là vô dụng?"

Cô không nói gì gay gắt nhưng dì Cảnh lại cảm thấy xấu hổ. 

Dì Cảnh vội vàng quỳ xuống trước mặt cô, cầu xin cô tha thứ, thấp giọng nói: “Không, thưa cô, tôi quên mất…”

Niềm hạnh phúc mà cô có được ngày hôm nay đều là nhờ có Madam. 

Bạn không thể sống mà không biết cách biết ơn. 

Bà rất rộng lượng và bằng lòng với chuyện tình của mình với Qingtan. Khi đó cô chỉ đưa ra một yêu cầu, đó là không để cô và U Hoàng chia tay. 

Hơn nữa, trước đây phu nhân đã cảnh cáo cô không được làm chuyện như vậy trong phòng khách nữa. Tuy nhiên, khi yêu, cô hoàn toàn quên mất chuyện đó và chỉ nghĩ đến sau đó, cảm thấy sợ hãi một thời gian. 

Tất cả chuyện này là lỗi của cô ấy. 

Cố Lan Trí ngắt lời cô, "Đứng dậy, cô là người phụ nữ của anh ấy, không cần phải quỳ trước mặt tôi."

Cô thầm nghĩ, nếu anh ấy phát hiện ra, anh ấy sẽ cho rằng mình đang bắt nạt em. 

Dì Jing choáng váng. Ý bà là gì? Cô ấy có vẻ đã khác trước... có vẻ nhân đạo hơn một chút? 

Mặc dù không biết tại sao, nhưng dì Cảnh ngoan ngoãn đứng dậy từ dưới đất, cung kính đứng trước mặt Cố Lan Trí, hai tay hạ xuống. 

Cổ Lan Chí khoanh tay và nhìn cô kỹ hơn. Cô hơi ngạc nhiên trước phản ứng quỳ gối của mình. Cô thực sự không muốn tranh cãi chút nào. 

Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra nói: "Nói cho em biết, làm chuyện đó trong phòng khách có thú vị không?"

Cô ấy đã từng thử nó trước đây và không nghĩ nó có gì đặc biệt nên tôi muốn nghe cảm nhận của cô ấy. 

Dì Jing đã trả lời sai. Cô cắn môi, sau đó cúi đầu thấp giọng giải thích: “Không, tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy muốn ở đâu cũng được, cho dù giống như trong phim, kéo tôi đến nơi hoang vu hay thậm chí kéo tôi xuống đường…”

Cố Lan Trí không có chút kinh ngạc, "Ngươi cũng đi theo hắn?"

Dì Cảnh cảm thấy đặc biệt xấu hổ, mặt, tai và cổ dần đỏ bừng, nhưng dì cố nén xấu hổ mà gật đầu, xấu hổ gần như khóc.

Người đẹp ngượng ngùng và rơi nước mắt. Cảnh tượng này đơn giản là quá đẹp để có thể nhìn thấy. Đáng tiếc Thanh Đàm không có cơ hội gặp được cô. 

Điều mà dì Jing đang nghĩ bây giờ là chỉ cần không ai nhìn thấy cô, dù cô có xấu hổ đến đâu, anh ta cũng có thể hành hạ cô bao nhiêu tùy thích ... Sự lẩm cẩm này của dì Jing gần như là một sự phục tùng mù quáng bệnh hoạn. Nó phải xa lánh tình mẫu tử quá mức của mình mà không có nơi nào để đặt nó. Tình yêu và tình mẫu tử chồng chất và hòa quyện vào nhau. 

Đây chính xác là con người cô ấy bây giờ. 

Cố Lan Trí im lặng hai giây, nhẹ giọng nói: "Rất tốt."

Dì Cảnh ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối. Cô không hiểu tại sao bà chủ lại khen cô. 

Cố Lan Trí vốn là người lạnh lùng nhưng khi còn trẻ, cô không coi đó là bệnh tật, thậm chí còn từ chối chữa trị. 

Cô cảm thấy trái tim và thể xác của phụ nữ đều giống nhau và sẽ yêu đàn ông. 

Loại tình yêu này là duy nhất và nó không chỉ dựa vào sự tiết ra hormone hay bộ phận sinh dục nam quá khổ để thỏa mãn phụ nữ. 

Dòng máu loạn luân giữa anh chị em đã khắc sâu vào máu của gia đình họ. Chỉ có cơ thể cùng nguồn gốc với cô mới có thể thu hút được cơ thể cô. 

Nữ văn Sagan cho rằng, ngoài khoái cảm thể xác, làm tình còn cho phép tôi trải nghiệm một loại khoái cảm trí tuệ nào đó. 

Cô cho rằng bản thân từ “làm tình” đã có một sức cám dỗ nào đó. 

Chỉ bằng cách tách biệt ý nghĩa của chúng theo nghĩa đen sẽ tạo ra sức mạnh theo nghĩa đen. 

Từ “làm” cụ thể và tích cực cũng như từ “tình yêu” đầy thi vị và trừu tượng. 

À, thảo nào em trai lại tự nhủ: “Chị ơi, em muốn làm tình với chị”.

Cổ Lan Chí không khỏi nhớ lại lần đầu tiên của họ. 

Có lẽ đó là số phận nhưng hai anh em lại hoàn toàn trái ngược nhau về ham muốn tình dục. 

Em trai cô gần như là một kẻ nghiện tình dục với kinh nghiệm tình dục phong phú. Như thể mọi ham muốn tình dục của cô đã bị anh lấy đi khi họ xa nhau từ nhỏ. 

“Chúng ta làm tình đi, anh muốn đụ em và xâm nhập vào cơ thể em…”

Lần đầu tiên nghe được những lời yêu đương trần trụi như vậy, cơ thể Cố Lan Trí cuối cùng cũng có phản ứng khác, cô cảm nhận được sự cám dỗ của dục vọng giống như tội lỗi nguyên thủy. 

Ngay từ Vườn Địa Đàng, phụ nữ đã không thể cưỡng lại lời thì thầm của con rắn. 

Trong thời hiện đại, nó thậm chí còn giống như thế này. Cái đầu nhọn hoắt của vật thể dài như rắn ẩn dưới háng đàn ông khiến họ vừa yêu vừa sợ. Nó sẽ phóng ra nọc độc bất cứ lúc nào và xâm nhập vào cơ thể họ theo khe hở tự nhiên, khiến họ rơi vào trạng thái nhiễm độc và suy nhược kéo dài. 

Rất dày và dài, nhưng không xấu. 

Trong căn phòng của khách sạn Wyndham Baymont ở Harvard, Cổ Lan Chí khó có thể rời mắt đi. Đây cũng là suy nghĩ đầu tiên của cô. Vừa tắm xong, cô mím môi, ngồi lên giường, dang rộng chân, chuẩn bị chịu đựng sự xâm phạm của anh trai mình. 

Mặc một bộ quần áo bó sát màu đen trông giống như trang phục của gái mại dâm, cô đã tìm kiếm thành công trên Internet trong một giờ. 

Có thể thấy Cố Lan Trí không biết cách lấy lòng đàn ông, hoặc không có hứng thú tình dục với đàn ông. 

Sự lạnh lùng của cô giống như chiếc chìa khóa mở ổ khóa nhưng lại không tìm được đúng người. 

Khi anh chạm vào cô, chiếc quần lót ren màu đen bị đẩy sang một bên và con cặc của anh tựa vào âm hộ mịn màng, không có lông của cô. 

Nếu nụ hôn da kề da có thể kết thúc ở đó thì đó sẽ là một đêm đầu tiên hoàn hảo. 

Thật không may, quan hệ tình dục đòi hỏi phải giao hợp, tức là giao hợp bộ phận sinh dục - dương vật của em trai phải đưa vào âm đạo của chị gái, nối và cọ xát ở đó hàng chục phút. 

Đây là một nhiệm vụ khó khăn. 

Âm hộ hổ trắng của chị tôi nhỏ và chật, môi âm hộ màu hồng gần như khép kín hoàn toàn. 

Người em ôm lấy dương vật sưng tấy của mình và nhét nó vào lỗ âm đạo nhỏ của cô. Anh lập tức cảm thấy một cái gì đó cực kỳ căng cứng, chặt đến mức anh có cảm giác như quy đầu đang bị véo. 

Làm thế nào để mô tả nó cụ thể? Cứ như thể tôi bị buộc phải đeo một chiếc bao cao su quá nhỏ hai kích cỡ và cả con cặc của tôi đang phản đối. 

Trong mười phút tiếp theo, cho dù anh có tiếp tục hôn cô, liếm cô, ôm cô, chạm vào cô và xoa bóp ngực cô nhằm khơi dậy ham muốn tình dục và khơi dậy ham muốn sinh học của cô thì cũng vô ích. 

Cô không cảm nhận được niềm vui mạnh mẽ nào từ nó, giống như mảnh đất bị bỏ hoang không thể ban thưởng ngay cho những người nông dân đã làm việc chăm chỉ, vì vậy nó phải được trồng trọt trước. 

Tuy nhiên, khi rút lui đến điều tốt đẹp tiếp theo, anh ta bóc cánh hoa và nghiêm túc liếm lỗ mật khô và cuống hoa. 

Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt cuối cùng đã khiến Cổ Lan Trí lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui của tình dục. 

Cô thực sự đã nhờ anh trai phục vụ mình, không khỏi cảm thấy áy náy nói: "Đừng lo lắng cho tôi, cứ vào đi."

Sau đó, cô mở miệng, ngôn ngữ tục tĩu cô học trên Internet vẫn không thể phát ra được. 

Cô ấy muốn nói, tôi là em gái điếm độc quyền của anh, và tôi là em gái điếm duy nhất của anh. Tôi sinh ra là để bị anh đụ, sao anh lại quan tâm tôi có thoải mái hay không? Cuộc đời thì ngắn mà em thì dài, hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên! 

Lúc đó cô còn quá nhỏ, chưa biết trời cao đất. 

Vì vậy, tôi đã trải qua gần một giờ tiếp theo trong đau đớn. 

Trên giường, Cố Lan Trí ôm cổ hắn, cắn răng bạc, chống cự đau đớn bị đâm thủng. 

Dù vậy, hông cô vẫn di chuyển về phía trước để gặp anh, cho phép anh tiếp tục thâm nhập cô. 

Ngọn giáo xuyên qua người có tội từ dưới lên trên. Đây là hình phạt mà cô đáng phải nhận. 

Anh ta ôm cái mông trắng nõn của em gái mình trong tay và đụ cô thật mạnh, dùng những kỹ năng đã học được với những người phụ nữ khác để bắt nạt cô. 

Nó đau quá. Con cặc to lớn của anh trai cô giống như được bọc trong một lớp giấy nhám. Nó đang lao qua cơ thể cô, để lại những vết xước và vết chảy máu. Cô đã biết được nỗi đau của việc mất trinh là thế nào. 

May mắn thay, anh không phải là trinh nữ, nếu không cô sẽ càng đau khổ hơn. 

Trong khoảng thời gian này, Cố Lan Trí cảm thấy rất ít khoái cảm khi được đụ, phần lớn đều đan xen với đau đớn, khiến cô băn khoăn liệu đau đớn có phải là khoái cảm thực sự không? 

Phần thân dưới bị nhét chặt, âm đạo nóng bừng vì bị xâm nhập. Dần dần, trong nỗi đau có một chút khoái cảm. 

Vòng eo của em trai thật rắn chắc và cơ bắp. Trong những nhịp điệu lên xuống nhịp nhàng, mặt và trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Cổ Lan Chí cảm thương anh và giúp anh lau mồ hôi trên mặt. 

Thật là một đứa trẻ ngoan, khoe sức khỏe của mình với em gái như thế này. 

Cô nhìn người đàn ông đẫm mồ hôi nằm trên cơ thể trắng trẻo của mình, thở hổn hển và đụ cô thật mạnh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh. Cô đã rất hài lòng nếu có thể lấy lại được anh trai mình. Dù cô có đau khổ đến mấy, đau khổ đến mấy cũng không bằng ôm anh. 

Đột nhiên, em trai dừng lại, ngập ngừng hỏi: “Chị, em thấy thoải mái không?”

Giọng điệu của anh ấy đầy chất vấn, giống như một đứa trẻ hỏi mẹ mình, bạn cảm thấy thế nào về sức mạnh của sự xoa bóp của tôi? Nếu đau không chịu nổi thì mình sẽ ấn nhẹ tiếp theo. 

Nghe những lời nói ân cần của anh trai, hơi ấm hạnh phúc nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Ấn mạnh, mẹ không sợ đau. 

“Cắm sâu hơn đi, chị thích quá~”

Anh trai cô đút con cặc to lớn của mình vào, khiến cô cảm thấy đau hơn một chút, trong lòng cũng vui hơn một chút. 

Anh ta ôm mông cô và đụ cô một cách điên cuồng như anh ta đã nói, con cặc của anh ta đẩy bức tường trinh nữ ra. Không biết qua bao lâu, đôi môi cô đang cắn cuối cùng cũng vỡ ra và chảy máu. Anh đụ cô mạnh đến mức cô thậm chí còn khóc. 

Người em tưởng chị mình khóc vì bị mình đụ nên cuối cùng cũng xuất tinh một cách hài lòng. 

Nhưng khi rút dương vật ra, anh phát hiện trong hỗn hợp chất nhầy dính đầy vô số vệt máu, cuối cùng anh cũng hiểu hối hận là thế nào. 

Sau khi đổ quá nhiều máu, chị tôi không khóc vì vui mừng mà khóc vì đau đớn.

"Ai nói vậy?" Cô thở hổn hển và đáp lại trong nước mắt: "Anh có biết em hạnh phúc đến thế nào không?"

Từ đó trở đi, anh phớt lờ lời khuyên của em gái mình về việc phát triển tình dục qua đường hậu môn và bắt đầu nghiên cứu y học một cách có hệ thống. 

Ngày xưa tôi chỉ học sơ sơ về lý thuyết phân tâm học nhưng bây giờ tôi phải nỗ lực hết sức để chữa trị cho em gái mình. 

Khi anh lớn lên, kế hoạch điều trị đầu tiên được đề xuất bởi Diane, một nữ bác sĩ phụ khoa ở Hoa Kỳ, và Cổ Lan Chí đã trải qua liệu pháp hormone trong nửa năm. 

Trong sáu tháng tìm hiểu và phát triển đó, lợi ích duy nhất của Cổ Lan Chí là bộ ngực của cô đã phát triển về kích thước, hoàn thành quá trình chuyển đổi tuyệt đẹp từ C sang D.

Sau đó, sau khi bàn bạc với nhau, hai anh em quyết định ngừng liệu pháp hormone. 

Bởi vì ông hiểu rằng việc sử dụng liệu pháp này để ức chế ham muốn và hưng phấn tình dục cũng giống như tiêm insulin cho bệnh nhân tiểu đường. Nếu bạn có thể, đừng lấy nó. 

Kế hoạch điều trị thứ hai được đưa ra bởi bác sĩ thực tập Bội Thanh Phong. Ông từng đọc trong một bài báo trên tạp chí "Đánh giá y học tình dục" rằng hơn 70% số người trên thế giới mắc chứng lãnh cảm tình dục đã được hưởng lợi đáng kể từ liệu pháp vật lý trị liệu, bao gồm cả máy giãn âm đạo. 

Vì vậy, anh ấy đã mua trực tuyến một bộ dụng cụ làm giãn nở y tế, bao gồm một loạt tiện ích bao gồm chất bôi trơn thạch K-Y và thiết bị thụt. 

Bệnh nhân không tự chủ được kẹp chặt chân, tỏ ra cực kỳ phản kháng, không chịu hợp tác chữa trị, thẳng thừng nói: Tôi là người phụ nữ của anh, anh có bằng lòng để những thứ bừa bộn này xâm nhập vào tôi không? 

Vì vậy, vị bác sĩ thiên tài đã thay đổi ý định và thay thế các dụng cụ y tế lạnh lùng bằng chính ngón tay của mình và con cặc to... ahem, dương vật. 

Để đạt được mục đích này, anh cũng đi học vật lý trị liệu và trở thành một nhà vật lý trị liệu có chứng chỉ về điều trị chứng viêm âm đạo. Anh đưa ngón tay vào cơ thể em gái mình để thư giãn cơ sàn chậu của cô, qua đó khẳng định niềm tin của anh rằng đó thực sự là một vấn đề về thể chất. 

Việc điều trị lần này rất hiệu quả. Lần đầu tiên, anh khiến em gái mình cảm nhận được tình dục giữa những người trưởng thành bình thường là như thế nào. 

Trên thực tế, mục đích ban đầu của vật lý trị liệu là để cô ấy làm quen với cách thư giãn cơ bắp theo cách này, thay vì mở rộng kênh về mặt vật lý bằng vũ lực. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. 

Một tuần sau khi ngừng xoa bóp âm đạo, âm đạo của Cổ Lan Chí bị co thắt nghiêm trọng. Cơn đau do nó gây ra dường như kéo cơ thể cô trở lại đêm đầu tiên, khiến cô đang tận hưởng thế giới thiên đường và ngay lập tức rơi vào địa ngục vô tận. Cô muốn dùng ý chí vượt qua để anh trai mình xuất tinh trước, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được. 

Tôi có thể chịu đựng bóng tối nếu tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt trời. 

Lúc này, em trai cô vốn đã là trẻ vị thành niên phụ khoa, đã nhạy bén phát hiện có điều gì đó không ổn, lập tức bắt đầu giúp cô chữa trị lại, thế là phương án điều trị thứ ba ra đời. 

Trên thực tế, hiệu quả của liệu pháp đơn lẻ luôn kém hơn so với liệu pháp phối hợp. Anh nhận ra rằng anh đã nhận thức được điều này. Bây giờ anh nên áp dụng cách tiếp cận theo hai hướng, kết hợp hai liệu pháp đầu tiên và anh phải giải quyết vấn đề tâm lý của em gái mình. Anh nên quan tâm đến cô nhiều hơn, vuốt ve cô nhiều hơn và đừng để cô nghĩ rằng anh là “bệnh nhân”. Chỉ cần là bệnh nhân, hắn sẽ lo lắng bệnh cũ tái phát. 

Ngoài ra, ông còn đầu tư vào phòng thí nghiệm và phát triển loại thuốc mỡ nội tiết tố. 

Áp dụng nó vào âm đạo mỗi ngày một lần có thể thúc đẩy tiết chất nhầy để bôi trơn âm đạo, và cố gắng tránh bị rách và chảy máu. Tác dụng phụ là sẽ khiến âm đạo ngứa ngáy như có chăn ga bò lên. 

Lần này, chưa đầy một tuần, Cố Lan Trí đã trải qua những thay đổi đáng kể. Cô đã tạm thời được giải thoát khỏi con quỷ mang tên lãnh cảm, còn hai chị em lại được qua đêm với nhau như một cặp vợ chồng bình thường, trằn trọc suốt đêm. 

Sau đó, Cố Lan Trí nằm trên vai anh mà nức nở, niềm vui không thể diễn tả bằng lời: "Cảm ơn anh..."

Cảm ơn bạn đã yêu thương tôi rất nhiều. 

“Anh xin lỗi…” Anh liên tục hôn lên đôi môi anh đào của em gái để tỏ ra an ủi. 

Xin lỗi tôi đã không nhận thấy nó lần đầu tiên. 

Người ta luôn thích gọi thời kỳ huy hoàng nhất của mình là thời kỳ hoàng kim, và dùng một câu trong “Rick and Morty” để miêu tả - bạn vẫn sống tốt, hậu môn vẫn căng và đàn hồi. 

Trên giường, em trai ôm lấy dương vật của mình và nhét vào như thường lệ, trong khi chị gái Cổ Lan Trí phục vụ cho em, nằm ngửa mông lên như một con chó cái, chơi đùa với em từ phía sau. 

Con cặc được đưa vào từ từ và cứng ngắc ra ngoài, và cô nhớ rõ từng cú đánh. 

1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34...

Đây là dãy Fibonacci. 

“Em gái, con khốn nhỏ, em thấy thoải mái không?”

"Thoải mái nào... nhanh lên... anh trai to xác."

Má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi, và cô đang nói về những biệt danh dâm ô mà họ dùng trên giường. Cuối cùng, cô quá choáng ngợp đến nỗi trợn mắt và ngất đi. 

Anh đánh cô bất tỉnh rồi lại đánh thức cô dậy. 

Lúc này, thân thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị chinh phục, cô chỉ biết phục tùng anh, làm theo lời anh, chơi theo ý anh. 

Cố Lan Trí cảm nhận được khoái cảm từ đốt sống đuôi dọc theo tủy sống truyền đến đại não. Cô chảy nước dãi như sắp bị chơi với một con búp bê tình dục bị hỏng và rơi vào trạng thái cao trào hiếm hoi và liên tục. 

Anh nhìn cách cô há hốc thở dốc dữ dội, biết rằng cô đã lên đỉnh và đang tự hạ nhục mình. Anh cảm thấy một người em gái như vậy đặc biệt quyến rũ, thậm chí anh còn quên cả việc đâm vào. 

Cố Lan Trí không khỏi lắc mông, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Đừng dừng lại..."

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" Anh rút ra một chút, chuẩn bị làm cô ngạc nhiên bằng cách nhét hết vào trong. "Đụ tôi chết đi." Cô ấy thừa nhận, và đột nhiên cô ấy hét lên: "A!! Sâu quá!!"

Bất quá, đau đớn cũng tốt, thoải mái cũng tốt, chỉ cần là hắn. 

Anh đụ cô một hồi, lại vỗ vào mông cô một cái, “Chị, xòe âm hộ ra.”

Cô quay lại, cắn môi và duỗi tay xuống. Âm hộ đỏ rực của cô chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Như thể do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy bắt đầu sủa như một con chó với vẻ xấu hổ, "Wooooow!"

Cô muốn trụy lạc, phục tùng anh trai mình, theo kiểu nô lệ tình dục hèn hạ nhất, như một con khốn. 

"Tỷ tỷ, xem ngươi bây giờ thành bộ dạng gì, thật không xứng." Anh ta làm nhục cô trong khi đụ cô, "Nhìn xem tôi đã đụ em vào chuyện gì! Bố mẹ tôi sẽ rất tức giận khi nhìn thấy em."

Khi nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng có người đi theo. 

"Ooooh...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

Cô ấy đang mời gọi ân huệ, cô ấy nịnh nọt và cô ấy cực kỳ lắc lư. 

"Nói đi, từ giờ trở đi, chỉ có anh mới có thể đụ em, bây giờ hãy nói cho anh biết."

Cố Lan Trí thở hổn hển nói: "Đúng vậy, từ nay về sau... chỉ có ngươi... có thể đụ ta."

"Nếu một ngày tôi không còn ở đây nữa..."

Cô không chút do dự: “Vậy tôi sẽ chết…”

Trong lòng anh vô cùng cảm động, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, "Đừng chết... hãy sống..."

Vừa đáp lại nụ hôn của anh, cô vừa lẩm bẩm: "Em sẽ không chết... em sẽ không chết..."

Vì anh đã nói "không được chết" nên từ nay trở đi tôi sẽ không tự tử. Cách duy nhất được phép chết là chết dưới tay bạn và bị bạn tra tấn đến chết. 

"Nhưng không có em, cuộc sống của anh còn tệ hơn cả cái chết..."

Các khớp xương của hai anh em phát ra tiếng va chạm và tiếng nước xối xả. Tội ác loạn luân ghê tởm cuối cùng không thể sánh được với tình yêu đích thực của sự sống và cái chết. 

Một lúc sau, thân thể Cố Lan Trí run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "Tôi đi, tôi đi, tôi đi tiểu, tôi đi đái dầm..."

Âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch, tinh dịch từ tia nước của cô bắn khắp người anh, anh cũng phóng tinh ra, lần lượt xuất tinh vào âm đạo nóng bỏng của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Về nhà hay không về nhà, đó là vấn đề

Cổ Thanh Đàm chở bạn gái về tổ ấm tình yêu của họ. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, bên ngoài trời vẫn đang mưa rất to. Xung quanh không có ai và rất yên tĩnh. Chỉ có ánh đèn đường trong khu dân cư lờ mờ trong mưa, những hạt mưa dưới ánh đèn càng ngày càng trong như pha lê. 

Hạ Vương Thư rất biết ơn cơn mưa đêm, cảm thấy cơn mưa này là do ông trời đặc biệt gửi đến cho cô, nhằm mục đích mang Qingtan đến bên cạnh cô. 

Cố Thanh Đàm ngẩng đầu nhìn trời. 

Trên bầu trời đêm, mặt trăng và các ngôi sao mờ nhạt chiếu sáng, ngoài gió và mưa còn có sấm sét. 

Anh nắm tay cô rất tự nhiên, có chút thương hại nói: “Bên ngoài đang mưa to, anh bế em lên.”

Hạ Vong Thư có chút mong đợi nhìn anh: “Anh ơi, anh có về sớm không?”

“Ngồi một lát rồi tôi sẽ đi.”

Anh mỉm cười xin lỗi: “Tôi đã thỏa thuận với gia đình rồi.”

Hạ Vong Thư trầm ngâm một lát, như đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên đề nghị: "Được, ngươi xuống xe, chúng ta ngồi trong xe một lát, sau đó ta có thể tự mình đứng dậy, ngươi có thể lái xe về nhà..."

Mối quan tâm là của cả hai bên, và cô ấy cũng sẽ lo lắng về việc anh ấy sẽ làm ướt quần áo. 

Nghe vậy, khóe miệng Cố Thanh Đàm vô thức hiện lên một nụ cười. Giờ đây có thể cảm nhận rõ ràng rằng bạn gái cô ngày càng chu đáo hơn cả trong hành động lẫn tâm lý. 

"Hả? Vợ ơi, em muốn ngồi một lát hay ngồi một lần?"

Với một giọng dài, anh tháo dây an toàn của họ, rút ​​camera hành trình và cúi xuống hôn cô. 

Hạ Vong Thư còn chưa kịp phản ứng, Cố Thanh Đàm đã hôn lên môi cô, chuyên nghiệp đưa đầu lưỡi vào, nhẹ nhàng cạy răng cô ra, khéo léo đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của cô vào trong miệng anh, nhẹ nhàng mút. 

Rất nhanh, Hạ Vong Thư cũng phối hợp ôm cổ hắn, vô tư hôn hắn. 

Anh vô thức đưa tay xoa xoa ngực, cô lập tức nâng bộ ngực trắng như ngọc như tuyết của mình lên đưa cho anh với vẻ mặt hợp tác. Cái chạm tay của anh là một sự mềm mại đến kinh ngạc khiến người ta muốn dừng lại. 

So với dì Jing, nó có độ cương cứng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc chỉ có ở phụ nữ trẻ. 

Phụ nữ càng lớn tuổi thì ngực càng mềm mại. Tuy không còn lanh lợi như thuở còn trẻ nhưng khi từ từ hấp thụ, chúng lại mang một hương vị khác. 

Cô thở hổn hển: "Để tôi cởi áo ngực trước để anh có thể thoải mái."

"Tôi chỉ có thể tự mình làm được."

Anh cởi hai cúc áo sơ mi của cô, sau đó đưa tay ra sau lưng cô, luồn một ngón tay vào chiếc cúc sau, sau đó nhẹ nhàng kéo ra sau và cởi cúc bằng một tay. Kỹ năng nhỏ này nên được mọi người thực hành thường xuyên. 

Đồng thời, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, chơi đùa bừa bãi với cặp vú hạt tiêu mềm trên ngực. 

Cô cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ cơ thể mình. Khi cô chạm vào nó, nó mềm mại và đầu ngón tay cô ướt đẫm. 

Ánh mắt họ gặp nhau và nhìn nhau. Hạ Vong Thư mặt đột nhiên xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt ẩm ướt nhắm chặt lại, không dám nhìn hắn. 

Anh đặt tay dưới nách, ôm cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Anh nhớ lâu rồi em không mặc kiểu cài cúc trước, sao sau này em không mặc?”

Vẻ mặt cô vừa thoải mái vừa khó chịu, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A ~ anh cũng nói, nút phía trước căn bản không thể cài được, thậm chí có cài nút thì nó cũng luôn bị bung ra, thật khó chịu..."

"Đó là bởi vì ngươi quá nhỏ. Không, phải nói là bởi vì ta mà vợ ta mà lớn quá..."

Với kích thước đáng tự hào của bạn gái, cô không thể mua được đồ lót cỡ chuẩn. Nhiều năm trước, khi Shuyan cosplay cùng những bà ngoại đó, cô đã phải lo lắng về điều này rất lâu. Sau đó, cô mua một chiếc được đặt làm riêng trên mạng. 

"Kinh tởm~"

Mặc dù nói là chán ghét nhưng vẻ mặt cô ấy lại có vẻ thích thú. 

Cố Thanh Đàm như chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Nhân tiện, hàng chuyển phát nhanh của anh vẫn còn ở trong xe của tôi. Lát nữa nhớ mang lên lầu nhé."

Hạ Vong Thư hơi mở mắt ra, mỉm cười nhìn hắn: “Vậy ngươi đã mở ra nhìn xem chưa?”

"Hmm? Tôi có phải là loại đàn ông không hiểu được mùi vị trong đầu cậu không? Cậu đã nói đó là đồ lót gợi cảm, đương nhiên là muốn tạo cho tôi một bất ngờ." Vừa nói, anh vừa tựa cằm vào vai cô, thẳng thắn nói: "Em yêu, anh rất mong chờ. Khi nào em mới đeo nó cho anh?"

Hạ Vong Thư lẩm bẩm nói: “Chỉ cần ngươi ở qua đêm, tối nay ta sẽ mặc cho ngươi.”

…

Cùng lúc đó, ở bên kia Cố Lan Trí và dì Cảnh tiếp tục nói chuyện. 

Hai bà mẹ đứng đối diện nhau, một người cao thượng lạnh lùng, một người ôn nhu từ bi, tính tình hoàn toàn khác nhau, nhưng khi yêu một người thì lại cực kỳ giống nhau. 

Thím Cảnh lấy hết dũng khí, yếu ớt nói: “Phu nhân, có một chuyện không biết có nên hỏi không…”

Cố Lan Trí mặt không biểu cảm nói: "Nhưng không sao cả."

"Không phải anh trừng phạt tôi vì sau này anh phải trừng phạt Qingtan sao?" Cô cầu xin: "Làm ơn, tốt nhất anh nên trừng phạt em. Anh ấy, anh ấy chỉ nghịch ngợm một chút thôi."

Cổ Lan Chí không trả lời câu hỏi của cô, khuôn mặt xinh đẹp vẫn có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Nhưng trong mắt cô lại ẩn chứa một nụ cười, một nụ cười mà không ai có thể nhận ra. 

Cô khẽ gật đầu: “Được, vậy tôi sẽ trừng phạt anh thật tốt.” Nói xong cô quay người lại, cầm một bình thuốc nhỏ trên bàn trang điểm lên, vẻ mặt lạnh lùng ra lệnh: "Tiểu Tĩnh, lại đây uống thuốc này."

Đương nhiên dì Cảnh không cho rằng đó là thuốc độc. Rất có thể đó là thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Bản thân cô đã chuẩn bị cho chuyện này. 

Nhưng điều mà cô gái làm tiếp theo khiến cô há hốc mồm - cô nhìn thấy cô gái trực tiếp cầm cái chai lên, nghiêng miệng chai, đổ ra một viên thuốc rồi nuốt xuống một cách duyên dáng. 

Rõ ràng, đây hoàn toàn không thể là một viên thuốc tránh thai. 

Cô do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng hỏi: "Thưa cô, đây là loại thuốc gì?"

"Ăn xong sẽ biết."

Dì Cảnh cầm lọ thuốc nhìn hồi lâu nhưng không hiểu chữ tiếng Anh dày đặc viết gì. 

Tuy nhiên, vì cô gái đã ăn nó rồi nên nó không phải là thứ xấu. 

Cô chỉ cần nghiến răng, đổ viên thuốc vào tay rồi uống một viên. 

Chẳng bao lâu, dì Jing cảm thấy có gì đó không ổn. Một cảm giác nóng hổi dâng lên từ bụng dưới và lan xuống tứ chi. 

Thuốc bắt đầu có tác dụng, niềm đam mê mãnh liệt tự nhiên nảy sinh. 

Dì Cảnh ngồi phịch xuống đất, mặt đỏ bừng, cắn chặt môi để kìm nén cảm giác thủ dâm dưới váy phu nhân. 

Trong lòng cô khó hiểu, tại sao phu nhân vừa ăn xong nhưng trên mặt lại không có biểu hiện mất khống chế dục vọng. Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, còn có một cảm giác khoái cảm mơ hồ sau khi được thỏa mãn một loại sở thích tồi tệ nào đó. 

Lúc này Cố Lan Trí mới mở miệng giải thích với cô: "Đó là loại thuốc tôi nhờ Chu Lệ đặc biệt chuẩn bị cho tôi để trị bệnh thờ ơ. Nó có thể cải thiện thể chất của bệnh nhân, dần dần tăng độ nhạy cảm của toàn cơ thể. Nếu một phụ nữ bình thường dùng thì hiệu quả sẽ như nhau, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn. Nó tương đương với một loại thuốc tình dục kích thích ham muốn tình dục."

Nhưng dì Cảnh hoàn toàn không nghe được. Những gì cô ấy đang nói giống như một con thú cái đang động dục, rên rỉ đầy dục vọng. 

Cố Lan Trí không khỏi hơi nhếch lên khóe môi, "Tiểu Tĩnh, đây là ta trừng phạt ngươi, ngươi cứ như vậy, trở về phòng, chờ hắn trở lại sủng ái ngươi."

Lúc này, hai người thật không ngờ lại có ý tưởng giống nhau - Qingtan, cậu sẽ về nhà phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Yêu em cũng như yêu cuộc sống

Hai tay dì Cảnh đã ngẫu nhiên kéo mạnh quần áo của cô, như đang đốt cháy dục vọng, nhưng may mắn thay, vào giây phút cuối cùng, cô đã kìm nén được xung động bản năng và rút ngón tay ra. 

Cô thở hổn hển không chịu nổi, thở ra một hơi dài, trên má hiện lên một vệt hồng quyến rũ, "Phu nhân, sao ngài lại muốn uống loại thuốc này?"

Cố Lan Trí có chút tùy ý trả lời: "Em không nghĩ rằng em là người phụ nữ duy nhất yêu anh ấy hơn bất cứ thứ gì trên đời, kể cả mạng sống và phẩm giá của chính em sao?"

Những gợi ý đặt ra trong lần thôi miên đó dần dần sáng tỏ theo thời gian, và những ký ức đầy bụi bặm cũng bắt đầu sống lại. 

Người anh trai thân yêu và yêu quý nhất của cô sẽ sớm trở lại. 

Vì vậy cô đành phải điều chỉnh cơ thể về trạng thái nhạy cảm nhất và lặng lẽ chờ đợi anh trai trở về. 

Bằng cách này, anh ta có thể trực tiếp sử dụng nó khi đến lúc. 

…

Nhiều năm trước có một đôi anh em, chị gái tên là Cổ Lan Chí, em trai tên là Bội Thanh Phong, hay nên gọi tên gốc là Cổ Vũ Thư. 

Anh ta không chỉ là con nuôi và là trưởng lão của nhà Pei mà còn là thiếu gia lạc đường của nhà họ Gu hồi đó. 

Sau này chị tôi sang Mỹ du học, anh trai tôi cũng thường xuyên bay sang thăm chị. 

Bất cứ khi nào anh ấy đến, chị gái tôi đều đưa anh trai đi dạo trong khuôn viên trường Đại học Harvard. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là một mảng màu đỏ. Phong cách kiến ​​trúc của tòa nhà giảng dạy mang phong cách cổ điển hơn, với màu cơ bản là màu đỏ và màu trắng, xanh lam và vàng làm nền. Những đường nét mạnh mẽ và sâu sắc thể hiện sự quý phái và sang trọng của tòa nhà bằng đá cẩm thạch, đồng thời trông nó cũng đơn giản và trang trọng. 

Đối với những tài năng trẻ như cô, đây là trường đại học đẳng cấp thế giới và là cung điện tri thức cao nhất. 

Cô cùng với cặp chị em song sinh Sở Lý và Sở Tô, ba cô gái đến từ Trung Quốc, đều đang ở nhà tại đây. 

Ngày hôm đó cũng là một ngày mưa. 

Cơn mưa phùn như tơ và tiếp tục rơi xuống sông Charles gây gợn sóng. 

Tầng dưới trong một căn hộ của một trường kinh doanh bên bờ Tây sông, một thanh niên mặc vest đen lịch sự, đi giày da bóng loáng cầm ô cho một người phụ nữ tính tình lạnh lùng bụi bặm, hai người sóng vai nhau bước vào. 

Khi trở về ký túc xá, anh thản nhiên đặt chiếc ô cán dài vẫn đang nhỏ nước vào góc tường. 

Từ đầu thu đến nay, khu vực Boston đã bước vào mùa mưa, mưa không ngớt. Nó đến bốn lần một tháng và bạn có thể trải nghiệm nó khoảng hai lần. 

Có lẽ vì nằm ở vùng ven biển có khí hậu ẩm ướt nên thỉnh thoảng có bão nhiệt đới hay cuồng phong đổ bộ vào đây, đặc biệt là vào mùa này. 

Người phụ nữ mặc một bộ đồng phục học sinh màu đen và một chiếc váy xếp li, với một mái tóc đuôi ngựa được buộc tùy tiện sau gáy. Cô là nữ hoàng khổ hạnh của trường kinh doanh lạnh lùng như băng tuyết. Đôi mắt xinh đẹp của cô luôn ẩn chứa một chút lạnh lùng, khiến người ta phải tránh xa cô. 

Nhưng lúc này cô đã đứng sau lưng chàng trai và chủ động giúp anh cởi chiếc áo khoác ẩm ướt. 

Loại đàn ông nào có thể khiến cô sẵn lòng thay quần áo cho anh ta hơn? 

Câu trả lời là anh trai cô. 

Một mùi hương chỉ thuộc về em trai anh xộc thẳng vào mũi anh. Nước hoa nam mang hương thuốc lá hòa quyện với mùi thơm của hoa oải hương, sự dịu dàng êm đềm càng khiến người ta khó cưỡng lại được. 

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh, nhẹ nhàng hỏi: "Lần này anh định ở lại bao lâu? Hai ngày hay ba ngày?"

“Hai ngày nữa, cuối tuần tôi sẽ về.”

Anh quay lại, nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt điển trai. 

“Vậy lần này cậu nghĩ ra phương pháp nào để chữa bệnh lãnh cảm cho em gái tôi?” Có một chút phấn khích khó nhận thấy trong giọng điệu của cô ấy, "Bác sĩ trị liệu cá nhân thân yêu của tôi ~ người anh tốt của tôi ~"

"Anh định tiếp tục đánh tôi à? Hay anh muốn thử các phương án điều trị khác? Ví dụ như làm lại với tôi một lần nữa..."

"Cho dù anh muốn đánh tôi hay lạm dụng tình dục tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn. Tôi sẽ... Tôi nhất định sẽ làm hài lòng anh."

"Anh có thể coi em gái mình như một món đồ chơi."

Cả gia đình đều muốn bù đắp món nợ mà họ đã nợ anh trai bao năm qua, thậm chí cả chị gái cô là người chủ mưu. Nếu không có cô, anh trai cô đã không mất tích nhiều năm như vậy... Nếu cô có thể nhận được sự trừng phạt xứng đáng của anh ta, điều đó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Tôi nghĩ nó không cần thiết." Anh không nói lời an ủi mà lại ấm áp nói: “Chị, anh đã tha thứ cho em từ lâu rồi, bây giờ em là bệnh nhân của anh, bệnh nhân không cần phải cảm thấy mắc nợ bác sĩ.”

Cô ấy không tin chút nào và hỏi: "Anh thực sự chỉ coi tôi là bệnh nhân của anh à?"

Nhưng rõ ràng bạn đang làm một việc mà chỉ có "chủ nhân" mới có thể làm được với tôi.

Chàng trai giơ tay chạm vào mái tóc đuôi ngựa mềm mại của cô, "Em gái bệnh nhân của anh, chúng ta bắt đầu trị liệu thôi." 

"Liệu pháp ngày nay bắt đầu bằng thuốc kích thích tình dục cổ xưa."

Ông hùng hồn cho rằng, để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của mình, con người sẽ tạo ra nhiều điều kiện khác nhau để thỏa mãn, thỏa mãn bản thân.

Thời xa xưa, thuốc kích dục hay còn gọi là thuốc mê, chủ yếu là sản phẩm phục vụ cho xã hội phụ hệ. Quan niệm lúc bấy giờ là “ba điều bất hiếu nhất là không có con”. Vì vậy, nam giới thường được khuyến khích sử dụng thuốc kích thích tình dục để kích thích quan hệ tình dục. Theo ghi chép trong sách, sau khi uống thuốc kích dục, đàn ông có thể “chiến đấu quyết liệt với mười phụ nữ” và “thống trị mười phụ nữ vào ban đêm”. 

Tuy nhiên, hệ thống y tế hiện đại đã chứng minh rằng chỉ có hormone mới có thể làm tăng ham muốn tình dục. Vì vậy, trên thế giới không có thuốc kích thích tình dục thực sự. Chỉ có một loạt các loại thuốc dựa trên y học hiện đại, chẳng hạn như nội tiết tố androgen, estrogen và progesterone và các loại thuốc hormone sinh dục khác, cũng như các loại thuốc khác cũng có thể thúc đẩy sự tiết ra dopamine và tăng độ nhạy cảm của cơ thể. 

Cô nghe xong có chút cảm giác như đang gãi ngứa mà chưa đủ hưng phấn. 

Tuy nhiên, sự tập trung của cô lại tập trung nhiều hơn vào một nơi xa lạ - "Mười người phụ nữ trong đêm". 

"Vậy là sau này anh cũng muốn tìm mười người vợ?"

"Đó không phải là vấn đề." Anh ta mỉm cười, "Vấn đề là, tôi sẽ dùng loại thuốc mới được phát triển của Công ty Công nghệ sinh học Gia Khang cho em, xem có tác dụng gì đáng kể không. Cố lên, em gái, há miệng uống viên thuốc này đi. Đừng lo lắng, loại thuốc này đã vượt qua giai đoạn thử nghiệm lâm sàng giai đoạn III..."

Sau khi uống thuốc, trước tiên cô dùng đôi bàn tay trắng nõn từ từ cởi bỏ bộ đồng phục thân trên của mình. Làn da trắng như ngọc trên người cô, bắt đầu từ bụng dưới, dần dần lộ ra trước mặt anh. Chẳng mấy chốc, cô đã cởi áo ngực ra. Mọi thứ dường như rất hợp lý. 

Sau đó, cô được nhìn thấy với thân trên trần trụi, dùng tay giữ mép váy, từ từ vén lên, khoe chiếc quần lót ren màu trắng cho anh trai đối diện, cắn môi, đôi mắt dần nheo lại, khuôn mặt lộ ra vẻ tuyệt mỹ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

…

Cố Lan Trí không khỏi dùng tay che cái bụng phẳng lì của mình, sau đó chậm rãi nói với dì Cảnh: "Bộ dáng của ta lúc đó so với bộ dáng của ngươi bây giờ tốt hơn nhiều."

Trên mặt đất cách chân cô không xa, những ngón tay trắng như ngọc của dì Cảnh không khỏi thò tay vào trong quần lót của cô, xoa qua xoa lại, chất lỏng trong suốt từng chút một chảy ra. 

Cô nằm trên mặt đất, ưỡn mông ra, trong lòng chợt cảm thấy kiếp trước chắc chắn đã nợ hai mẹ con bọn họ nên kiếp này phải làm bò như ngựa để báo đáp, thậm chí còn bị bọn họ lần lượt chơi đùa. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy không hề cảm thấy tức giận mà còn cảm thấy nhục nhã. Thay vào đó, cô cam chịu và tận hưởng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 45 Sự tự mạo phạm của ba người phụ nữ (Phần 1)

Khi một người phụ nữ tự nguyện vén váy lên, nó giống như việc vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trong đêm tân hôn. 

"Ca, ngươi có muốn xem không? Nhìn tỷ tỷ của ta cởi Lạc Thượng cho ngươi, cau mày thay ngươi..."

Áo choàng của phụ nữ hiện đại đã phát triển thành váy, tất nhưng vẫn khiến trái tim nam giới rung động và mê mẩn. 

Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng: "Vậy thì thả xuống đầu gối đi, được không?"

Sẽ không đẹp nếu cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Phụ nữ che nửa người là quyến rũ nhất. 

Quả táo Adam của anh khẽ cử động và anh lặng lẽ gật đầu. 

Em gái tôi không chỉ nói chuyện. Sau khi nhận được câu trả lời của anh, cô bình tĩnh cởi đôi tất đen và quần lót dưới váy xếp li, để lộ ra màu hồng trang nhã khiến người ta không thể rời mắt. 

Vào lúc đó, ngay cả hơi thở của em trai cũng trở nên gấp gáp, như thể chính anh là người không thể tự chủ sau khi uống thuốc tình yêu. 

Cô từ từ ngồi lên ghế, bắt chéo chân rồi từ từ tách chúng ra. Cử chỉ của cô ấy đầy vẻ khêu gợi, đồng thời còn nói một cách quyến rũ: "Anh có muốn xem cách em gái tôi cư xử trước mặt anh vì tác dụng của thuốc không?"

"Muốn xem..."

Em gái tôi nhếch khóe môi lên trong vui sướng. 

Trên thực tế, kể từ khi anh trai cô bị thất lạc và tìm thấy, tâm lý của cô đã có chút méo mó - lý trí mách bảo cô rằng cô nên để anh theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tuy nhiên, vì khao khát, đau buồn và tự trách móc hơn mười năm, tâm hồn cô đã rơi vào vũng lầy sâu, cô hoàn toàn không muốn để anh rời xa mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, nếu như vậy thì thà gả cho anh ta còn hơn, để anh ta cưới cô làm con trai cả của nhà họ Pei, trao cho anh ta mọi thứ để đổi lấy thân thể, nhân phẩm, thậm chí cả mạng sống của cô. 

Bằng cách này, cô có thể có được anh hoàn toàn, không còn phải lo lắng ngày đó lại mất đi anh, mất đi người anh trai quý giá của mình. 

Mặc dù trong lòng cô nghĩ như vậy nhưng hiện thực có thể không cho phép cô đạt được điều mình mong muốn. 

Cô biết trong lòng em trai mình đã có người - cô gái trẻ nhà họ Bùi, Bội Thanh Minh, em gái nuôi của anh. Tuy nhiên, anh vẫn không thể buông bỏ chính mình. 

Vì sự hấp dẫn lẫn nhau xuất phát từ máu mủ, cuối cùng họ đã đến với nhau. 

Nói đúng ra, cô ấy không phải là người lạnh lùng về mặt tình dục theo đúng nghĩa. Cô có thể đạt cực khoái một cách suôn sẻ khi thủ dâm. Cô chỉ không muốn quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ anh trai cô. Nếu bạn tình là anh trai cô thì ít nhất cũng không có gì ghê tởm. 

Chỉ khi anh trai cô đến huấn luyện và trêu chọc cô thì cô mới có phản ứng tinh tế như vậy. Nếu không cô ấy sẽ luôn giữ thái độ lạnh lùng đó. 

Cô chọn cách thỏa mãn ham muốn của anh một cách trơ trẽn nhất có thể trong khi chữa trị cho bản thân. Họ dần dần chìm đắm trong trò chơi về tình dục và tình yêu này. 

Mỗi lần cô nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh trai mình, cô sẽ bắt đầu trở nên hưng phấn tột độ, thậm chí còn có chút thôi thúc muốn có anh. 

Cô giống như một con nhện xinh đẹp đang giăng mạng, “Thân thể chị nóng bỏng quá, em thèm quá, em phải làm sao đây…”

…

"Phu nhân, ta nóng quá khó chịu... Thanh Đàm, Thanh Đàm, tới cứu Tĩnh di của ngươi..."

Dì Cảnh không đành lòng vặn vẹo thân thể trên mặt đất. Dù có chút mất trí nhưng cô vẫn nhớ bảo vệ mình vì anh. Cô liên tục gọi tên anh trên môi rồi thủ dâm. 

Cố Lan Trí kéo ra khỏi ký ức ngọt ngào trong quá khứ, cười nói: "Tiểu Tĩnh, ngươi đoán xem hắn hiện tại đang làm gì?"

"À~"

Cô được đáp lại bằng một tiếng rên the thé. 

…

Cùng lúc đó, bên trong xe. 

Cố Thanh Đàm ôm bạn gái, bảo cô dang rộng hai chân ra ngồi trên người anh. 

"Qingtan, xin hãy ở lại với tôi, làm ơn, tôi nhớ bạn rất nhiều... Ngày mai thứ Hai tôi lại phải đi làm, và tôi sẽ không thể gặp lại bạn..."

Cô để ngực trần, lộ ra một nửa bộ ngực, cọ vào ngực anh và không ngừng làm điệu với anh. 

Nam nhân tốt như vậy lại sợ phụ nữ, Cố Thanh Đàm trong lòng tan chảy.

Anh không nhịn được mà hôn cô, dỗ dành: “Vợ ơi, nếu anh hứa với em trước thì anh sẽ không hứa với mẹ nữa, nhưng nếu anh hứa với mẹ trước thì anh cũng không thể hứa với em… Em hiểu ý anh chứ?”

"Đều là lỗi của ta. Chỉ vì bọn họ nói muộn, tối nay ta không thể ôm ngươi ngủ... Ô ô ô."

"Chồng ơi, anh thật vô tâm!"

Cô giả vờ khóc, bất đắc dĩ ôm lấy cổ anh. Cô hơi nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên, cọ xát giữa hai chân và eo anh, cảm giác như anh sắp cử động. 

Vừa mới xoa xoa ngực, hắn liền bắt đầu có chút phản ứng. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, nói một cách quyến rũ: "Sao anh không cưới cô ấy ở đây? Dù sao ở ngoài trời mưa cũng không có ai..."

Cố Thanh Đàm không khách khí vỗ vỗ mông nhỏ của cô, "Dừng lại đi, hôm nay chỉ là một ngày đặc biệt thôi, nếu không cô đã trợn mắt trên giường rồi."

Nếu là lúc bình thường, anh nhất định sẽ cho cô biết mình mạnh mẽ đến mức nào và không bao giờ dám dễ dàng nổi giận nữa. 

Cô thở hổn hển, mím môi: "Đau quá! Anh không thể đánh nhẹ nhàng hơn một chút được sao?"

"Tôi sẽ xem nhẹ. Trí nhớ của bạn không dài đâu."

Trong giọng nói của cô có chút bất bình: "Nhưng chẳng phải đàn ông các anh đều thích ngồi trong xe sao? Tôi không thể hợp tác với các anh bao lâu tùy ý. Chuyện này có vẻ thú vị hơn..." Cô nói càng trầm lặng hơn. 

Anh hôn lên má cô như mọi khi, và xoa lòng bàn tay qua lại trên lưng cô như thể đang vuốt ve một con mèo bám chặt. 

"Đúng vậy, nhưng anh sợ sau khi làm xong chân em sẽ yếu đi, nhất thời sẽ không thể lên lầu được. Mưa lớn như vậy, làm sao em có thể nhờ anh bế em ra ngoài? Đến lúc đó, anh sợ cả hai chúng ta đều sẽ bị ướt trong mưa."

Nghe được hắn luôn nghĩ đến chính mình, Hạ Vong Thư lập tức nheo mắt an ủi, ưỡn thẳng ngực, sau đó dựa vào trong ngực hắn, không khỏi ngọt ngào nói: "Chỉ có ngươi là đúng ~"

"Không cần ngươi, ta có thể dùng ngón tay giải quyết!"

…

Nhìn lại biệt thự. 

Trong không khí thoang thoảng mùi nội tiết tố nữ. 

Cố Lan Trí bỗng nhiên nhắc nhở: "Tiểu Tĩnh, ngươi kỹ thuật sai rồi, dùng ngón giữa và ngón áp út thay vì ngón trỏ. Đúng, dùng cả hai ngón đi vào."

Dì Cảnh nức nở cầu xin, "Ồ... à, thưa bà, làm ơn đừng nhìn tôi... tôi xấu hổ quá."

Một tay cô giữ vật nặng trên ngực xuyên qua quần áo, trong khi tay kia di chuyển ra vào bên dưới. 

Cố Lan Trí trong lòng có bất đồng ý kiến, "Không có gì đáng xấu hổ."

Nhìn vẻ mặt xúc động của Tiểu Tĩnh, thật khó để cô không nhớ lại quá khứ. 

…

Năm đó, tại căn hộ sinh viên Harvard. 

Chị gái đang ngồi trên ghế, đôi chân ngọc thon dài từ từ tách ra, những ngón tay ngọc duỗi dọc theo phần bụng dưới phẳng mịn, dùng hai ngón tay ra vào cùng lúc, như thể đang giơ những ngón tay phong lan dị dạng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, người em không còn giữ được thái độ quân tử mà lao về phía cô. 

Cô mỉm cười dịu dàng, giống như trong bộ phim "The Wolf of Wall Street", nhấc chân trong đôi tất đen một cách tao nhã, nhẹ nhàng đưa đôi giày cao gót mới tinh mà cô vừa mang vào mặt anh, và nói "không chạm" một cách quyến rũ. 

Cô ấy có thể tự làm. 

Anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy chân em gái mình và đặt chúng vào giữa háng mình. Cô nhìn anh thật sâu, môi nhẹ nhàng nhếch lên, "Thì ra anh thích người khác dẫm lên mình." Trong giọng điệu của cô có chút trêu chọc. 

Anh ta sửng sốt một chút, có chút xấu hổ: “Chị, nếu chị cứ khăng khăng nói như vậy, tôi sẽ không phản bác, chỉ để cho chị giẫm lên.”

Anh ấy phải sửa lại điều gì đó. Không phải anh có sở thích gì đặc biệt mà chỉ vì người đó chính là cô. Ngay cả khi cô là nữ hoàng của anh thay vì một cô gái nô lệ, anh vẫn sẽ hạnh phúc. 

"Bởi vì em là em gái anh."

Khi người em trai nói điều này, vẻ mặt của anh ấy vô cùng nghiêm túc. Anh giữ chân cô bất động và nhìn cô rất chăm chú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 46 Sự tự mạo phạm của ba người phụ nữ (Phần 2)

Là anh rể, chỉ cần nghe anh gọi em gái mình, cô sẽ cảm thấy anh trai mình thật ngoan ngoãn và đáng yêu, trong mắt cô sẽ vô thức hiện lên một nụ cười. Chưa kể đến lời tỏ tình đầy tình cảm như vậy, đó đơn giản là những lời yêu thương cảm động nhất mà cô từng được nghe trong đời. 

"Ngoan ngoãn, sủa thêm vài lần nữa đi, tỷ thích nghe ngươi."

“Em gái, em gái, em gái…” Anh gọi liên tiếp nhiều lần, cuộc gọi sau càng rõ ràng hơn lần trước, như thể anh muốn bù đắp cho từng “chị” mà anh đã bỏ lỡ bao năm qua. Cuối cùng, anh nói: “Chị, hãy hứa với anh, cho dù anh không ở bên em, em cũng sẽ ổn thôi.”

Chính những lời này đã khiến cô phải nén cười, đột nhiên rơi vào im lặng. 

"...Tại sao cậu không ở đây?" Sắc mặt chị tôi xấu xí. Cô duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, ôm chặt anh và ấn đầu anh vào ngực cô. "Anh vẫn còn hận em gái mình à? Là chị gái đã mất em."

Anh vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của cô để an ủi rồi nhẹ nhàng lắc đầu: “Chuyện xảy ra khi anh còn nhỏ đã lâu lắm rồi, anh không nhớ gì cả.”

"Nói dối, ngươi từ nhỏ trí nhớ rất tốt..."

"Nhớ không phải là chuyện thường tình, quên là chuyện hiếm thấy nhất."

Ánh mắt của anh rất chân thành, lời nói ôn nhu như ngọc: “Chị ơi, em đã buông tay rồi sao chị không buông được.”

Đôi mắt xinh đẹp của em gái tôi rưng rưng, ​​“Em không nhẹ như em, lỗi lầm của mọi người không bao giờ có thể bù đắp được… Em được nhà họ Bùi vì may mắn nhặt được, nhưng nếu không may rơi vào tay kẻ xấu, làm sao em có thể tha thứ cho mình được!”

"Bạn không thể dằn vặt bản thân về một điều gì đó không hề xảy ra."

Anh không khỏi thở dài. Sự việc thời thơ ấu của anh đã trở thành nút thắt trong trái tim em gái anh. Chỉ cần không thể buông bỏ, cô sẽ không ngừng hành hạ bản thân để cầu xin anh tha thứ. 

Tuy nhiên, cô không biết anh chưa bao giờ trách móc cô, làm sao anh có thể tha thứ cho cô? 

Tất cả những gì anh hy vọng là em gái anh sẽ được an toàn, hạnh phúc và thành công trong cuộc sống. 

"Tỷ tỷ, không cần phải tự trách mình, nếu có thể quay ngược thời gian, để chúng ta trở thành trẻ con lần nữa, anh vẫn chọn yêu thương và bảo vệ em. Khi đó, anh chỉ ở bên em, cùng em cả ngày để bù đắp hai mươi năm chúng ta vô tình đánh mất."

Cô đột nhiên bật khóc và cười: “Anh có thể nói những điều ngớ ngẩn… Chúng ta chỉ là những sinh vật sống trong không gian ba chiều, làm sao có thể can thiệp vào tọa độ của thời gian, và thuyết tương đối đã chứng minh rằng thời gian không bao giờ có thể quay trở lại.”

"Chị, chị có biết lý thuyết đảo ngược telomere không? Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là telomere của con người có thể bị đảo ngược. Beta-nicotinamide mononucleotide có thể thông qua loại thuốc này can thiệp một cách nhân tạo vào tuổi thọ và đảo ngược quá trình lão hóa... Phòng thí nghiệm khoa học não bộ của tôi thực tế đã đạt được những kết quả nhất định."

"Tôi không biết! Tôi không quan tâm đến loại thuốc 'trường sinh bất tử' mà anh đầu tư nghiên cứu trong phòng thí nghiệm khoa học não bộ!"

Cô có chút khó chịu: "Tôi chỉ biết em gái tôi ngực trần, không có mông trước mặt anh, anh lại muốn nói chuyện với tôi về gen sinh học. Ý anh là gì? Anh có biết đây là sỉ nhục tôi không!"

Anh mỉm cười, đưa tay chạm nhẹ vào phần dưới của cô. Ngón tay của anh mịn màng và ẩm ướt: “Em gái, nếu vì điều này mà anh gọi em là đĩ, đó sẽ là sỉ nhục.”

Cái gọi là sỉ nhục đĩ chỉ là một hành vi mang tính kỳ thị, coi thường nhu cầu tình dục của phụ nữ. Suy cho cùng, nó được điều khiển bởi định kiến ​​sâu thẳm trong lòng anh. Quan điểm nhất quán của anh là chỉ cần phụ nữ không lăng nhăng thì dù cô ấy có dâm đãng đến đâu trước mặt người yêu, anh cũng sẽ không coi thường cô vì điều này. 

Cảm nhận được sự tê dại dần dần từ phần dưới cơ thể, trên má chị tôi ửng hồng quyến rũ, chị thì thầm: “Cho dù em có đóng cửa trái tim và cố tình tạo ra sự lạnh lùng, em vẫn sẽ ướt vì anh…”

Những lời yêu thương chân thành mà anh trai cô vừa nói với cô còn tốt hơn nhiều so với liều thuốc từ Công nghệ sinh học Gia Khang. 

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa bốc lên ở bụng dưới, đốt cháy sự lạnh lùng của cô một cách bừa bãi. Cùng với tác dụng của thuốc, một luồng hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể cô, trên cơ thể mỏng manh với làn da dày như gelatin của cô bắt đầu xuất hiện một màu đỏ thẫm mơ hồ. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, chật đến mức không thể ôm được, đầu ngón tay lang thang trên cặp mông tròn trịa và giữa hai chân. 

Hai chân ngọc trắng ngần và cân đối đó được dang rộng ra cho anh ta mà không hề quan tâm đến hình ảnh. Vì quần tất và quần lót dài tới đầu gối nên mức độ tách biệt cũng rất hạn chế. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị tự làm hay để em giúp?”

Cho dù vi phạm nghi thức hay phi đạo đức đến đâu, đây vẫn là một cách điều trị và cô ấy cần phải thoát khỏi nó. 

Làm tình sau khi kinh doanh nghiêm túc. 

Cô cắn môi, “Em tự làm, anh phải cẩn thận.”

…

Trong xe, Hạ Vong Thư liếc nhìn bạn trai, ngượng ngùng nói: "Tôi chỉ làm việc này một lần trước mặt anh, từ nay về sau tôi phải cho kẻ xấu của anh vào..."

Khi cô nói, đôi chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô từ từ tách ra, để lộ mọi thứ trong chiếc váy hẹp trước mắt anh. Anh nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô từ từ đưa vào giữa hai chân, che đậy hoàn toàn chỗ bí mật, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Cố Thanh Đàm có chút bất mãn, vì thế trêu chọc nói: "Cục cưng, ngươi cản trở ta, ta nên xem chồng ngươi thế nào đây?"

"Ồ, tôi xấu hổ quá."

Cố Thanh Đàm nhịn cười, "Nếu xấu hổ thì che mặt lại, sẽ không xấu hổ nữa."

Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, đây là cách ngu ngốc gì vậy.

Sau đó, cô ấy thực sự che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng tay kia. 

Nó thực sự đã có tác dụng, tôi không còn ngại ngùng như trước nữa. 

Cô ấy dường như đã buông bỏ và dần dần thành thạo hơn trong công việc mình đang làm. 

Trong chiếc taxi tối mờ, Cố Thanh Đàm có thể thấy rõ sự ướt át và vặn vẹo của cô, cũng như ánh mắt yêu thương qua kẽ ngón tay. 

…

"À~"

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ đôi môi đỏ như máu của em gái tôi, giống như lời mở đầu hay bài thơ kết thúc. 

Những động tác trên tay cô không thể nói là khéo léo hay xanh lá cây, nhưng có những dấu hiệu cho thấy cô hiếm khi làm những việc như vậy. Hai ngón tay được làm móng tay như ngọc như ngọc của cô có chút khó khăn khi đi vào lối đi cực kỳ hẹp. 

Thay vì nói rằng cô ấy đang cố gắng làm hài lòng chính mình, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang cố gắng làm hài lòng anh trai mình. 

Cô luôn chú ý đến biểu hiện của anh. Nếu cô thấy anh hưng phấn hơn thì cô sẽ cố tình cư xử dâm đãng hơn. 

Cảnh tượng này chắc chắn sẽ gây sốc nếu ai quen biết cô nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu sau, cơ thể chị tôi bắt đầu run lên như bị điện giật, vẻ mặt vô cùng ngây ngất. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là một chất lỏng trong suốt phun ra từ khu vườn bí mật và tích tụ thành một vũng trên mặt đất. 

Nhiệm vụ đạt đến cao trào lại hoàn thành dễ dàng như vậy? Anh không thể tin vào mắt mình, hay bệnh của em gái anh đã khỏi rồi? 

Anh cẩn thận quan sát, phát hiện có gì đó không ổn nên có chút bất đắc dĩ nhìn cô: "Chị, em không thể giả vờ tiểu ra nước được. Diễn xuất hiện tại của em khiến anh nhớ đến những nữ diễn viên diễn xuất kém cỏi, khi không khóc được, họ chỉ nhỏ vài giọt thuốc nhỏ mắt vào mắt. Hai em có khác gì đâu... Hehehe, lười biếng cuối cùng chỉ làm tổn thương chính mình mà thôi!"

Em gái tôi không khỏi che miệng cười nói: "Này, em khoa trương quá vậy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Anh muốn em ở bên cạnh anh, anh muốn em mặc đồ cho anh

Mưa vẫn rơi. 

Lúc Cố Thanh Đàm đưa bạn gái lên lầu trở về nhà thì đã là chín giờ tối. 

Trong nhà không có đèn, tối tăm và yên tĩnh như thể không có ai ở nhà. Dì Cảnh không ra đón anh như thường lệ. Cô quỳ xuống và trải đôi dép của anh ra cho anh với vẻ mặt dịu dàng. 

Anh nghĩ có lẽ ban ngày cô đã làm việc quá nhiều nên đã đi ngủ sớm. Anh lo lắng cho cô, nhưng anh không thực sự quan tâm đến việc không gặp cô. 

Nhưng điều anh không biết là có một “bất ngờ” đang chờ đợi anh trên giường, như một phần thưởng dành cho cậu bé ngoan đã chủ động về nhà đúng giờ. 

"Thanh Đàm~"

Đi ngang qua phòng khách, anh chợt nghe thấy mẹ gọi mình. . 

Anh đi theo tiếng động, mơ hồ hình như nhìn thấy mẹ mình ngồi trên sô pha, bắt chéo chân trong bóng tối, dáng vẻ trang nghiêm đoan trang, tựa như đang uống rượu, nhấm nháp một ly rượu vang đỏ, với một vẻ sang trọng khó tả. 

Cố Thanh Đàm vô thức phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ không bật đèn lên?"

Anh không phải đột nhiên hoảng sợ mà sợ cô vô tình đụng phải mình. 

Có một chi tiết nhỏ mà ngay cả bản thân anh cũng không để ý. Địa chỉ trong tiềm thức của anh đã thay đổi từ "bạn" thành "bạn". 

Cổ Lan Chí đã phát hiện ra nó. 

Cô bình tĩnh nói và thì thầm: "Không cần bật đèn một mình."

Cố Thanh Đàm cười nói: "Nhưng ta hiện tại đã trở lại."

"...Ừ, cậu về rồi." Cố Lan Trí gật đầu, đột nhiên mỉm cười, cầm điện thoại lên, bật đèn phòng khách.

Dưới ánh sáng ấm áp, Cố Thanh Đàm cuối cùng cũng nhìn rõ quần áo của cô. Đó là một bộ váy trắng trang nghiêm và duyên dáng, thanh nhã và uy nghiêm. Nó sử dụng khéo léo các yếu tố thiết kế của mô hình đám mây và các loài động vật tốt lành, đồng thời mang bầu không khí mang vẻ đẹp cổ điển của Trung Quốc. 

Không hơn, không kém, chỉ để lộ da thịt vừa phải, khiến Cố Thanh Đàm vốn quen nhìn phong cảnh mê hoặc cảm thấy nhà thiết kế có chút bảo thủ, nhưng khi nghĩ đến mẹ mình mặc chiếc váy này, hắn liền nhanh chóng yên tâm. 

Sau đó, một lần nữa, càng lộ liễu và gợi cảm thì càng tốt. Ví dụ, chiếc váy moiré ôm sát cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn có thể tôn lên vóc dáng chuẩn và tỷ lệ eo-hông hoàn hảo của bà. Nó đầy quyến rũ và làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính vô song của cô. 

"Thanh Đàm, lại đây ngồi xuống, chúng ta nói chuyện."

Cố Thanh Đàm sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy nụ cười nhẹ trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Thì ra mẹ anh cũng đỏ mặt vì uống rượu.

Cô ấy đã uống bao nhiêu? 

Thực ra, nếu không say rượu thì ai cũng sẽ say. 

Anh ngồi xuống cạnh cô, không quá xa nhưng cũng không quá gần.

Sau đó, anh phát hiện ra một nơi khó xử. Nơi mẹ anh đang ngồi dường như là nơi anh sẽ chiến đấu vào buổi chiều...

Cố Thanh Đàm buột miệng nói: "Mẹ, sao mẹ lại ngồi ở đó."

Cố Lan Trí cười đáp: "Cái gì? Trong nhà có chỗ nào mà tôi không thể ngồi được không? Hay là, nếu muốn tôi ngồi gần bạn hơn, sao bạn không lại gần hơn?"

Anh có chút xấu hổ, "Không, em không để ý à? Vỏ sofa ở đó có chút bẩn, lúc chiều vô tình làm đổ sữa chua lên, còn chưa kịp tháo ra giặt..."

Cổ Lan Chí không vạch trần anh ta. Cô rất quen thuộc với mùi cây thạch nam, thậm chí còn cảm thấy hoài niệm về nó. 

"Không sao đâu, tôi không phải là người mắc chứng sợ thần bí."

Anh ta cười khẩy nói: “Anh sợ sẽ làm bẩn váy em…”

Cô thản nhiên nói: “Nếu bẩn thì mua cho tôi cái mới.”

Đang nói chuyện, Cố Thanh Đàm chợt nhớ tới mẹ cô hiếm khi mặc váy lộng lẫy như vậy, mà là mặc ở nơi làm việc nhiều hơn. Trong suy nghĩ của nhiều người, nữ công sở nên mặc vest với váy trễ hông, kết hợp với tất đen và giày cao gót. Một số công ty thậm chí còn quy định điều này, nhưng trên thực tế, các cô bé trong tập đoàn Gu đều mặc váy, quần jean và quần tây. Thậm chí, chị gái cô còn cố tình thay áo khoác vest hàng hiệu cùng kiểu dáng với nhiều màu sắc khác nhau mỗi ngày.

Có rất ít người được như mẹ anh. Trong trí nhớ của anh, dù cô ăn mặc ở công ty thế nào, dù sang trọng và đắt tiền đến đâu, dường như cô luôn chỉ mặc đồ đen trắng. 

Mẹ tôi có một đôi chân vô cùng thon gọn và xinh đẹp. Không mặc váy thực sự là một sự lãng phí rất lớn. 

Ngoài ra còn có rất nhiều chiếc váy đẹp với nhiều độ dài khác nhau treo trong tủ quần áo của cô, bao gồm màu vàng ngỗng, đỏ tươi, xanh da trời và tím. Cô ấy có thể kiểm soát bất kỳ màu sắc đẹp nào, nhưng tôi không biết cô ấy bắt đầu mặc đồ đen hay trắng từ khi nào. Ngay cả trang phục cô mặc khi ra ngoài cũng nhẹ nhàng, đơn giản, màu sắc cơ bản là trắng và đen. 

Cố Thanh Đàm thực sự hy vọng cô có thể mặc lại bộ váy đó ở nhà, thể hiện mình xinh đẹp đến nhường nào.

Cậu không biết lấy đâu ra dũng khí để hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ ít mặc váy vậy?” 

Cố Lan Trí nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nhẹ nhàng cười nói: "Phụ nữ nên có dung mạo khiến mình hài lòng, nhưng phụ nữ không có khuôn mặt khiến mình hài lòng thì sẽ không có khuôn mặt đơn giản."

Đây là một lý do rất đơn giản. Cũng giống như không có anh trai, cô đã lâu không quan hệ tình dục và trở nên lạnh lùng. Lúc đầu cô không có tâm trạng mặc nó, nhưng sau đó cô không muốn mặc nữa. 

Cố Thanh Đàm có chút hiểu được suy nghĩ của hắn. Có một từ gọi là "ăn mặc giản dị". Mẹ ơi, mẹ đang thương tiếc ai vậy? 

Còn có thể là ai nữa? 

Tất nhiên, trong mùa “mưa đêm Bashan” này, tôi nghĩ đến “Anh đã hỏi em về ngày em về nhưng ngày đó vẫn chưa được thông báo”, và tôi ít nhiều cảm thấy u sầu “Tại sao chúng ta phải cùng nhau cắt nến ở cửa sổ phía Tây”. 

Anh bắt đầu cảm thấy ghen tị và ghen tị với người cha nuôi mà anh chưa từng gặp mặt. 

“Mẹ ơi, con cũng là người có thể khen ngợi vẻ đẹp của mẹ phải không?” Anh nhẹ nhàng hỏi.

"Đương nhiên, ngươi là đứa con trai yêu quý của ta."

Cổ Lan Chí thầm nói thêm trong lòng bây giờ. 

“Nói cách khác, tôi cũng được coi là ‘kẻ tự sướng’ của anh phải không?”

Mẹ ơi, nếu có thể, con muốn mẹ mặc quần áo cho con. 

Cố Lan Trí dừng lại một chút, chậm rãi đặt ly rượu xuống, sau đó đưa tay xoa tóc anh, mùi rượu dễ chịu vương vấn trên môi cô. 

"Nếu muốn anh đối xử với em như một người đàn ông thì đừng lúc nào cũng đi chơi với bạn gái. Bây giờ hãy làm những điều có ý nghĩa hơn và cảm nhận tuổi trẻ của mình nhiều hơn. Sau này em sẽ không có cơ hội đâu."

Giọng điệu của cô ấy có vẻ như đang trêu chọc, đừng chơi nhà với con gái nữa, bạn sắp tốt nghiệp tiểu học rồi. 

Cố Thanh Đàm có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn rất hưởng thụ cảm giác được mẹ chạm vào. Anh quay lại nắm lấy bàn tay hơi lạnh của cô, không khỏi sững sờ trong giây lát. 

"Sao tay anh lạnh thế?"

Cố Lan Trí bình tĩnh nói: "Tôi đi vệ sinh xong mới rửa tay."

Việc bạn rửa tay là đúng, nhưng liệu có phải là do bạn rửa tay sau khi đi tiểu hay không thì chưa chắc đã đúng. 

"Thật sự, không có gì lạ."

Anh cười ngượng nghịu, không nói nữa, chỉ im lặng giúp cô sưởi ấm đôi tay. Đây là giới hạn của những gì anh có thể làm. 

Anh không dám vỗ ngực nói rằng anh chưa bao giờ có ý nghĩ xúc phạm mẹ mình, nhưng điều đó chỉ giới hạn ở cậu thiếu niên Mộ Ái. 

Sẽ thật tuyệt nếu người này nếm được rượu, người kia có thể im lặng, và cuộc sống luôn có thể thoải mái như hiện tại. 

Lúc này, hai mẹ con trông hơi giống một cặp đôi - người mẹ 40 tuổi mảnh khảnh và quyến rũ, như thể bà đang ở cùng lứa tuổi với con trai mình. 

Nếu cô ấy mặc một chiếc váy ngủ lộng lẫy còn anh ấy mặc bộ đồ trông trưởng thành và già dặn hơn một chút, bất cứ ai đi trên đường cũng sẽ nghĩ rằng họ không giống một cặp mà là một cặp hoặc là anh em. 

Cố Lan Trí uống ngụm rượu đỏ cuối cùng, tự nhiên rút tay ra, sau đó đứng dậy nói với anh: "Đi tắm rồi đi ngủ, tôi cũng đi ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Trận Đại Hồng Thủy, Quản Trị Và Xã Hội Mẫu Hệ

Chín giờ rưỡi tối. 

Dì Jing mặc một chiếc váy trắng cổ điển quấn quanh người, không có đồ lót hay áo lót bên trong. Cô đang nằm trên giường Thanh Đàm, vặn vẹo thân thể không chịu nổi vừa rên rỉ "Hừm, hả", vừa lấy cặp vú hạt tiêu của chính mình xuyên qua quần áo mà xoa xoa liên tục. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng rên rỉ không ngừng. 

Cô rất thích cảm giác dùng ngón tay xoa bóp núm vú, nhưng cô cảm thấy nếu tiểu nhân tự mình làm thì sẽ càng vui hơn. 

Cùng lúc đó, Cố Thanh Đàm sau khi tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, thân trên trần trụi, thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Khi đẩy cửa vào, anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Trong phòng, cảnh tượng dâm ô trên giường khiến anh hơi giật mình - Dì Cảnh vốn định đi ngủ sớm nghỉ ngơi, lại xuất hiện trên giường anh, say mê vuốt ve bản thân, trăng tròn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ta lập tức bước tới, ngồi ở mép giường, ôm lấy dì Cảnh, cười hỏi: “Đây là con ngươi đang chơi à, Hồng Phúc Diệp Bản?”

"Vì anh đã tự mình mang đến tận cửa nên tôi sẽ không khách sáo đâu!"

Nói xong, anh trực tiếp bắt đầu thực hiện, cô tự nhiên cong chân, để lộ đôi mắt lãng mạn, mong chờ sự xâm chiếm của anh. 

Nhưng trước đó, "Ugh, tắt đèn và làm điều này..."

"Mở nó ra, để tôi mở mắt ra và nhìn kỹ biểu cảm của bạn."

Anh ta cố ý nói điều này, chỉ để khiến dì Cảnh càng thêm xấu hổ và ướt át. 

"Con ngoan... đừng trêu dì nữa... à, con vứt nó đi..."

Tác dụng còn sót lại của thuốc trong cơ thể khiến cô cảm thấy vui sướng không thể kiềm chế được khi được anh chạm vào. Cô từ bỏ bộ giáp của mình gần như ngay lập tức và từ bỏ mọi sự kháng cự. 

Nhanh hơn nhiều so với việc Pháp đầu hàng. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để mình bị thao túng, cảm nhận được ngón tay của Thanh Đàm đang đào sâu. Niềm vui sướng tột độ khiến cô duỗi thẳng những ngón chân tròn trịa. 

Cửa sông Hoàng Hà của cô tràn ngập trong tay anh, sau đó được thuần hóa và ngoan ngoãn. Anh ta là anh hùng kiểm soát lũ lụt và anh ta có một kho báu tên là Kim Định Hải. 

Sau khi đi ngang qua nhà ba lần mà không vào, anh đột nhiên dừng lại. 

“Trước khi bắt tay vào công việc, bạn có thể cho tôi biết bộ quần áo bạn đang mặc đang bị sao không?”

Thay vì dì Cảnh đến ôm cô, điều khiến anh quan tâm hơn chính là chiếc váy dài dì đang mặc, gần giống hệt chiếc váy mẹ anh mặc vừa rồi. Điểm khác biệt duy nhất là có những lỗ tròn ở ngực và háng, trông giống như một bản sao gợi cảm cùng phong cách. 

"Thanh Đàm, ngươi đừng hỏi, ngươi thả ta đi, ta xấu hổ quá..."

Nghĩ đến nhiệm vụ được phu nhân giao phó, cô đỏ mặt, tim đập nhanh. Cô ngượng ngùng đến mức gần như ngượng ngùng như một cô gái trẻ vừa trải qua cuộc đời không dám ngẩng đầu lên. 

"Nhưng tôi chỉ thích vẻ ngoài nhút nhát của bạn!"

Anh không nhịn được mà đẩy vào phần thân dưới của dì Cảnh, nhưng anh không chịu tiến vào. 

Sau đó, chủ đề lại thay đổi, "Tối nay anh sẽ hỏi em rõ ràng, em không nói gì cũng được, nhưng sau đó anh sẽ không làm gì cả, ôm em ngủ trong vòng tay."

"KHÔNG!"

Giọng nói của cô vô thức vang lên, sau đó trở nên mỏng manh như ruồi, "Thanh Đàm, đừng hỏi, dì của tôi không thể nói được. Dù sao tối nay anh coi dì tôi... như vợ anh, không, như mẹ anh..."

"Bạn đã nói gì!"

Anh nghi ngờ mình đã nghe nhầm, không thể tin được một người phụ nữ hiền lành, đức độ như dì Cảnh lại nói những lời táo bạo như vậy với anh. 

Một tâm trạng mâu thuẫn và phức tạp ập đến trong anh như thủy triều sông Tiền Đường trong chốc lát, nhìn thủy triều thì anh là người không kịp né tránh, toàn thân ướt sũng. 

Ngạc nhiên, phấn khích, mong chờ, xấu hổ và sợ hãi, tất cả lần lượt hiện lên trong đầu tôi, trộn lẫn với nhau. 

Oedipus, đây là nơi đen tối nhất trong trái tim anh mà mặt trời không thể chiếu sáng. Ngay cả bản thân anh cũng có chút xấu hổ khi nhắc đến và đối mặt với nó. 

Freud từng nói rằng một số đàn ông không có ham muốn với người phụ nữ họ yêu; nhưng đối với những người phụ nữ có ham muốn thì anh không thể yêu được. 

Anh yêu mẹ mình, nhưng cảm thấy rằng anh không nên khao khát bà. 

Đây là sự mâu thuẫn giữa tình dục và tình yêu. 

"Có thật sự ổn không? Bạn có nghĩ tôi ghê tởm không..."

Anh bắt đầu nghi ngờ bản thân và cảm thấy không chắc chắn. 

Dì Cảnh đưa tay chạm vào má cậu, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, ngoan ngoãn vào đi."

"Dì...Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, mẹ đã là của mẹ rồi, mẹ thích làm gì thì làm, chỉ cần mẹ thích..."

Cô kìm nén sự xấu hổ và thay đổi lời nói, tự gọi mình là mẹ. 

Anh nhịn không được hôn cô, dì Cảnh tự nhiên hơi mở miệng. Họ mút môi và lưỡi của nhau, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

Sau khi vượt qua rào cản trong lòng, tất cả còn lại là niềm vui, niềm vui bất tận. 

Cố Thanh Đàm bắt đầu vứt bỏ xiềng xích đạo đức, buông bỏ gánh nặng tình cảm, chân chính dỡ bỏ phong ấn trên người mình. 

Chỉ có đạo đức mới có ý nghĩa với cuộc sống. Nếu đạo đức tước đoạt quyền lựa chọn của con người và hạn chế khả năng đạt được những điều tốt đẹp của con người thì đạo đức đó là vô nghĩa. 

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Anh vừa gọi mẹ vừa xúc động, như đang niệm thánh danh. 

Trái tim của đàn ông rất mạnh mẽ nhưng thực ra cũng rất mong manh. Khi anh ấy cảm thấy rất sợ hãi hoặc cô đơn, anh ấy sẽ muốn thu mình vào vòng tay của một người phụ nữ, vùi mặt vào ngực đối phương, ngửi mùi và xoa bóp cô ấy. Nó có chút quyến rũ, cũng có chút giống như đang tìm kiếm một nơi trú ẩn ấm áp có thể giúp anh thoát khỏi hiện thực tàn khốc. 

Điều này đặc biệt đúng với những chàng trai thiếu vắng tình mẫu tử khi còn nhỏ.

Ảnh hưởng của tuổi thơ là không thể xóa nhòa. Khi lớn lên, chúng sẽ thích những người phụ nữ trưởng thành và có bạn gái lớn tuổi hơn. Họ cũng sẽ tìm kiếm cảm giác giống như tình mẫu tử ở những người bạn gái lớn tuổi của mình để lấp đầy những vết sẹo trong lòng. 

Trong mắt đàn ông, mẹ không chỉ là một người phụ nữ tuyệt vời trên thực tế mà còn tượng trưng cho một tình yêu lý tưởng. Nhiều người đàn ông cho rằng mẹ là người rất thánh thiện và kính trọng, yêu thương mẹ từ tận đáy lòng. 

Lúc này, dì Cảnh trong lòng chắc chắn cũng giống mẹ mình, nhưng thực ra nó không liên quan gì đến dục vọng. 

Có người thích giễu cợt “người con hiếu thảo tiến về quê hương”, nhưng anh lại cảm thấy đây là một sự hồi tưởng thiêng liêng. Con người được tạo dựng lặp lại tiến trình sáng tạo con người. Điều kì diệu của cuộc sống nằm ở sự quay trở lại thiêng liêng này. 

Dì Jing chạm vào mông anh bằng cả hai tay. Cô tự nhiên duỗi thẳng eo và đặt tất cả những gì mình có vào người anh. 

Cố Thanh Đàm kịch liệt thở hổn hển, "Mẹ, con rất thích mẹ, xin hãy cho con một đứa em trai, được không..."

Rõ ràng bà không phải mẹ anh và đây chỉ là một vở kịch, nhưng cô không khỏi bật khóc vì những lời này. 

Để không để đứa con ngoan đang cố gắng phát hiện ra, tôi chỉ biết cắn chặt môi không dám khóc, nhưng nước mắt lại không ngừng chảy xuống. 

Cô đưa tay che mặt: "Được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu, trẻ lại

Sáng sớm hôm sau, Cố Thanh Đàm từ trong giấc mộng tỉnh lại. Nhìn xuống, anh bắt gặp ánh mắt của dì Cảnh và mỉm cười với nhau. 

Nói chính xác hơn thì anh ta bị đánh thức bằng miệng. 

Đây cũng là công việc mang tính kỹ thuật, tức là các động tác không được quá mạnh, cũng không quá nhẹ nhàng. Tốt nhất nên nhẹ nhàng và nán lại trong mờ mịt, để đối phương có cảm giác như mình đang nửa tỉnh nửa mơ đang có một giấc mơ gợi tình. Dì Jing đã luyện tập lâu năm và rất thông thạo việc này.

Bạn biết đấy, khi Cố Thanh Đàm ở tuổi thiếu niên, anh ấy là một đứa trẻ rất hiếu động. 

Khi đó, dù có đạt được vinh dự gì, phạm sai lầm gì cũng sẽ không bị mẹ trừng phạt hay khen thưởng. 

Đến mức anh từng nghĩ đó là vì mình chỉ là “con nuôi”. Anh rất ghen tị với cách chị gái và mẹ anh có thể cãi nhau và nói chuyện ồn ào, nghĩ rằng đó mới là mẹ con thật sự. 

Anh không hề hay biết, em gái anh cũng ghen tị với anh vì anh không có những điều cấm kỵ và cảm thấy rằng chính anh là người mà mẹ anh thực sự yêu thương trong lòng. So sánh thì có vẻ như cô ấy đã được đón nhận.

Ban đầu không thể không ghen tị, nhưng phải đến khi yêu anh sau một thời gian dài quen nhau, cô mới không còn quan tâm nữa, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ghen tị với mẹ mình. 

Trong hoàn cảnh gia đình như vậy, Cố Thanh Đàm đã sống rất thận trọng và cẩn thận trong một thời gian dài. Anh cảm thấy nếu không vâng lời mẹ mình thì anh sẽ rất ngu dốt, sau này anh chỉ muốn báo đáp công ơn của mẹ đã nuôi dạy anh. 

Đây cũng là tâm lý chung của hầu hết những đứa con nuôi - nếu được nuôi dưỡng trước khi chào đời thì cả đời bạn sẽ không bao giờ có thể trả lại được. 

Chính vì vậy, Qingtan vốn đang trong tâm trạng chán nản bỗng nhiên tìm dì Cảnh làm đối tượng để “trút cơn”, tự nhiên rất phấn khích. Khi đó anh còn trẻ, chưa biết kiềm chế là gì nên hầu như đêm nào anh cũng phải quan hệ với cô. Tuy nhiên, mỗi lần làm vậy, cảm giác tội lỗi trong lòng anh càng nặng nề hơn, cuối cùng anh không chịu nổi và muốn trốn thoát. 

Bởi vì anh không chắc liệu mình có coi dì Jing là một loại “người thay thế” rẻ tiền và dễ dàng hay không, thậm chí còn nghi ngờ rằng anh thực sự coi dì Jing là người thay thế cho mẹ mình, đó là lý do tại sao anh cư xử có phần mâu thuẫn: trong khi tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời do tình dục mang lại, anh cũng rơi vào tình trạng tự trách sâu sắc - Dì Jing có thực sự hạnh phúc khi được đụ mỗi ngày không? 

Tôi e rằng không phải vậy...

Anh ta có mặc cảm Oedipus, không còn nghi ngờ gì nữa về điều đó. 

Phụ nữ trưởng thành khi còn trẻ có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn và hạnh phúc, đồng thời kích thích toàn bộ ham muốn tình dục của anh, và mẹ nuôi cao quý của anh là một người phụ nữ rất nữ tính và xinh đẹp. Cho đến nay, cô vẫn là người phụ nữ đoan trang, lạnh lùng, phù hợp nhất với sở thích tình dục của anh. Tuy cô luôn tạo cho người ta ấn tượng xa xôi vạn dặm không thể với tới, nhưng trong giấc mơ không thể kiềm chế trong đêm khuya của chàng trai, làm sao anh có thể ngăn cản những ảo tưởng của mình lan tràn tự do và tội lỗi theo gió lẻn vào giấc mơ? 

Trong những giấc mơ gợi tình không dấu vết đó, anh biến thành một con thú. Sau khi tỉnh dậy, anh cảm thấy còn tệ hơn cả một con thú. 

Bởi vì trí nhớ phi thường của tôi, tôi có thể quên ngay cả khi tôi muốn, và thậm chí các chi tiết đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi không biết tại sao khu vườn tôi chưa từng đặt chân tới lại sống động đến vậy. 

Anh hết lần này đến lần khác dặn dò mình không được quên lòng tốt của mọi người đối với mình. Mẹ anh chỉ có thể là mẹ anh, sẽ là người cao quý của anh suốt đời. Anh không thể phá vỡ quy tắc và quên đi thân phận của mình, anh cũng không thể yên tâm chấp nhận lòng tốt của cô. Anh ấy thực sự nghiêm túc với bản thân.

Anh ấy thật vặn vẹo và bệnh hoạn khi kìm nén cảm xúc của mình. Thực ra anh cũng không cần phải đau đớn như vậy. 

Hầu hết nỗi đau trên thế giới về cơ bản đều bắt nguồn từ sự tức giận trước sự kém cỏi của chính mình. Vậy tại sao anh ta vẫn thiếu quyết đoán dù có điều kiện tốt hơn hầu hết mọi người? 

Đó là do nhận thức của con người phát triển theo hình xoắn ốc và tiến bộ theo từng đợt, với một quá trình từ non nớt đến trưởng thành. 

Từ một cậu bé trở thành một người đàn ông, một nghi thức giác ngộ là rất cần thiết. 

Cũng giống như một số bộ lạc châu Phi hiện nay, con trai của một người không phải là tù trưởng cần phải kế vị chức vụ của một người không phải là tù trưởng nhưng vẫn phải một mình ra ngoài săn hạc và lạc đà. 

Đây giống như một kiểu "tự cam kết" hơn. Muốn làm được việc lớn, trước hết phải giết được kẻ trộm trong lòng mình. Chỉ khi giết được “cậu bé” yếu đuối thì “người đàn ông” chính trực mới có thể mọc ra khỏi xác. 

Đây chính là lý do tại sao Cổ Lan Chí đã yêu cầu dì Jing làm điều mà cô ấy đã làm tối qua. 

…

Cố Thanh Đàm kéo dì Cảnh lại, ôm bà vào lòng. 

Cơ thể thanh tú của cô đầy những vết hôn như hoa mận, không chỉ trên cổ, xương đòn, bả vai, ngực, thậm chí cả bụng dưới, mà trên ngực cô cũng đầy dấu vân tay của anh. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Không cần phải đến mức này đâu. Hôm qua anh đã đi ngủ mà không tắm.”

Cô khẽ mỉm cười: “Dì ơi, con không sao đâu.”

Cố Thanh Đàm trêu chọc: "Sao cậu không tự gọi mình là mẹ tôi?"

“…Chỉ lần này thôi, anh sẽ không bao giờ điên cuồng theo em nữa.”

Dì Cảnh không khỏi xấu hổ, mặc váy vào, che mặt chạy về phòng.

Cố Thanh Đàm không đuổi theo mông trần của cô. Cô tựa đầu vào hai tay, có chút quan tâm đến chữ “bạn” mà dì Cảnh vừa nói. Không cần phải nói, chỉ cần nhìn vào bộ váy, cô đã biết đằng sau tất cả những điều này chắc chắn có sự chỉ dẫn của mẹ cô. 

Nhưng, cô ấy hy vọng cảnh báo bản thân không nên vượt quá con đường này, hay cô ấy muốn ám chỉ rằng cô ấy có thể xúc phạm cô ấy? 

Cố Thanh Đàm không tin mẹ mình lại là loại phụ nữ sẽ thèm muốn con nuôi của mình. Chắc chắn có điều gì đó đằng sau chuyện này mà anh không biết. 

Vì vậy anh đã đưa ra một quyết định rất táo bạo, thà hỏi trực tiếp cô còn hơn. 

Trước đó hãy đi tắm để giải tỏa tâm trạng. 

…

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Cổ Lan Chí không ngạc nhiên khi anh đến tìm cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô khi nhìn anh vẫn tràn đầy yêu thương và mong đợi. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Đưa tôi đến công ty, trên đường nói cho tôi biết.”

Thế là hai mẹ con lên xe như thường lệ nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác. 

Mặc dù đang lái xe trên một con đường bằng phẳng và rộng rãi nhưng chúng tôi cảm thấy chặng đường rất gập ghềnh. 

"Mẹ, mẹ có điều gì muốn nói với con không?"

Cổ Lan Chí dùng tay đỡ cằm nhìn ra ngoài cửa sổ xe, trong mắt hiện lên một tia xuất thần hiếm thấy. Nếu cô ấy được yêu cầu nói, trí nhớ của cô ấy sẽ không đầy đủ. Vẫn còn nhiều chi tiết chưa được khôi phục hoàn toàn, vậy cô nên bắt đầu từ đâu? 

"Ta biết hiện tại, trong đầu ngươi có rất nhiều suy nghĩ, cũng có rất nhiều bối rối, bối rối. Ngày 15 tháng 7, theo Bội Thanh Minh trở về nhà cũ của gia đình Pei để xem vườn trà của cô ấy."

Cố Thanh Đàm trầm mặc một lát, "Ừ."

Thực ra mấy ngày nay cô đã nghĩ đến việc làm thế nào để tỏ tình với anh. 

Hihi, cũng giống như trước đây, mọi chuyện rắc rối đều được giao cho cô gái Bội Thanh Minh đó. Dù sao anh trai anh đã ở bên anh hai mươi năm như đã hứa, anh nên bù đắp cho Bội Thanh Minh. 

Lần đầu tiên kể từ khi họ đoàn tụ, hãy để cô ấy làm điều đó. 

Nghĩ đến đây, trên má Cố Lan Trí hiện lên một tia ửng hồng khó nhận thấy. Dù chỉ là một chút thôi, nó cũng giống như việc thoa loại son môi tốt nhất vậy. 

Cô ấy đã yêu cầu Chu Tô đưa tinh dịch của Qingtan cho Bội Thanh Minh, và tôi thực sự mong chờ biểu hiện của cô ấy sau khi biết được sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Đêm đó, anh không từ chối em

Mặc dù lời giải thích của Cố Lan Trí không hoàn toàn làm Cố Thanh Đàm thỏa mãn, nhưng cũng đủ khiến hắn im lặng, không còn đặt câu hỏi nữa. 

Tục ngữ có câu: “Vào tháng bảy rưỡi, cửa địa ngục mở ra”. Ngày 15 tháng 7 là Lễ hội Ma đói. Con ma đằng sau tất cả những điều này là gì? Đến lúc đó mọi chuyện sẽ rõ ràng. 

Khi đến công ty, anh ngay lập tức nhìn thấy Tổng thư ký Chu Túc, người đang mặc trang phục công sở màu đen và trang điểm tinh tế. 

Tôi thấy cô ấy đứng ở bãi đậu xe lặng lẽ chờ đợi với chiếc túi Chanel trên tay. 

Cùng lúc đó, Chu Túc cũng nhìn thấy xe của Cố Lan Trí nên bước tới. 

Cổ Lan Chí bước xuống xe, đóng cửa lại và khẽ gật đầu với cô. 

“Anh đã hoàn thành nhiệm vụ của mình chưa?”

"Mọi chuyện đã xong rồi."

"Tối hôm qua ta bận việc, không có thời gian hỏi cặn kẽ, nàng nói cái gì?"

Tất nhiên là cô ấy đang nói đến Bội Thanh Minh. 

Từ khóe mắt, Chu Túc nhìn thấy Cố Thanh Đàm vẫn còn ở trong xe. Trong đầu cô hiện lên một loạt suy nghĩ, sau đó cô nói tiếp: “Cô ấy nói sẽ gửi nó đến cơ quan chuyên môn để thẩm định, đồng thời cô ấy cũng nói muốn xem anh đang giở trò gì.”

Cố Lan Trí nhướng mày, mỉa mai nói: "Nếu còn cần xác định, nàng không phải chính mũi ngửi được sao?"

Chu Túc không trả lời, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

Cô cảm thấy tiền bối Lan Trí đã quay trở lại thành cô phù thủy nhỏ khi còn đi học. Cô ấy nổi loạn, theo đuổi sự phấn khích và không hành động theo lẽ thường chút nào. 

"Được rồi, bây giờ hãy bỏ qua cô ấy." Sau đó Cố Lan Trí dùng một giọng điệu không thể thương lượng ra lệnh: "Từ nay về sau hãy theo hắn."

Chu Túc vẻ mặt cung kính, cúi đầu nói: "Ừ."

"Bây giờ hãy làm việc này đi. Tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết. Lên xe của anh ấy và làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu."

Chu Túc gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì, sau đó bổ sung thêm: "Nếu có chuyện gì, tôi sẽ báo cáo với anh bất cứ lúc nào."

Cô mở cửa xe bước vào, ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Đàm ngồi trên ghế lái, khiến anh nhất thời cảm thấy áy náy. 

Anh gượng cười chào hỏi: “Tổng bí thư, đã lâu không gặp.”

Chu Túc im lặng nói, quả thực đã lâu lắm rồi. 

Trước đây, cô, chị gái, tiền bối của cô và Tứ Phương Kim Hoa đều làm việc dưới bàn tay của cùng một người đàn ông. 

Khi đó chị gái là ông chủ của công ty, còn chị gái là tình nhân ngầm của anh. 

Xiaofang tốt nghiệp đại học cách đây không lâu và chỉ là một nhân viên nhỏ nhưng anh ta đã dám làm trái lời lãnh đạo của mình. 

Và cô ấy là thư ký cuộc đời của anh. Cô không chỉ ăn, uống, ngủ với anh mà điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô còn làm thêm giờ với anh! 

Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, chị gái đã trở thành chủ tịch, chị gái đã tiếp quản phòng thí nghiệm của anh ấy và Tiểu Phương đã thành công trở thành trưởng phòng nhân sự. 

Cô vẫn đang làm công việc thư ký của mình, nhưng người đàn ông chết tiệt đó lại ca ngợi tuổi trẻ của mình một cách rất vô trách nhiệm. 

Chu Túc đột nhiên muốn giật lấy cà vạt của anh, hỏi ông chủ, làm sao tôi có thể trả được số tiền ông nợ tôi ngần ấy năm? 

Trên đời này, việc nữ thư ký đem lòng yêu một CEO đẹp trai không phải là chuyện hiếm. 

Một số phụ nữ làm điều đó vì sự phù phiếm và ham tiền, còn một số làm vì mong muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng Châu Tô chọn đi theo sếp vì cô tin vào tầm nhìn của chính mình. 

Sau này, hóa ra sự lựa chọn của cô quả thực đúng đắn. 

Anh ta chỉ mất ba năm để biến gia đình Gu thành một gã khổng lồ thành công. 

Cô cũng là một trong những nhân chứng của truyền thuyết. 

…

Tiền thân của Gu Group là một doanh nghiệp nhà nước. 

Vào thời điểm đó, ông nội của Cổ Lan Chí đã tư nhân hóa hợp pháp các doanh nghiệp nhà nước thông qua cải cách sở hữu hỗn hợp vào thời điểm đó, sau đó ký hợp đồng với dự án cải tạo thành phố cổ của chính phủ để bắt kịp thời đại phát triển nhanh chóng của ngành bất động sản Trung Quốc và vươn lên dẫn đầu. 

Từ đó có thể thấy, như các cụ đã nói, cuộc đấu tranh của mỗi người là quan trọng nhưng quá trình lịch sử cũng phải được xem xét. 

Ông nội của Cổ Lan Chí luôn chỉ có một cô con gái. 

Sau khi con gái lấy chồng, việc kinh doanh của công ty đều được giao lại cho con gái và con rể. 

Sau khi Cố Lan Trí cũng kết hôn, công ty được giao lại cho cháu rể của bà là Bội Thanh Phong. 

Nhân tiện, thân phận khác của Bội Thanh Phong là cháu trai lớn của gia đình Gu và là người thừa kế nam hợp pháp duy nhất trong thế hệ trẻ của gia đình Gu. 

Gả em trai cho em gái là một việc rắc rối, một quan chức chính trực khó giải quyết. Không ai có thể phân biệt được giữa đúng và sai. 

Khi đó, gia đình nghĩ rằng nếu anh nhận được tổ tiên và trở thành rể thì thật tốt. Như vậy sẽ không bị coi là cướp đoạt con trai của Bùi gia, hai nhà cũng sẽ không có xích mích. 

Sau đó, hai anh em đã làm giả show nhưng đó là điều không ai ngờ tới. 

…

Chu Túc luôn là thư ký riêng của anh, lo liệu cuộc sống thường ngày và việc đi lại của anh, đặt vé máy bay, thuê phòng và mua bữa sáng. 

Hai người họ đã ngầm hiểu nhau, ngoại trừ khi cô bỏ cuộc. 

Tình huống này thường xảy ra sau khi anh ấy đi chơi với phụ nữ. 

Đối tác của một cặp đôi dâm đãng có thể là nữ hoàng điện ảnh nổi tiếng hoặc ca sĩ. Điểm khác biệt duy nhất là giọng hát của cặp đôi này khác nhau. 

Phải nói là bài hát của ca sĩ quả thực dễ nghe hơn. 

Sau khi anh ra khỏi phòng ngủ, Chu Tố Huy nhẹ nhàng hôn anh, sau đó uy hiếp: Sếp, tôi sẽ gửi video cho vợ anh. 

Anh ấy sẽ mỉm cười và hỏi, Vợ lớn hay vợ nhỏ? 

Tiếp theo, cô thường sẽ bùng nổ ngay tại chỗ, anh sẽ cười tinh nghịch và vòng tay qua người cô để dỗ dành cho đến khi cô làm xong. 

Đôi khi Chu Túc cũng sẽ nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này. 

Nếu những video đó thực sự được gửi đi, tất nhiên chúng sẽ được gửi cho cô vợ nhỏ của tôi. 

Bởi vì dù cho tiền bối biết chuyện, cô ấy cũng chỉ hưng phấn cầm DV cho anh, mang về nhà suy ngẫm kỹ càng, nói không ngờ xxx lại sexy như vậy, trên màn hình cũng không thấy được. 

Hỏi tại sao cô ấy không phiền, câu trả lời của cô ấy chỉ có hai từ “Thú vị”.

Phụ nữ về cơ bản đều thích đàn ông giàu có và những người nổi tiếng cũng không ngoại lệ. 

Đàn ông giàu có và đẹp trai hiếm có, ít phụ nữ có thể cưỡng lại được. 

Chu Túc chỉ ngày ngày nhìn bạn tình của mình đến rồi đi, nhưng trong lòng hắn biết rõ ràng những phụ nữ này chỉ là đồ chơi, bản chất không có khác biệt gì với tách trà cổ trên tay hắn. 

Chỉ có một vài người phụ nữ mà anh ấy thực sự yêu. Chị gái chắc hẳn đã hiểu sâu sắc điều này nên mới nói: “Dù sao thì nhà chúng tôi cũng chỉ sản sinh ra đàn ông”. 

Chu Túc tự nghĩ, nếu thật sự muốn đếm thì mình phải là một. 

Anh là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của cô. Chính anh là người đã lấy đi trinh tiết của cô và biến cô từ một cô gái thuần khiết thành một người phụ nữ. 

Ngày xửa ngày xưa, biển không có nước, ngoại trừ Vu Sơn chẳng có gì giống như mây. 

Hầu hết các cô gái sẽ không bao giờ quên được người đàn ông đầu tiên trong đời, cũng như sự luyến tiếc và dịu dàng của đêm đó. 

…

Hôm đó, anh kéo cô đi làm thêm đến tận khuya như thường lệ, cô pha trà cho anh như thường lệ. 

Người đàn ông làm việc nghiêm túc là người đàn ông hấp dẫn nhất. 

Cô nhìn anh đang đắm chìm trong công việc, đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực, "Sếp, anh lại làm thêm giờ, có thể nghỉ ngơi một chút được không?"

"Anh thật khó chịu." Anh ấy thậm chí còn không nhìn lên.

Cô có chút tức giận, cảm thấy ý tốt của mình đã bị lãng phí, “Tôi chỉ nói có mấy câu mà anh nói tôi phiền phức, tôi chỉ mong anh có thể kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, thay vì mỗi ngày chỉ ngồi đây làm việc và chơi đùa với phụ nữ.” Vừa nói, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng đẩy cánh tay anh.

"Tôi mắc lỗi đánh máy và tất cả là lỗi của bạn." 

Anh đứng dậy vươn vai, nhìn cô trìu mến và mỉm cười.

"Là công trình lớn, ngươi dự định bồi thường cho ta thế nào?" 

Giọng điệu của anh ta có chút phù phiếm, như thể anh ta không muốn bất kỳ sự đền bù nào cả.

Cô biết lúc này, chỉ cần cô phồng má, hung tợn trừng mắt nhìn anh, anh sẽ nói với vẻ mặt chán nản: "Thật tức giận, thật sự là không có lý."

Nhưng câu hỏi mà anh ta hỏi với nụ cười giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Như bị ám ảnh, cô cắn môi, cởi quần lót, thò mông ra, tựa người vào bàn, sẵn sàng trao thân thể ngây thơ của mình cho anh. 

Mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên và tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Đặc Vụ, Tấn Công

Người ta nói một nửa mông của chị dâu tôi là của anh rể. Nếu nó không đau, nó sẽ không đau. Nếu nó không chạm vào, nó sẽ không đau.

Ngay cả chị gái ruột của cô, Sở Lý cũng từng nói những câu như “Sớm muộn gì em cũng sẽ yêu anh rể của mình”, nhưng cô ấy rất không đồng tình. Cô cảm thấy với ngoại hình tuyệt đẹp, bộ ngực cúp D tự nhiên, dáng người cao ráo và đôi chân dài thẳng tắp thon gọn, chỉ có điều cô chính là ông chủ yêu cô đầu tiên. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, chị tôi nói quả thật đúng. 

Có lần, một nữ diễn viên khỏa thân và châm một điếu thuốc mảnh mai cho mình sau đó. Anh ta giật lấy nói: “Nữ nhân hút loại thuốc lá gì? Còn chưa hài lòng và muốn hút lại à?” 

Đối phương sợ hãi đến mức nhanh chóng tiến lại gần, sợ làm hắn không vui. 

Thật cảm động. 

Chu Túc cảm thấy nếu một người phụ nữ có sắc đẹp nhưng không có nền tảng và khả năng bảo vệ sắc đẹp của mình thì sắc đẹp sẽ là một lời nguyền đối với cô ấy. 

Những cô gái xinh đẹp gặp nhiều cám dỗ và khủng hoảng trong khuôn viên trường hoặc nơi làm việc hơn những cô gái bình thường, bởi vì ở đời việc được đàn ông thèm muốn vì ngoại hình đẹp chứ đừng nói đến làng giải trí. 

Chu Túc nhìn anh trầm tư hít một hơi thật sâu rồi nhả khói ra, việc này không thành thạo lắm vì anh rất ít hút thuốc. 

Nhưng vào lúc đó, Chu Túc đột nhiên cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Anh ấy thường thân thiết với cô ấy một cách ngẫu nhiên hơn, và có chút tán tỉnh trước những trò trêu chọc vui tươi của cô ấy, nên thỉnh thoảng khi anh ấy ôm một người phụ nữ khác trước mặt cô ấy và lặng lẽ hút một điếu thuốc, anh ấy cảm thấy cô ấy rất xa lạ, trưởng thành và điềm tĩnh như thể cô ấy không nhận ra anh ấy. 

Cái nhìn đầy khói bỗng toát ra mùi của một người đàn ông suy đồi. Thật sự rất khó để không cảm động. Thậm chí, nữ diễn viên còn khen ngợi anh và nói rằng anh trông đẹp trai khi hút thuốc, giống như Trương Quốc Vinh. 

Nhưng khi Chu Túc nhìn thấy những người đàn ông khác hút thuốc, anh lại không có cảm giác gì cả. Ngược lại hắn lại cảm thấy có chút chán ghét. 

Câu nói “vẻ đẹp nằm trong mắt kẻ si tình” chỉ có vậy thôi. 

Làm sao tôi có thể quên anh ấy được? 

Tất cả là lỗi của chị tôi!

Chu Túc đè nén sự khó chịu, giả vờ bình tĩnh: "Đừng gọi tôi là tổng bí thư, tôi không còn là tổng bí thư nữa."

Cố Thanh Đàm thăm dò hỏi: "Ta gọi ngươi dì Chu thì thế nào?"

Cô hít một hơi thật sâu rồi quay đầu lại: "Tùy anh, anh sắp xếp cho em làm gì?" Chu Túc nói với giọng điệu có chút tự hào: “Tôi có thể làm được bất cứ điều gì.”

Thành thật mà nói, một doanh nhân sẽ khó trực tiếp khởi nghiệp hơn nếu anh ta chỉ có một ý tưởng hay.

Nói chung, ít nhất phải có một nhóm phát triển và sản phẩm sơ bộ. 

Người ta nói rằng những người có năng lực đều làm việc chăm chỉ và Chu Túc chính là một nhân tài như vậy. Cô ấy không chỉ có đủ năng lực làm công việc thư ký mà còn có thể đảm nhận công việc kế toán, thu ngân và các công việc tài chính khác cũng như công việc pháp lý doanh nghiệp. 

Nếu chúng ta sử dụng trò chơi bài để ví dụ, thì Chu Túc là một nhân vật UR có thể chiến đấu và giành chiến thắng. 

Cố Thanh Đàm nghiêm túc suy nghĩ, "Nói đến, tôi vẫn cần một thư ký công tác. Thím Chu thì thế nào, cô nên quay lại công việc cũ và làm thư ký của tôi... Cô không cần phải chịu trách nhiệm với người khác, cô chỉ cần chịu trách nhiệm với tôi."

Cô nhìn anh thật sâu và nhẹ nhàng gật đầu, "Được."

“Tiếp theo cậu cần tôi làm gì?”

Cố Thanh Đàm trầm ngâm một lát, sau đó trả lời: "Tôi đi gọi quản lý cửa hàng họp, cậu có thể làm trợ lý họp của tôi trước. Hôm nay chúng ta sắp xếp cửa hàng cho bọn họ đi. Sau khi trang trí xong, chọn ngày chính thức mở cửa hàng. Trong khoảng thời gian này, để bọn họ nói chuyện với nhau, trao đổi kinh nghiệm."

Nói xong, Cố Thanh Đàm từ trong khoang hành khách lấy ra một bản kế hoạch kinh doanh đưa cho cô: "Có một số ý tưởng của tôi ở trên đó, cô có thể xem qua trước."

Anh ấy đã không nghĩ về những điều này lâu trước khi nghĩ ra chúng. 

Chu Túc cầm lấy xem lướt qua, phát hiện nội dung khá chi tiết, bao quát đủ thứ từ nghiên cứu thị trường, lựa chọn sản phẩm, thu mua nguyên liệu thô, cho đến thiết kế nhãn hiệu và phong cách trang trí. 

Trong lòng Chu Túc rất phức tạp. Chắc chắn rồi, dù anh không thể nhớ bất cứ điều gì về quá khứ và thậm chí cả tính cách của anh cũng hoàn toàn trái ngược nhưng bản năng kinh doanh và tầm nhìn của anh vẫn còn đó. 

"Không tệ." Đây không phải là một lời khen ngợi, mà là một sự thật. 

Cố Thanh Đàm lại nói: "Nhân tiện, Chu dì, tôi còn có một việc muốn hỏi ngươi."

Chu Túc nhìn hắn, tiếp tục chăm chú lắng nghe: “Nói.”

"Đi giúp tôi liên hệ với một số chuyên gia am hiểu tiếp thị. Tôi hiện tại rất cần sự giúp đỡ của những người như vậy."

Ẩm thực chỉ cần nắm bắt được vị giác của con người, nhưng làm kinh doanh đòi hỏi phải nắm bắt được trái tim con người và có cái nhìn sâu sắc về bản chất con người. 

Nếu bạn thực sự muốn nói trà sữa là thức uống tốt cho sức khỏe thì điều đó cũng chưa hẳn đúng phải không? 

Nhưng nếu nói cách khác, nếu nói trà sữa nóng là một thức uống văn chương, lãng mạn, có thể mang lại niềm hạnh phúc tuy nhỏ nhưng chắc chắn cho người yêu thì sẽ có nhiều người mua. 

Chu Túc lập tức gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Lúc này Cố Thanh Đàm tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói với cô: "Dì Chu, mặc dù dì được mẹ ta phái đến giám sát ta, nhưng ta vẫn muốn nói rằng hoan nghênh dì gia nhập đội ngũ của ta."

Cô nhìn anh, trầm tư hồi lâu, cuối cùng cảm thấy mình không còn gì để nói, chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Hy vọng sau này chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

…

Trong lúc Cố Thanh Đàm đang khẩn trương thực hiện kế hoạch của mình thì Bùi Thanh Minh, một trong những người liên quan, đang ngồi trong quán trà, tay không cầm tách trà, chờ đợi kết quả thẩm định. Tâm trạng của cô giống như một cơn sóng lớn, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Cổ Lan Chí nói với anh rằng anh trai cô là Qingtan. Để làm bằng chứng, cô ấy còn gửi một mẫu DNA mới. Đúng như cô mong đợi, báo cáo nhận dạng cho thấy anh và Yi'er là cha con ruột. 

Tuy nhiên, đối mặt với những bằng chứng viết bằng chữ đen trắng, cô vẫn có chút khó tin. Cô thấp giọng lẩm bẩm, Anh ơi, cô chợt thấy đau lòng. Cô ôm ngực đau đớn và cau mày. 

Đúng lúc đang vô cùng vướng mắc, cô chợt nhớ đến một câu anh trai cô thường nói - Mao Chủ tịch nói không điều tra thì không có quyền lên tiếng. 

Sau một thời gian, cô đã tìm được người bạn tâm giao và trợ lý của mình, Kiều Vũ Hà. 

Kiều Vũ Hà trẻ hơn cô gần mười tuổi và là người phụ nữ có vẻ ngoài nổi bật nhất bên cạnh cô ngoài Yi'er. 

“Chị, chị có mệnh lệnh gì từ tôi?”

Bội Thanh Minh nhướng mày, đặt nhẹ những đốt ngón tay trắng nõn mềm mại lên bàn, gõ nhẹ hai tiếng, thản nhiên nói: “Vũ Hà, em vẫn chưa có bạn trai à?”

Kiều Vũ Hạc không khỏi có chút ngượng ngùng, thấp giọng đáp: "Ừ."

"Đúng rồi. Giúp tôi một việc được không?" Bội Thanh Minh dừng lại một chút, "Tôi muốn anh 'dụ dỗ' một người đàn ông cho tôi. Tôi phải lấy DNA của anh ta càng sớm càng tốt. Thông tin đã được gửi đến cho anh."

Nghe được lời này, Kiều Vũ Hà sửng sốt một lát. Khi định thần lại, anh lấy điện thoại ra và xem xét. Anh ta ngơ ngác: "Cái này? Chú!?"

Bội Thanh Minh cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng cũng không sửa lại cô. 

Kiều Vũ Hạc nhịn không được nói: "Tỷ tỷ, nơi đó hắn có bệnh gì không?"

"Ngươi có chuyện gì sao? Không sao, ta có thể thay ngươi bằng người khác."

Đối với Kiều Vũ Hạc, giọng điệu của cô có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, vì vậy cô cúi đầu nói: "Không... không sao, tôi rất hân hạnh được chia sẻ những lo lắng của anh."

“Tốt lắm, hãy hoàn thành nó càng sớm càng tốt.” Cô vẫy tay: "Đi thôi."

Kiều Vũ Hà rút lui, hoàn toàn hiểu lầm ý của Bội Thanh Minh. 

Điều mà Bội Thanh Minh ban đầu nghĩ là thay vì làm DNA tinh trùng, có thể làm DNA tóc. 

Trong đầu cô chỉ cần Yuhe bắt chuyện với Qingtan, trò chuyện rồi nhổ một sợi tóc trắng của anh ra làm trò đùa, nhưng hiện tại cô đang rối bời, gần như suy sụp tinh thần, không muốn nói chuyện chút nào. 

Cô cho rằng Vu Hà thông minh như vậy, nhất định sẽ hiểu ý cô. 

Nhưng bởi vì Bội Thanh Minh vô thức sử dụng từ "dụ dỗ", suy nghĩ của Kiều Vũ Hà không thể tránh khỏi chuyển sang một hướng khác. 

DNA gì, loại DNA tổ tiên đó? 

Đây là sự thật, chị Pei cũng rất coi trọng tôi! 

Đây là yêu cầu tôi trở thành một con đĩ đeo mặt nạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Giữa anh và em chắc chắn có vấn đề gì đó

Hai người đến Trung tâm thương mại Khúc Giang. 

Cổ Thanh Đàm thuê một tòa nhà văn phòng gần đó làm địa chỉ đăng ký của công ty "Tea Master". Tiền thuê nhà là 800.000 nhân dân tệ một tháng, khá thấp. 

Hơn nữa, bản thân tòa nhà này cũng là tài sản của một công ty con của tập đoàn Gu, tương đương với bên trái và bên phải. 

Nói đến đây thì quá trình đăng ký thành lập công ty gần như đã hoàn tất. Giấy phép kinh doanh có thể được cấp trong 7 ngày làm việc. Nhãn hiệu đã vượt qua quá trình xét duyệt sơ bộ và được chấp thuận đăng ký. Tuy nhiên, sẽ mất gần ba tháng để cấp chứng chỉ nên quá trình tổng thể sẽ rắc rối hơn một chút. 

Thực tế có hai loại nhãn hiệu chính dành cho quán trà sữa. Trà sữa truyền thống chủ yếu làm từ sữa thuộc về sữa và các sản phẩm từ sữa thuộc nhóm nhãn hiệu thứ 29; nếu giống như trà trái cây thì thuộc loại nhãn hiệu thứ 32.

Những thương hiệu này chính là thủ đô để chống lại “quán trà sữa nhái” trong tương lai. 

Theo quan sát tại chỗ của Cổ Thanh Đàm ngày hôm đó, cả cách phối màu nhãn hiệu và hình ảnh thương hiệu của cửa hàng giả đều được sao chép từ một nhãn hiệu nào đó. Nói trắng ra là họ đang cố gắng thu hút khách hàng bằng cách lợi dụng danh tiếng của một thương hiệu lớn. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được, bởi chất lượng trà sữa giả rất khác nhau và không thể đảm bảo được chút nào. Nếu số lượng lớn chắc chắn sẽ gây tổn hại đến hình ảnh thương hiệu. 

Anh đưa Chu Túc đi quanh tòa nhà trụ sở. Phong cách thiết kế tổng thể của trang trí chủ yếu là tông màu lạnh, hầu hết đều là màu bạc. Cá nhân ông hài lòng với thiết kế công nghệ này, nhưng Chu Tô cảm thấy nó hơi quá đơn giản nên đã yêu cầu nhân viên bộ phận thu mua đến chợ hoa và chim để mua một số cây xanh. 

Mười giờ sáng là giờ họp của quản lý cửa hàng. 

Cố Thanh Đàm không có chuẩn bị bài phát biểu nào, nhưng hắn vẫn có thể đứng trên đài nói chuyện. 

Chu Túc đích thân ghi biên bản cuộc họp cho anh ta. Anh ngồi trên bàn hội nghị và nhìn anh với ánh mắt dịu dàng và ngưỡng mộ đặc biệt. Hôm nay anh ấy mặc một bộ vest đen, trông hơi giống ngày xưa. 

Họp xong, Cố Thanh Đàm mời quản lý cửa hàng cùng nhau dùng bữa tối bình thường. Đương nhiên, mọi người đều vui vẻ nhận lời và bày tỏ sự sẵn lòng tham dự bữa tiệc. 

Trên thực tế, lúc đầu Cố Thanh Đàm tìm được bọn họ, những người quản lý cửa hàng ở các độ tuổi khác nhau đều có chút bất an. Không phải là họ không tin tưởng anh ta mà là họ bối rối về tương lai của mình. Sau đó, họ đến công ty ký hợp đồng đen trắng rồi lên xe, cuối cùng họ cũng yên tâm. 

Bữa tối ngày hôm đó, không khí rất thoải mái. 

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, nói về những chuyện chung. Chúng tôi uống vài ly mà không cần lái xe và trở nên rất quen thuộc với nhau. 

Lý Hiểu Cầm ngồi bên phải, Chu Túc ngồi bên trái, tự nhiên thỉnh thoảng nhặt rau cho Thanh Đàn. 

Đúng lúc này, anh chợt nhận được một cuộc điện thoại lạ. Anh ta để lại chiếc hộp và hỏi đó có phải là người của chị Pei không. Anh ấy nói muốn sửa đổi hợp đồng và hẹn gặp nhau ở quán cà phê. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy có gì đó kỳ quái, nhưng không để trong lòng. 

Với một cuộc gặp gỡ và một bữa ăn nhẹ, hành trình ngàn dặm bắt đầu từ một bước đi duy nhất. 

Đây là cách doanh nghiệp từng bước phát triển. 

Buổi chiều, Cố Thanh Đàm mời Chu Túc cùng cô uống một tách trà chiều, nhưng cô kiên quyết từ chối. 

Cô vô thức sờ bụng mình nói: "Cám ơn anh, bữa trưa tôi ăn no rồi, hiện tại cũng không đói."

Anh chớp mắt, cảm thấy có chút buồn cười, sau đó nói ra sự thật: “Công ty trà của Pei đã hẹn với tôi và nói muốn thay đổi hợp đồng.”

Chu Túc nghe vậy lập tức đi theo hắn. 

Khi chúng tôi đến địa điểm đã thỏa thuận, đối phương đã đợi sẵn ở đó. 

Theo Cố Thanh Đàm, người ngồi đối diện cô là một nữ nhân viên tiêu chuẩn, mặc váy đen, tất đen và giày cao gót mũi nhọn màu đen. Cô ấy hoàn hảo về ngoại hình, dáng người, trang phục và khí chất. 

Đặc biệt là đường sự nghiệp trên ngực cô trông rất đẹp, Cố Thanh Đàm không khỏi nhìn hai lần. 

"Xin chào, tôi là Kiều Vũ Hà. Bây giờ bạn đã đến rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi..."

Lúc này người phục vụ mang tới hai tách cà phê, hình như là Kiều Vũ Hạc đã gọi trước. 

Kiều Vũ Hạc đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, "Không biết ngươi thích uống gì, kiểu Mỹ có được không?"

Cố Thanh Đàm mặc dù không có hứng thú với cà phê, nhưng không phải là hắn không thể uống được. 

Vì lịch sự, anh cầm cốc lên và uống một ngụm. Anh cảm thấy mùi vị hơi đắng và êm dịu. Anh vừa định cho hai viên đường vào thì bị giọng nói của Kiều Vũ Hạc ngăn lại. 

"Sao bạn không thử món này? Cá nhân tôi thấy nó rất ngon."

Cố Thanh Đàm nhìn thoáng qua, nhìn thấy một gói kẹo rời bọc vàng mà cô đưa qua. 

Anh vui vẻ nói: “Tất nhiên rồi.”

Chu Túc ở một bên cau mày, theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn cảm thấy thần kinh của mình quá nhạy cảm. 

Sau khi thêm đường, anh nhấp một ngụm và cảm thấy nó ngon hơn trước rất nhiều. 

Gặp mặt không lâu, Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Ừm...xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh."

Điều ngoài ý muốn chính là Kiều Vũ Hạc nhẹ nhàng cười nói: "Ta cũng muốn đi, chúng ta cùng nhau đi."

Nói xong cô đứng dậy trước, xách túi đi về phía nhà vệ sinh. 

Cố Thanh Đàm im lặng đi theo cô, giữ khoảng cách. 

Về phần Chu Túc, cô đứng yên tại chỗ, trầm tư mấy phút rồi đột nhiên đứng dậy đi theo anh. 

Cô chỉ để ý thấy cửa hàng có chút yên tĩnh, xung quanh không có khách hàng nào khác. 

…

Trong phòng nam. 

Ngay khi Cố Thanh Đàm đang cởi thắt lưng, một người phụ nữ đeo mặt nạ che nửa khuôn mặt đột nhiên xông vào. Anh chưa kịp phản ứng thì cô đã bị kéo vào một căn phòng đơn và khóa trái từ bên trong. 

Đối phương đột nhiên ra tay khiến Cố Thanh Đàm có chút bối rối, nhưng hắn cũng không kêu lên: "Cứu, có một nữ giang hồ", hắn chỉ nhẹ giọng hỏi: "Qiao cô, cô muốn làm gì?"

Cô đẩy anh xuống bồn cầu: "Làm ơn, tôi không phải cô Kiều, xin anh đừng hỏi gì cả."

Nói xong, Kiều Vũ Hà đưa tay về phía háng đang hở của anh.

Cố Thanh Đàm kinh ngạc nhìn nàng, nữ nhân này rốt cuộc muốn làm cái gì? 

Cô bé cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và hỏi: "Loại sức mạnh này có được không?" 

Cố Thanh Đàm phản ứng lại, trong đầu tựa hồ có một ý nghĩ - chẳng lẽ nàng là tiên nữ sao?

Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! 

"Này, đừng nhìn tôi như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với một người đàn ông!" 

Anh ta không khỏi phàn nàn: "Chỉ cần chạm vào nó hai lần là sẽ ổn thôi! Nếu bây giờ bạn thoát ra, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Người phụ nữ đeo mặt nạ lo lắng nói: "Ý của cô là sắp xong rồi? Cô phải xuất tinh. Tôi cầu xin cô, cô có thể xuất tinh nhanh được không?"

Cố Thanh Đàm nắm lấy cổ tay cô nói: "Chớ nói ngươi vừa rồi nói là nghi ngờ nam tôn của ta, còn không cho phép ngươi tự xưng là em gái của ta, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì với tinh dịch của ta!"

Cố Thanh Đàm nhanh chóng hiểu ra điều mà anh cho là sự thật, bởi vì trước đây một người bạn của anh quả thực đã từng xảy ra chuyện như thế này: sau khi người bạn này làm xong việc trong khách sạn, một phụ nữ quét dọn khoảng bốn mươi tuổi đã tìm thấy bao cao su đã qua sử dụng và sử dụng chúng... Nghĩ đến điều đó thực sự rất khó chịu. 

Anh ấy nói rất bình tĩnh: “Tôi không có quyền thừa kế. Cho dù em sinh con với anh theo cách này, em cũng không nhận được một xu nào. Sao không thành thật làm việc cho chị Pei…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Lãng Mạn

"Qiao cô, cho dù cô lại thiếu tiền, cô cũng không nên làm chuyện như vậy..."

Kiều Vũ Hà nghe xong có chút tức giận, dùng đôi mắt hoa đào xinh đẹp trừng mắt nhìn hắn, nghĩ thầm, ngươi là đồ ngốc sao? 

Là đàn ông, nếu có một người phụ nữ xinh đẹp sẵn lòng giúp bạn làm việc này thì hãy im lặng và tận hưởng nó. Tại sao bạn lại nghĩ đến một nơi kỳ quặc như vậy? 

Nhưng bởi vì thời gian có hạn, lại quan trọng phải hoàn thành nhiệm vụ, Kiều Vũ Hà không có ý định cùng hắn tranh cãi. 

Tay phải của anh bị anh bắt được, nhưng cô vẫn còn tay trái. 

Ngay lúc Cố Thanh Đàm muốn tiếp tục giảng đạo cho cô, cô đã dùng bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo còn lại của mình ôm lấy phần thân dưới sưng tấy của anh, vuốt ve lên xuống gần như không thành thạo. 

Cố Thanh Đàm hưng phấn, sau đó nắm lấy tay còn lại của cô, nhịn không được nói: "Này, đừng gây chuyện nữa."

Cô nhìn anh, rồi lại cúi đầu nhìn anh, thấp giọng cầu xin: "Con hứa, con sẽ không làm gì xấu với đồ của chú. Cùng lắm là con sẽ mang nó đến bệnh viện kiểm tra xem chú có mắc bệnh nam giới không. Điều này sẽ tốt cho mọi người... Chú nhanh lên!"

Kiều Vũ Hà đã hiểu nhầm những gì Bội Thanh Minh nói với cô. Từ góc nhìn của cô, đây là lời giải thích hợp lý nhất. 

"Vậy là xong." Cố Thanh Đàm chợt nhận ra, nghĩ rằng mình giống như cung nữ đến giúp công chúa kiểm tra xem thái tử thời xưa có khuyết tật gì về thể chất hay không. Truyền thống cũ này vẫn đang được sử dụng trong thời đại này.

Anh bất lực nói: “Nếu em thật sự muốn kết hôn thì cứ nói với anh rồi đến bệnh viện khám tiền hôn nhân.”

“…Không phải vì tôi sợ làm mất lòng cậu đâu.”

Anh ấy cười và lắc đầu, "Này, tại sao bạn không khoa trương như vậy?" Sau đó anh ấy đề nghị: "Vì mọi chuyện đã phát triển như thế này nên bây giờ anh sẽ để em đi, sau đó hai chúng ta cùng nhau đến bệnh viện. Có được không?" 

Vừa nói, anh vừa từ từ buông cổ tay cô ra.

Cô ngạc nhiên nhìn anh với đôi mắt mở to và tự lẩm bẩm: "Chú, chú thật là một người tốt..."

"Nhưng... đến bệnh viện sẽ phiền toái lắm."

Kiều Vũ Hạc cúi người từ trong túi trên mặt đất lấy ra một ống nghiệm nhựa, đưa cho Cố Thanh Đàm, đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Phiền cậu lấy ra đây được không?"

Lời này vừa nói ra, Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nhìn nàng, "Ừm, ta cho dù có biến thái đến đâu, cũng không thể thủ dâm với bạn tình vừa mới gặp được. Nếu không, tốt nhất là ta nên đến bệnh viện."

Kiều Vũ Hạc không khỏi thở dài: "Vậy tôi giúp cậu."

Lần này, cô tháo mặt nạ ra, ngồi xổm xuống và vòng tay ôm lấy anh. Vẻ mặt và động tác của cô đều dịu dàng và tinh tế hơn rất nhiều so với hai lần trước. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy mọi người quá trịch thượng, điều này cũng giải thích toàn bộ câu chuyện. Nếu anh từ chối lần nữa thì có phần quá đạo đức giả. 

Bởi vì không gian chật hẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn của Kiều Vũ Hợp gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô phả vào mũi thương của mình. 

Anh ta chắp tay sau lưng một cách trang trọng như một dấu hiệu của sự tôn trọng. 

Thành thật mà nói, vừa rồi tôi không để ý lắm, nhưng bây giờ nhìn kỹ, khuôn mặt của cô Qiao thực sự khá hấp dẫn. Đó là kiểu khuôn mặt mà sau khi nhìn lâu sẽ thấy có nét duyên dáng riêng và rất thu hút. 

Thấy anh hợp tác, cô lập tức lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Chú, chú cứ thoải mái là được, đừng nhịn, cứ xuất tinh đi."

"Nhưng loại chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi."

“Vẫn không xuất tinh được à?” Cô cũng có chút bất đắc dĩ, tay có chút đau nhức, "Anh có ý kiến ​​gì hay không?"

Anh ho khan rồi đột nhiên quay đi: “Hôm nay em mặc đồ lót màu gì?”

Kiều Vũ Hà sửng sốt một chút, ngừng động tác tay. 

Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng đáp: "...đỏ tía, hơi tím."

Cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ, như thể có ai đó đã vén váy cô lên và nhìn thấy phong cách nội y táo bạo gợi cảm.

"Tại sao?" Anh theo bản năng hỏi, sau đó lập tức phản ứng lại, xua tay nói: "Không nói cũng không sao."

Kiều Vũ Hạc đè nén xấu hổ, vừa lắc đầu vừa lắc đầu: "Không, tôi có thể nói như vậy. Cậu chỉ muốn nói về một số chủ đề thú vị thôi, nhưng cũng không quá đáng, hoàn toàn không sao cả..."

Cô bắt đầu kể câu chuyện của mình một cách nhẹ nhàng. 

“Hôm đó, tôi cùng bạn thân đến một cửa hàng nội y và ngay lập tức chúng tôi đã mê mẩn chiếc quần lót màu tối sang trọng đó. Tuy nhiên, tôi quá xấu hổ khi mua nó vì khuôn mặt của mình”.

"Sau đó, khi đi một mình, tôi đã thay đổi kiểu tóc và đeo khẩu trang, sợ nhân viên nhận ra mình, nóng lòng muốn mặc quần lót vào phòng thay đồ, lúc đó tôi cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy..."

“Sau đó, tôi thanh toán hóa đơn như vậy và đi bộ trên đường, cảm giác như mọi người đàn ông đều đang nhìn mình. Sau đó, tôi vội vã về nhà, cởi hết quần áo, chỉ mặc đồ lót, đứng trước gương, nhìn mình vô cùng xinh đẹp, không khỏi bắt đầu dùng tay…”

Cố Thanh Đàm trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn không thể khống chế, hắn chợt nhớ tới một nữ nhân xa lạ trong tiểu thuyết Thạch Quan Âm. Cô mắc chứng tự ái và còn thích vuốt ve mình trong gương. 

Cô ngẩng đầu lên, ngước nhìn anh, không ngừng động đậy tay: “Sau khi nghe chuyện này và biết bí mật của tôi, anh có nghĩ rằng trong thâm tâm tôi thực sự là một người phụ nữ biến thái không? Tôi cũng biết mình mắc chứng cuồng dâm. Chính vẻ ngoài của chiếc quần lót đó đã biến tôi thành nô lệ hoàn toàn cho đồ lót.”

Có thể nói, đồ lót của phụ nữ chính là thế giới nội tâm của cô ấy. 

Cố Thanh Đàm chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ nghe lời, đi vào thế giới nội tâm của phụ nữ như vậy. 

Anh giơ tay nhẹ nhàng chạm vào tóc cô, "Dù vậy, em cũng là một nô lệ tao nhã."

Kiều Vũ Hà giật mình, rất nhanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một biểu cảm rất dịu dàng. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm bắt đầu dùng kiến ​​thức phi thường của mình để khai sáng cho cô. Anh ấy nói về những chiếc váy dài không mặc nội y của Hy Lạp cổ đại, những chiếc áo nịt ngực cổ điển và những chiếc áo lót hình xương cá voi của các quý cô châu Âu. Anh kể về việc họ trói cơ thể mình một cách gần như tàn nhẫn vì sắc đẹp, chỉ để làm hài lòng chồng hoặc người yêu của mình. Ông kể về việc với sự trỗi dậy của tư tưởng nhân văn, họ đã giải phóng tâm trí và giải phóng cơ thể cùng một lúc, và họ dần dần được giải thoát khỏi kiểu tra tấn này. 

Có người cho rằng lịch sử phát triển của đồ lót là lịch sử giải phóng phụ nữ. Giống như phụ nữ, họ từng bị khách quan hóa và mang ý nghĩa tình dục, và nhờ làm việc chăm chỉ, ý nghĩa tình dục đã được nâng lên. 

Vì vậy, việc thích đồ lót gợi cảm không có gì to tát. Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp và đó cũng là quyền tự do và quyền lợi mà họ đã đấu tranh để giành lấy. Không ai có thể đổ lỗi cho họ. 

Kiều Vũ Hà chăm chú lắng nghe, nhưng không quên công việc trước mắt và soi sáng cho anh. 

Ông cho biết phong trào nữ quyền đang dâng cao và những người phụ nữ xuất sắc đang đấu tranh vì sức khỏe và hạnh phúc của mình; anh ấy nói rằng Hollywood đã dẫn dắt xu hướng thời trang và phổ biến những bộ đồ lót hiện đại đẹp và gợi cảm... Anh ấy nói rằng anh ấy sắp xuất tinh. 

Kiều Vũ Hà vội vàng đi lấy ống nghiệm nhưng không ngờ lại bắn thẳng vào mặt anh. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô không cảm thấy tức giận hay nhục nhã như thế nào mà chỉ im lặng thu thập những thứ đó bằng ngón tay. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Gạt vấn đề nhân phẩm sang một bên, ít nhất tóc trên tóc cô sẽ khó gội. 

Đối mặt với lời xin lỗi trịnh trọng của anh, Kiều Vũ Hà đột nhiên mỉm cười nói: "Không sao đâu, không cần phải xin lỗi. Tôi rất thích nghe câu chuyện của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Ai mạnh hơn ai?

Kiều Vũ Hạc sờ lên khuôn mặt mềm mại của cô, nhìn thấy ngón tay cô trắng đục. Cô không khỏi đỏ mặt. Cảm giác sử dụng tương tự như tinh chất hay lotion nhưng hương vị rất đặc biệt và không hề thơm ngon. 

Sau đó, Kiều Vũ Hà cầm ống nghiệm đặt trước mặt cô, cẩn thận quan sát, phát hiện mình đã thu thập đủ để hoàn thành nhiệm vụ. 

Cô cất ống nghiệm rồi cho vào túi. Cô lấy ra một gói khăn lau khử trùng trong đó, lau tay rồi bắt đầu xử lý mớ hỗn độn trên cổ áo và ngực. Đồng thời, cô cũng không quên đưa khăn lau cho Cố Thanh Đàm. 

“Đây, chú cũng lau đi.”

Cố Thanh Đàm không cần suy nghĩ nhiều liền nhận lấy. Vừa chạm vào, anh lập tức nhận ra có gì đó không ổn. 

Ồ, đây là khăn lau cồn! 

Anh ta đột nhiên lộ ra vẻ mặt chua chát và đau đớn. Kiều Vũ Hà thấy vậy, lập tức phản ứng lại, vội vàng hỏi: "Chú, chú không sao chứ?"

Cố Thanh Đàm trừng mắt nhìn nàng, không trả lời. 

Cô lẩm bẩm: “Thì ra đàn ông nhạy cảm quá…”

Cô không biết tại sao, cô muốn cười nhưng lại không dám. Vai cô giật giật, thật khó để chịu đựng.

"Bạn có thể cười nếu bạn muốn." Anh ta tỏ vẻ bất lực: “Bây giờ tôi nghi ngờ là anh cố ý.” Để trả đũa, anh ta đã tát vào mặt cô. 

"Tôi xin lỗi~"

Kiều Vũ Hà mỉm cười xin lỗi anh và nhanh chóng bù đắp lỗi lầm của mình. Đầu tiên, cô dùng tay nhẹ nhàng giữ vùng đó và xoa bóp cẩn thận cho anh. Sau đó cô mở miệng thổi nhẹ, dỗ dành: "Ồ, không đau nữa, không đau nữa ~"

Cố Thanh Đàm ho khan một tiếng, xấu hổ mặt đỏ lên.

Anh nắm lấy cánh tay cô và kéo cô lên khỏi mặt đất chỉ bằng một lực nhỏ. Sau khi đôi chân dài đi giày cao gót của Kiều Vũ Hà đứng thẳng lên, chúng chỉ thấp hơn anh một chút. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa nam và nữ như thế này là vừa phải. Tay trong tay dạo phố chắc chắn sẽ khiến người khác phải ghen tị. 

Cố Thanh Đàm không nói một lời quay đi, mặc quần vào. 

Kiều Vũ Hà lúc này cũng chậm rãi ý thức được mình vừa làm cái gì. Hiển nhiên sau khi biết đối phương sẽ không quấy rối mình, nàng liền có chút hưng phấn. 

Thực ra cô cũng biết mình có chút nóng nảy, nhưng không ngờ sau khi hoàn toàn buông tay, cô lại có thể làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy trước mặt anh. 

…

Sau một thời gian dài làm thư ký, Chu Túc đã học được một điều từ bên ngoài cửa phòng làm việc. 

Đó là lúc sếp đang vui vẻ, cố gắng đừng làm phiền ông ấy. 

Không những vậy, cô còn chu đáo tìm tấm biển “Đang dọn dẹp” và đặt trước cửa nhà vệ sinh để đề phòng người khác vô tình đột nhập vào. 

Làm xong tất cả những việc này, cô khoanh tay đứng ngoài cửa im lặng chờ đợi, nghe hai người bên trong nói chuyện, ánh mắt đảo quanh, có chút lơ đãng. 

Cô tự nghĩ, ông chủ bây giờ không thích dùng tiền để đánh gục cô khi chơi với phụ nữ mà thích dùng trò chuyện để thu hút sự chú ý của cô. 

Niềm vui dường như được nâng cao hơn trước, có lẽ vì trước đây tôi đã chán chơi. 

Sau khi hai người bên trong làm xong công việc đi ra, họ đã nhìn thấy Chu Túc ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Không khí ngưng đọng trong giây lát. 

Khi ánh mắt Chu Túc rơi vào mặt Kiều Vũ Hà, anh không khỏi khựng lại. 

Tôi nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng trên tóc, mặt và cổ áo của cô ấy.

Chu Túc trầm tư. Dường như trái tim của người phụ nữ này đã bị chinh phục. Có thể bình tĩnh chấp nhận "sự xúc phạm khuôn mặt" này từ một người đàn ông đã là biểu hiện của sự đầu hàng. 

Nhìn thấy Chu Túc nhìn thẳng vào mình, trong lòng Kiều Vũ Hà chùng xuống, nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, giả vờ nhắm mắt làm ngơ. Không thèm nhìn cô, cô đi đến bồn rửa gần đó để rửa mặt, sau đó lấy hộp trang điểm màu đỏ từ trong túi ra và bắt đầu trang điểm.

Cô không muốn thua kém trước mặt Chu Túc. 

Sự cạnh tranh vô hình giữa những người phụ nữ luôn tồn tại, từ những trận đánh nhau trong cung điện đến những trận đánh nhau ở nơi làm việc, giống như một dòng nước ngầm vô hình dâng lên bên dưới mặt hồ tưởng chừng như tĩnh lặng. 

Cố Thanh Đàm là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Dì Chu, dì đến đây bao lâu rồi?"

Chu Túc nhìn mặt hắn, thành thật trả lời: “Ta vẫn luôn ở đó.”

Đây không phải là điều đáng xấu hổ sao...

Lúc này Kiều Vũ Hạc đột nhiên quay người lại, nghiêm túc nói: "Thư ký Chu, ngài có thể vui lòng giữ bí mật chuyện này, đừng nói cho người khác biết được không."

Chu Túc trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: "Còn chưa tới phiên ngươi ra lệnh cho ta!"

Cô tự coi mình là thư ký nhỏ của anh, trước đây cô từng thấy rất nhiều phụ nữ như Kiều Vũ Hà bám lấy cô một cách trơ trẽn đến mức cô chán ghét mùi nước hoa nhân tạo. 

Cô đã học được cách xua đuổi những con cáo nghịch ngợm như vậy từ lâu rồi. 

Kiều Vũ Hà bị động lực của cô làm cho sửng sốt trong giây lát, không nói nên lời. 

Đồng thời, Cố Thanh Đàm cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ kiểu đàn áp đơn phương này. 

Anh cúi đầu suy nghĩ một lúc, mới biết cuối cùng là do cô Kiều biết sai nên mới thở dài: "Đây là phòng vệ sinh nam, chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện."

Sau khi nói xong, khí chất lạnh lùng của Chu Túc biến mất, hắn quay trở lại với cô thư ký nghiêm mặt Mại Tát mà Cố Thanh Đàm quen thuộc. Cô lặng lẽ đi theo anh và bước ra ngoài, thanh lịch và xinh đẹp.

Kiều Vũ Hà đi ở phía sau, mông vặn vẹo trong váy, tư thế có chút lúng túng. 

Khi hai bên quay lại bàn đàm phán một lần nữa, tâm lý của họ đã khác.

Cố Thanh Đàm nhìn thời gian. Chắc là 3h30 chiều. Nói cách khác, các em đã chơi trong nhà vệ sinh được gần 20 phút. 

Anh ta khoanh tay, nhìn Chu Tô trước, nhẹ nhàng nói: "Dì Chu, việc này là có nguyên nhân, không thể trách cô Qiao hoàn toàn được." 

Thấy anh giúp Kiều Vũ Hách lên tiếng trước, Chu Túc không hiểu sao lại cảm thấy khó chịu.

Sau khi phản ứng lại, cô lập tức trục xuất cảm xúc không cần thiết này. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Trước đây cô ấy không như thế này.

Điều này không giống như việc trở thành một thư ký có trình độ.

Trên thực tế, điều này hoàn toàn dễ hiểu. Rốt cuộc, cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. Ngay cả khi vẻ đẹp không thay đổi, cô ấy sẽ nghĩ rằng tuổi thanh xuân của mình đã không còn nữa, cô ấy không còn tự tin vào cơ thể mình nữa và cô ấy sẽ cảm thấy có chút lo lắng khi đối mặt với người đàn ông mình yêu. 

Chưa kể, trước mặt anh còn có một con điếm nhỏ đã thành công. 

Chu Túc có thể bình tĩnh trước mặt bất cứ ai, nhưng trước mặt hắn thì không thể bình tĩnh được. 

Thấy cô vẫn im lặng, Cố Thanh Đàm theo bản năng nắm tay cô nói: "Đừng tức giận, tôi cũng không biết tức giận cái gì, được rồi, cho người khác thấy mặt đi."

Lời này vừa nói ra, ba người đều sửng sốt.

Cố Thanh Đàm sắc mặt âm trầm không rõ ràng. Anh không biết tại sao đột nhiên anh lại nói với giọng điệu như vậy.

Biểu cảm trên khuôn mặt của Kiều Vũ Hà là một sự sốc. Cô không ngờ rằng anh, người mà cô cho là có tâm hồn dịu dàng, lại nói chuyện với giọng điệu mạnh mẽ như vậy, nghe có vẻ dễ chịu. 

Những gì anh nói vừa rồi giống như đang giảng bài cho vợ mình. Cô thực sự không ngờ rằng hai người lại có mối quan hệ như vậy, thế nhưng anh lại gọi cô là dì...

Chu Túc trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc, sau đó nàng thấp giọng đáp: "Ừ."

Phản ứng của cô khiến Cố Thanh Đàm nghi ngờ, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. Phản ứng đầu tiên của anh là nó có liên quan đến mẹ anh. 

Đồng thời, anh cũng nghĩ đến dì Cảnh. Thái độ của hai người dì đối với anh giống nhau một cách đáng ngạc nhiên ở vài chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Tôi thích xem phụ nữ đánh nhau nhất

Bội Thanh Minh mặc sườn xám hoa mẫu đơn chậm rãi đứng dậy khỏi ghế. 

Cô gần như đã thoát ra khỏi trạng thái tuyệt vọng trước đó và cuối cùng đã lấy lại được khả năng suy nghĩ. 

Đó là về anh trai tôi, người đã đi xa đã lâu. Việc anh ta vô tình đi vào góc và cảm thấy hụt hẫng là điều bình thường. 

Trong tâm trạng như vậy, anh ta hành động quá vội vàng, thậm chí mất đi cảm giác cân đối, thậm chí còn nhờ trợ lý kéo tóc cho mình. 

Trên thực tế, nếu bạn muốn tìm hiểu xem anh ấy có phải là anh trai bạn hay không thì rõ ràng có một cách tốt hơn. 

Trước đây không biết thì không sao, nhưng bây giờ biết rồi, tận mắt còn không nhận ra được sao? 

Lúc này, khuôn mặt của anh trai Bội Thanh Minh hiện lên rõ ràng trong đầu anh, sau đó anh bắt đầu cẩn thận so sánh nó với khuôn mặt tuấn tú của Qingtan. 

Chẳng bao lâu, trong lòng cô đã có câu trả lời. 

Dù phẫu thuật thẩm mỹ có thể làm mờ đi những nét đặc trưng của anh trai tôi nhưng đôi mắt đó không thể che giấu được với bất kỳ ai. 

Chẳng trách tôi có cảm giác déjà vu khi lần đầu gặp anh ấy. Anh ấy rất quen và rất gần. Tôi cảm thấy như anh ấy giống như một thành viên trong gia đình. 

Bởi vì anh là người anh yêu quý của em nhưng lại bị nhốt trong chiếc lồng gọi là “tuổi thanh xuân”, như thể anh là một người khác. 

Cô mỉm cười nhẹ nhàng và bước xuống cầu thang, di chuyển duyên dáng theo từng bước. 

Sau đó anh ta bước ra ngoài, lên chiếc Maserati màu trắng, xỏ một đôi giày đế bằng rồi chậm rãi lái xe ra ngoài. 

Cô ấy sắp giải quyết chuyện với chị dâu trên danh nghĩa và tình địch thực sự của mình Cổ Lan Chí! 

Trên đường đi, cô không ngừng hồi tưởng về quá khứ, nỗi khao khát không thể kiềm chế được. 

Ngày xửa ngày xưa, có một cô em gái rất thích chơi game cùng anh trai mình. Người thua sẽ bị trừng phạt và người chiến thắng sẽ được hứa một điều gì đó. Mỗi lần sắp thua, em gái lại lén lút lừa gạt. Anh trai sẽ luôn giả vờ nhắm mắt làm ngơ và để cô đi. Yêu cầu của em gái cũng rất đơn giản. Luôn là "Anh ơi, anh phải luôn thích người khác, suốt đời đối xử tốt với người khác và luôn làm những món ăn ngon".

Chị tôi tham lam quá. Sau anh trai, món yêu thích thứ hai của cô là đồ ăn nhẹ và kẹo. Anh trai tôi không biết từ khi nào anh đã hình thành thói quen mang theo kẹo bên mình. 

Em gái tôi đã quen với những ngày anh trai cho một miếng kẹo bơ cứng vào miệng, nếu không có nó em sẽ rất khó chịu. 

Mỗi lần anh trai tôi rời khỏi nhà, em gái tôi sẽ luôn giữ lấy quần áo của anh ấy và hỏi: “Anh ơi, khi nào anh về?”

"Anh sẽ quay lại sớm thôi... Ở nhà ngoan ngoãn nhé nhé?"

"Rồi mọi người sẽ nhớ bạn."

…

"Anh trai là kẻ nói dối!"

Niềm hạnh phúc mà cô từng tự hào nhất đột nhiên biến mất khỏi thế giới của cô vào một ngày không dấu vết. 

Vòng khói của Bội Thanh Minh hơi đỏ lên, cô nghiến răng nghiến lợi và nhấn ga. 

Cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực cô. Nếu tất cả những điều này là do người phụ nữ hôi hám Cổ Lan Chí gây ra, cô cảm thấy mình phải cho cô ta một cái tát. 

…

Ký ức ập đến vào thời điểm đó. 

Nếu phải nói anh trai tôi tốt như thế nào thì điều đó chưa hẳn đã đúng, vì đôi khi anh ấy có thể cư xử rất tệ. 

Anh trai tôi là người hay vung vẩy trước mặt người khác nhưng trước mặt cô ấy anh luôn là một quý ông lịch thiệp và khiêm tốn. 

Sau khi lớn lên, cô thực sự đã nhiều lần nhìn thấy anh trai mình quan hệ tình dục với những cô gái lạ qua khe cửa. Đôi khi cô không khỏi tự hỏi, nếu một ngày anh làm điều này với cô trên giường, liệu anh có còn dịu dàng và ân cần như thường ngày không? 

Hay nó sẽ thô bạo như vậy? 

Sau đó, cô đã biết được câu trả lời cho câu hỏi này. 

Một khi làm xong loại chuyện này giữa rèm giường thì không cần phải nhẹ nhàng chút nào. 

Anh trai cô thích ôm cô và làm điều đó trên đùi mình... Đến đoạn cuối, từng sợi tóc đều run lên và thật thỏa mãn. 

Một cô gái ngoan như cô ấy một khi rơi vào tình yêu và nếm trải ham muốn, cô ấy sẽ mất kiểm soát. 

Lúc đầu, anh chơi rất dè dặt nhưng càng về sau anh càng nghịch ngợm hơn. Khoảng thời gian điên rồ nhất là khi chơi những trò chơi hoang dã trong vườn nơi mọi người đều được giải tán. Dù biết rằng sẽ không có ai nhìn thấy mình nhưng tôi vẫn cảm thấy lúc đó anh ấy thật tệ. Sao anh ta có thể bắt nạt người ta như thế này! 

Giờ nghĩ lại tôi thấy nó khá thú vị.

Sau đó, Cổ Lan Chí cũng tham gia. Trong cuộc tình giữa ba người, người cuối cùng tham gia dường như rất khó chịu. 

…

Bội Thanh Minh cũng đến văn phòng của Cổ Lan Chí. 

Cô đẩy cửa bước vào mà không hẹn trước. 

Cổ Lan Chí ngẩng đầu lên từ phía sau bàn làm việc và lặng lẽ nhìn kẻ đột nhập mình mà không nói một lời. 

Ánh mắt họ chạm vào nhau, họ không tránh ánh mắt của nhau mà cứ nhìn nhau. 

Bội Thanh Minh nguy hiểm nheo mắt lại, cảm xúc trong lồng ngực dâng trào đến cực điểm, dùng một cỗ lực lượng mạnh mẽ bước thẳng tới và tát Cố Lan Trí một cái. 

"Tôi đã tát anh trai tôi cái tát này!"

Cổ Lan Chí không hề né tránh, cô nhận một cái tát thật mạnh rồi dùng trái tay tát vào lưng cô. 

Bùi Thanh Minh cũng bị đả kích, đương nhiên sẽ không bỏ cuộc. 

Lúc này, hai người phụ nữ có địa vị cao quý và được kính trọng, em gái yêu thuở nhỏ và em gái thất lạc, vì người đàn ông mà tranh giành, giống như một con chuột chù giữa chợ. Không có nghi thức nào cả. Không cần suy nghĩ về phong thái, không cần thể hiện và không cần phải chịu đựng nhiều lần. 

Cuối cùng họ cũng trút bỏ được sự oán giận, ghen tị và oán giận mà họ đã tích lũy trong nhiều năm. 

"Con khốn!"

"Kẻ ngốc!"

Hai người cuộn thành một quả bóng, lúc này gió đông lấn át gió tây, lúc kia gió tây lấn át gió đông. 

Cuối cùng, Cổ Lan Chí là người chiếm thế thượng phong. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cưỡi trên người Bội Thanh Minh, nắm lấy cổ tay cô ấy, trịch thượng. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không có niềm vui của người chiến thắng mà càng có cảm giác chế giễu và thương hại. 

"Chị, chị vẫn còn vô tâm như vậy, chị có bao giờ nghĩ tới việc chị đánh em sẽ xảy ra chuyện gì không?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó." Bùi Thanh Minh hít một hơi, “Đã là chị thì nên nhường em gái đi phải không?”

"Ngươi càng ngày càng thông minh, biết rằng tranh giành những danh hiệu này cũng vô dụng, làm cung chủ nhất định phải rộng rãi hơn nữa, khá là mỉa mai."

Cố Lan Trí nhẹ nhàng buông Bội Thanh Minh ra, nhìn cô, rồi nhìn chính mình, đột nhiên cười lớn: "Chị, nói cho em biết, anh ấy sẽ rất vui nếu thấy chúng ta chiến đấu vì anh ta và khiến mình xấu hổ như vậy phải không?"

Bùi Thanh Minh từ trên mặt đất ngồi dậy, lắc đầu: "Anh, hắn sẽ chỉ tới đánh chúng ta, sau đó nhân cơ hội đặt chúng ta lên giường, dạy dỗ chúng ta thế nào là yêu nhau."

Cố Lan Trí gật đầu tán thành: "Có vẻ như anh ấy sẽ làm gì đó."

"Bạn có phiền không?"

"Tất nhiên là tôi quan tâm."

Bùi Thanh Minh cũng không kém cạnh: "Tôi cũng vậy."

“Vậy thì đừng để anh ấy biết.”

Hai người nhìn nhau, sau đó đỡ nhau, chậm rãi đứng dậy rồi ngồi xuống ghế sô pha.

Cổ Lan Chí nhấc điện thoại di động lên và gọi điện. Rất nhanh, cửa văn phòng mở ra. 

Sở Lý mặc bộ vest trắng, đeo kính gọng vàng xuất hiện ở cửa nhìn hai người. 

Cô hơi đẩy kính lên: "Hai người đang làm gì vậy? Đừng nói với tôi là hai người vừa cãi nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Hội nghị Yalta

Kỳ thật Cố Lan Trí vừa gọi điện thoại nhờ Sở Lý đưa thuốc nên cô ít nhiều cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Bội Thanh Minh nhìn Sở Lý và thấy năm tháng không để lại dấu vết trên cơ thể cô. Khuôn mặt trái xoan tươi tắn và thanh tú, làn da vẫn mịn màng thanh tú, vẻ mặt hơi lười biếng, trái ngược hoàn toàn với sự nghiêm túc và năng lực của người chị song sinh Chu Tô. 

Là ông chủ lớn của Công nghệ sinh học Gia Khang, cách ăn mặc của cô dường như luôn như thế này. Nó hầu như không thay đổi trong những năm qua. Cô mặc vest, áo sơ mi, quần tây, mái tóc dài được buộc cao thành đuôi ngựa. Lần trước tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy rất sang trọng và đẹp trai. Bây giờ cô ấy có vẻ anh hùng hơn trước. 

Anh trai tôi từng nói rằng anh ấy rất thoải mái khi ở bên Chu Lệ và chỉ có thể coi cô ấy như một người anh em tốt. 

Chỉ là sau một thời gian dài làm anh em, họ không thể không ngủ với cô, cuối cùng phát triển thành mối quan hệ bạn tình lâu dài. 

Cô không muốn địa vị, cũng không ép anh phải chịu trách nhiệm, cũng không quan tâm anh có người phụ nữ khác hay không, cô chỉ muốn con người của anh. 

"Chúng ta đều là chị em, có chuyện muốn nói cũng không thể nói đàng hoàng được."

Sở Lý chậm rãi đi tới, kiểm tra vết thương của bọn họ. Anh phát hiện chúng chỉ có một vết đỏ nhẹ nên không có vấn đề gì lớn. 

Có vẻ như cả hai đều có ý thức kiềm chế nhất định, dùng những thủ đoạn như tát, xé váy không có hại nhưng mang tính xúc phạm rất cao. 

Cô lắc đầu, lấy trong túi áo khoác ra một tuýp thuốc mỡ đưa cho hai người. 

"Chỉ cần bôi lên là được. Vết thương nhỏ này sẽ sớm lành thôi."

Hai người này trước đây rất thích tranh giành ân huệ. Từ tranh giành đàn ông đến chiến đấu vì mục đích chiến đấu, họ đã quen với việc chiến đấu trong nhiều năm qua. 

Một người là chị gái của anh ấy và người kia là em gái anh ấy. Cả hai đều là người phụ nữ anh yêu nhất. Nếu giữa họ có hận thù sâu sắc đến mức giết nhau thì không có chuyện đó. 

Cổ Lan Chí lấy nó và đưa nó cho Bội Thanh Minh sau khi áp dụng nó. 

Thuốc mỡ được vắt có màu xanh lá cây và có kết cấu tương tự như gel lô hội. Sau khi áp dụng, như Sở Lý đã nói, cơn đau lập tức biến mất. 

Cảm giác được trên má mình mát lạnh, Bùi Thanh Minh nhịn không được hỏi: "Đây là loại thuốc mỡ gì? Hiệu quả như vậy sao?"

Sở Lý mỉm cười giải thích: "Đây là loại thuốc hậu quả đặc biệt của S&M. Cho dù dùng roi nhỏ mở mông, vết sưng tấy cũng sẽ giảm đi trong ngày. Nó dùng để chữa trị vết thương nhẹ của cậu, hơi quá mức cần thiết."

Bội Thanh Minh tỏ ra bối rối, sau đó lập tức nhận ra rằng khi nói đến S&M, tất nhiên nó có nghĩa là roi, nến và các trò chơi khác. 

Gò má cô hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút quái dị: "Anh thường dùng phòng thí nghiệm của anh trai mình để nghiên cứu những thứ như thế này à?"

"Cần phải giải thích rằng 'những chuyện như thế này' mà anh nói đều là đề tài do anh trai anh để lại trong quá khứ. Tôi chỉ đang giúp anh ấy thực hiện tâm nguyện mà thôi."

Sở Lý khẽ mỉm cười nhìn Bùi Thanh Minh: "Cường Cường, đang hỏi, Thanh Minh, theo ngươi, Thanh Phong vì sao muốn ta học loại chuyện này?"

Bội Thanh Minh biết điều đó, không phải vì anh thương hại họ. 

Khi nghĩ đến anh trai mình, trái tim cô dao động. 

Sở Lý ngồi xuống đối diện trên ghế sofa, khoanh chân duyên dáng, nhìn vào mắt Cố Lan Trí, "Lam Chi, hôm nay cô đến gặp tôi không phải chỉ để đưa thuốc."

Cố Lan Trí khẽ gật đầu, hơi nâng cằm, ra hiệu về phía Bùi Thanh Minh: "Trí nhớ của ta còn chưa hoàn toàn khôi phục, ngươi hãy giải thích cho nữ nhân ngu xuẩn này biết chuyện năm đó đã xảy ra."

Bội Thanh Minh trừng mắt nhìn cô, nghĩ rằng tạm thời không tranh cãi với cô. 

Cô ngừng cười, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Anh ơi, tại sao anh ấy không nhận ra chúng ta? Làm sao chúng ta có thể khiến anh ấy nhớ đến chúng ta?"

…

Ở phía bên kia, trong quán cà phê. 

Vẻ mặt Kiều Vũ Hạc là nửa cười, "Thì ra mối quan hệ của hai người là như vậy. Cố phu nhân có biết chuyện này không?"

Chu Túc trừng mắt nhìn cô. Làm sao một con mèo hay một con chó dám đe dọa cô ấy? Anh định nổi giận nhưng lại kìm lại. 

Anh vẫn nắm tay cô... không thể tức giận được. 

Kiều Vũ Hạc tưởng rằng mình sai nên im lặng, nên khẽ mỉm cười nói: "Thư ký Chu, bây giờ chúng ta đều có lỗi cả hai bên, sao không..."

Cố Thanh Đàm cau mày nói: "Đủ rồi."

Kiều Vũ Hạc đột nhiên nghẹn ngào, không thể tin nhìn hắn, hiển nhiên không ngờ hắn lại tàn nhẫn như vậy. 

Rõ ràng vừa rồi hai người rất yêu nhau, nhưng người đàn ông này lại tâm trạng thất thường. 

Chu Túc thầm cười, nhìn hắn bằng ánh mắt ngàn lời nói. 

Cô biết anh có thể bắt nạt cô, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác có thể bắt nạt cô. 

"Tôi vẫn còn việc phải làm. Hôm nay chỉ vậy thôi."

Cố Thanh Đàm nói gì đó, bế Chu Túc lên, dẫn cô ra khỏi cửa. 

Bàn tay thanh tú của Chu Túc bị anh nắm lấy, anh đi theo anh càng lúc càng nhanh. 

"Lên xe đi, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

…

"Sở dĩ Thanh Phong mất trí nhớ và tính cách trở nên hoàn toàn khác so với trước đây là vì tôi đã thôi miên anh ấy hai mươi năm trước."

Sở Lý dừng lại một chút, "Đây cũng là chuyện cần thiết."

"Lúc đó, dưới tác dụng của ISRIB-006, cơ thể anh ấy bắt đầu phát triển ngược lại. Chỉ chưa đầy một tuần, não của anh ấy đã trở lại như năng lực não bộ thời thơ ấu, không thể lưu giữ hết ký ức, thậm chí anh ấy còn bắt đầu có triệu chứng sốt cao không khỏi."

"Cho nên ta nói cho hắn biết, hắn nhất định phải quên đi tất cả, nếu không quên được, hắn có thể sẽ trở thành ngu ngốc."

"Nhưng anh ấy nghiêm túc thảo luận với tôi về khả năng khỏi bệnh sau khi trở thành kẻ ngốc. Trong hoàn cảnh như vậy, anh ấy vẫn còn tâm trạng nói đùa, điều này thực sự rất đáng ngưỡng mộ và lạc quan."

Bùi Thanh Minh vừa nghe vừa lấy tay che miệng, cố gắng không khóc. 

"Hãy khóc nếu bạn muốn."

Sở Lý nhẹ nhàng thở dài: "Lúc đó ngươi không có ở Dương Châu, chỉ có ta và Lan Trí ở đây, nàng khóc như nước mắt."

"Tôi không yêu cầu bạn nói điều này!" Cố Lan Trí nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nhớ nhầm rồi!"

…

Hai người đang ngồi trong xe. 

Cố Thanh Đàm quay đầu lại, nghiêm túc hỏi: "Ngươi có tin vào kiếp trước không?"

Chu Tô nghe vậy yên lặng gật đầu. 

Ông nói giống như đang tự hỏi mình: "Tại sao ông tin rằng Marx từng nói thế giới là vật chất? Tại sao chúng ta, những người đã được giáo dục theo chủ nghĩa duy vật, vẫn tin vào thần thánh, Phật, ma, kiếp trước và kiếp sau?" 

Chu Túc im lặng, không nói nên lời.

Giọng anh trầm xuống: “Trả lời tôi.”

"Bởi vì, bởi vì chúng ta đều là con người..."

Cô có chút hoảng sợ và mất mát. Ông chủ đã tức giận. Lúc này, cô nên cởi bỏ quần áo và chỉ khoe cơ thể. 

Anh sẽ nhanh chóng bình tĩnh lại, rồi lại an ủi cô, thừa nhận sai lầm của mình và nói với cô rằng cô không bao giờ nên mất bình tĩnh với người phụ nữ của anh. 

Chu Túc vô thức đặt bàn tay ngọc lên cổ áo cô, nghiến răng cởi cúc trên cùng, nhưng lại nhanh chóng buông ra. 

Không, anh ấy đã trở nên khác rồi. Anh ấy không còn coi phụ nữ bình thường như quần áo nữa... và đây chính xác là sự thay đổi mà anh ấy mong đợi. 

Tôi không thể tự giúp mình được nữa. 

Chu Túc thấp giọng nói: "Bởi vì chúng ta là con người, có bảy tình sáu dục, cho nên có thể buồn, vui, rụt rè, không sợ hãi, chia tay, đoàn tụ."

Cố Thanh Đàm tự lẩm bẩm: "Vậy sao? Chính là bởi vì chúng ta là con người, mới có thể hiểu được nhân sinh cùng tình cảm tầm quan trọng, cần Thần Phật an ủi tâm hồn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Hội nghị Yalta 2

"Có vẻ như kiếp trước tôi có thể không phải là người tốt."

Lúc này tâm tình Cố Thanh Đàm rất phức tạp. Anh cảm thấy vô tình nhớ lại một số ký ức của kiếp trước nên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, lời nói và hành động trong chốc lát biến thành một người khác. 

Anh ta đang sử dụng huyền thoại này để an ủi bản thân và lừa dối bản thân và những người khác. 

Chu Túc do dự một chút, giơ tay định chạm vào anh nhưng lại đặt xuống. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng nói: “Là anh.”

Cô muốn nói với anh rằng bạn là một người rất tốt. 

Nếu không, tại sao anh vẫn được nhiều phụ nữ yêu thương sâu sắc như vậy, khó quên đến thế, lại bất đắc dĩ phải chia tay sau bao nhiêu năm? 

Anh giật mình, cười khô khốc: “Giống như anh đã biết tôi ở kiếp trước vậy.”

Đây vừa là cảm xúc vừa là sự cám dỗ. 

Chu Túc không dám nhìn vào mắt hắn, cũng không trả lời được câu hỏi của hắn. Tốt nhất là để anh ấy tự suy nghĩ. 

Cô ấy chỉ nói một cách gần như bướng bỉnh: "Là anh đấy!"

Cố Thanh Đàm chỉ có thể làm theo ý muốn của cô, "Được, được, là tôi."

Tôi là ai? 

…

Sở Lý hùng hồn nói, giải thích rõ ràng cho Bùi Thanh Minh chuyện xảy ra năm đó. 

Bùi Thanh Minh giơ hai tay che nửa mặt, thân thể run rẩy, cảm xúc bùng nổ, khóc thảm thiết. 

Nước mắt nhỏ giọt trên sườn xám trang nghiêm, một đóa hoa nở rộ. 

Cô vừa khóc vừa rên rỉ: "Nếu nguy hiểm như vậy, anh ơi, tại sao anh ấy lại chọn bắt đầu lại? Chẳng lẽ là vì chúng ta không phục vụ anh ấy tốt khiến anh ấy không hài lòng? Anh ấy muốn tìm một cô bé sau khi trở nên nhỏ hơn... Quá đáng, oa ~"

"Tôi sẽ tìm một cô gái hai mươi tuổi." Đây là một câu nói đùa mà anh trai cô đã nói trước đây khi anh ấy nói đùa, nhưng cô luôn ghi nhớ nó. 

Đôi mắt cô đầy bối rối và bối rối. 

Sở Lý nhẹ nhàng thở dài, thay mặt anh trai giải thích với em gái: “Đương nhiên không phải vì lý do hời hợt như vậy.”

"Nói cách khác, tại sao cậu lại tìm một cô bé? Anh ấy thích phụ nữ trưởng thành về mặt tinh thần và thể chất. Cậu không biết điều này à?"

“Không biết hai người có biết nguyên nhân thật sự không – những năm đó Thanh Phong kỳ thực đã sống trong đau khổ.”

Đối với những người khác, điều này nghe có vẻ rất tự phụ. 

Con trai cả của gia đình Pei từ nhỏ đã quen với cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon, được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp. Cuộc sống như vậy liệu có còn đau khổ? 

Nhưng bạn không thể chỉ nhìn vào bề ngoài của vấn đề.

Cổ Lan Chí và Bội Thanh Minh đều biết nội tình. Họ im lặng nhìn nhau và nhìn thấy sự đau khổ sâu sắc trong mắt nhau.

Bùi Thanh Minh khụt khịt, lau mặt, nghẹn ngào nói: "Ừ."

Cổ Lan Chí gần như nghiến răng và phun ra từng chữ, "chứng mất trí nhớ."

Sở Lý khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Con người là loại động vật có thể quên, cho dù có đau đớn đến đâu cũng sẽ dần dần phai nhạt theo thời gian, nhưng Thanh Phong bị bệnh, đã mất đi khả năng quên."

“Đó vừa là một món quà vừa là một lời nguyền.”

"Một khi anh ấy bình tĩnh lại, rất dễ bắt đầu hồi tưởng lại quá khứ. Theo tôi biết, anh ấy lãng phí rất nhiều thời gian mỗi ngày để hồi tưởng lại những chuyện vặt vãnh nhàm chán trong cuộc đời mình, và quá trình này hoàn toàn không thể kiểm soát được."

"Mọi ký ức dù đẹp hay đau đớn đều sẽ tua lại, tua lại, tua lại trong tâm trí anh như một cuốn phim..."

Nghe vậy, Cổ Lan Chí nhắm chặt mắt và che ngực lại. 

Chắc chắn, những sai lầm đã mắc phải không bao giờ có thể bù đắp được, vết thương gây ra sẽ chỉ ngày càng sâu thêm. 

Sở Lý liếc nhìn cô, dừng một chút, một lúc sau mới khẳng định: “Chúng ta sẽ không bao giờ hiểu được loại đau đớn đó.”

Trên thực tế, họ đều nhận thức được tác động của chứng mất trí nhớ. 

Trong vài năm tiếp theo, họ đều phát hiện ra rằng anh ấy thường xuyên bị phân tâm và choáng váng. Anh ấy đang trò chuyện rất vui vẻ nhưng đột nhiên ngừng nói. Lúc này, bọn họ cần phải nắm lấy cánh tay anh, lay anh, hành động nũng nịu để anh phản ứng lại rồi nói xin lỗi, vừa rồi anh đang nghĩ chuyện khác. 

Bọn họ cũng biết, không phải hắn thiếu kiên nhẫn, không muốn nói chuyện, mà là hắn thật sự không khống chế được chính mình. 

"Như vậy, Cường Cường, đến lúc hỏi, ta đã sớm đề nghị hắn đi thôi miên trị liệu, ngươi đoán xem tại sao hắn lại từ chối?"

Chu Lệ nhìn Cố Lan Trí lần này lại mở mắt, cố ý nói đùa để chuyển hướng chú ý của người khác, khiến cô bớt khó chịu. 

Cô ấy nói có phần lơ đãng: "Bạn cùng lớp Lan Trí, hãy trả lời câu hỏi này."

Cổ Lan Chí đưa tay vuốt mái tóc mềm dài ngang vai bên tai cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô trừng mắt nhìn lại Sở Lý. 

Cô sẽ không chơi trò hỏi đáp trẻ con như vậy với Chu Lệ, chỉ có em trai cô mới nhàm chán như vậy. 

“Thời gian hỏi đáp” ban đầu là một trò chơi giữa hai người họ. 

Sở Lý hất nhẹ đuôi ngựa, không thèm để ý, sau đó tự hỏi và tự trả lời: "Đó là bởi vì chúng ta đã trải qua kiếp trước của anh ấy, nếu anh ấy muốn chữa trị, anh ấy khó tránh khỏi quên đi một số ký ức tốt đẹp giữa chúng ta, vì vậy anh ấy thà lựa chọn duy trì hiện trạng còn hơn."

"Nhưng tôi và Thanh Phong là anh em có thể chết, sao có thể trơ mắt nhìn anh ấy đau khổ một mình, cho nên tôi đã cho anh ấy một liều thuốc tốt." Cô cảm thấy khá tự hào khi nói ra điều này. 

Cố Lan Trí khẽ khịt mũi, "Thuốc tốt? Là phụ nữ phải không?"

"Ha ha." Chu Lập Kiều cười lớn, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một tia ửng hồng: “Đúng vậy, phụ nữ là thuốc của anh ấy.”

“Lúc đó tôi đã có một phát hiện thú vị. Chừng nào dương vật của anh ấy còn cử động thì suy nghĩ của anh ấy sẽ chậm lại. Vì vậy, phương thuốc tôi kê cho anh ấy là chơi với phụ nữ nhiều hơn và bớt cảm xúc hơn”.

Cổ Lan Chí nhìn cô vừa tức giận vừa buồn cười. Bội Thanh Minh đã ngừng khóc từ lâu. Cô ấy nhổ nước bọt vào Sở Lý với đôi mắt hơi đỏ. 

"Tôi luôn nghĩ bạn là một người nghiêm túc."

Sở Lý nở nụ cười quyến rũ: "Anh là người yêu của anh trai em, người yêu làm sao có thể nghiêm túc hay không?"

Tôi nhớ năm đó, anh tỏ tình với cô. 

Cô ấy nói, dù em cũng thích anh nhưng chúng ta vẫn nên là bạn, là anh em. Vợ chồng có thể chia tay nhưng anh em thì có thể bên nhau suốt đời. 

Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi. 

Anh ấy nói, nói chuyện thì dễ, sau này tôi sẽ gọi anh là anh Chu. Anh Chu, khi nào chúng ta mới có lại được tình bạn tuyệt vời? 

Cô hôn lên má anh, giữ anh xuống và vượt qua anh. 

Rõ ràng cô ấy là người bị xâm phạm nhưng có vẻ như cô ấy đang cưỡng hiếp một bà nội trợ giỏi. 

Một người anh trai thực sự là người phụ nữ của anh ấy khi anh ấy cần cô ấy. 

Ẩn dưới tình bạn tuyệt vời thực sự là tình cảm vô tận, mạnh mẽ hơn cả tình yêu.

"Không biết xấu hổ!" Bùi Thanh Minh bỗng nhiên nói. 

Mặc dù cô ấy nói như vậy nhưng rõ ràng mối quan hệ của cô ấy với Chu Lệ quả thực hòa hợp hơn nhiều so với mối quan hệ của cô ấy với Cố Lan Trí. 

Sở Lý bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa: "Chúng ta bắt tay vào việc đi. Cho dù chúng ta không can thiệp, trí nhớ của anh ấy cũng đang dần hồi phục."

Chỉ một câu nói này đã khiến Bùi Thanh Minh vui vẻ trở lại. 

Cô suy nghĩ một lúc, nhìn Cố Lan Trí, thẳng thắn nói: "Anh muốn tôi làm gì, cứ nói cho tôi biết."

Đôi môi đỏ mọng của Cố Lan Trí hơi hé ra, "Tôi chỉ cần anh đưa anh ấy về quê hương nhìn xem."

Tất cả những gì anh cần để lấy lại trí nhớ là một cơ hội. Khi nhìn thấy vườn trà Baili, khung cảnh ngôi nhà cổ, những cánh cửa gỗ chạm đá, gạch xanh, ngói đen và gỗ đàn hương xanh mà anh đã thấy từ nhỏ, anh tự nhiên nhớ lại mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Quý ông

Cố Thanh Đàm đang lái xe, phía trước có một hàng dài xe cộ, rất nhiều người xem tụ tập lại xem náo nhiệt. 

Một số cảnh sát giao thông đang duy trì trật tự, trong đó có nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp đã kiểm tra xe của anh trước đó. 

Anh ta nhìn kỹ thì thấy một người phụ nữ nằm trên mặt đất với cái đầu đầy máu và đầu đầy máu. Cô ấy bất động và có thể đã hôn mê. 

Chiếc ô tô màu đen gây tai nạn nằm giữa đường, chắn ngang hoàn toàn đường đi. Phần đầu xe bị biến dạng nhẹ và móp méo. Rõ ràng đó là một vụ va chạm nghiêm trọng.

"Phía trước có một vụ tai nạn xe hơi."

Cố Thanh Đàm thật sâu thở dài. Ai nhìn thấy cảnh bi kịch này sẽ cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Chu Túc ngồi ở ghế phụ quan sát vẻ mặt của anh, nghiêm túc nói: “Tôi đang gọi điện cho chị gái tôi, nhờ chị ấy tìm bác sĩ để cứu người… Công ty của chị ấy rất gần đây, chắc chắn sẽ đến nhanh hơn xe cấp cứu của bệnh viện.”

Cố Thanh Đàm lập tức gật đầu, "Có thể giúp một tay, mạng người đang bị đe dọa."

Chu Túc lục túi xách, lấy ra điện thoại di động. Cố Thanh Đàm cũng xuống xe, đi tới trước mặt nữ cảnh sát giao thông, chào hỏi, "Đáng lẽ cô nên gọi xe cấp cứu chứ?"

"Vâng."

Cô vô thức trả lời, quay đầu lại và nhìn thấy anh. Ánh mắt hai người chạm nhau, cô hơi giật mình: "Là anh."

"Tình huống bây giờ thế nào?"

"Nó khá nghiêm trọng." Sau đó, nữ cảnh sát giao thông nói thêm: “120 nói, người bị thương không được tùy tiện di chuyển.”

"Sẽ mất bao lâu nữa?"

Cô thở dài: “Khoảng nửa tiếng nữa, chỉ có thể phó mặc cho số mệnh thôi.”

Bây giờ tất cả những gì có thể làm là chờ đợi. 

Lúc này Chu Túc cũng chạy tới, nói rất ngắn gọn: "Bác sĩ mười phút nữa sẽ tới."

Bác sĩ riêng? 

Nữ cảnh sát giao thông không khỏi nhìn Cố Thanh Đàm, có chút ấn tượng. Trong xã hội ngày nay, thực sự không có nhiều người giàu có và tâm huyết. 

Ngay sau đó, Sở Lý đã lái xe tới hiện trường. Cô gần như vội vã rời khỏi công ty ngay khi nhận được cuộc gọi của chị gái. 

Nhân tiện, xe của cô ấy là chiếc Cadillac màu trắng. 

Vừa đến hiện trường, cô lập tức lấy hộp sơ cứu trong cốp xe ra chạy về phía người phụ nữ đang nằm trên mặt đất. 

"Tôi là bác sĩ."

Bóng dáng trắng trẻo thon thả bước đi nhẹ nhàng trong đám đông, mọi người đều nhường đường cho cô. 

Khi đến chỗ người bị thương, Sở Lý lập tức quỳ xuống đất. Anh lập tức mở hộp sơ cứu màu trắng, lấy ra một đôi găng tay vô trùng rồi đeo vào. Đầu tiên anh cúi đầu xuống để kiểm tra mắt, nhịp tim và hơi thở của người phụ nữ. Ông phát hiện đồng tử không giãn ra, hơi thở và nhịp tim đều yếu. 

Sau đó, anh ta kiểm tra vết thương và phát hiện người phụ nữ bị thương nặng ở đầu và thắt lưng. Ngoài ra, trên cơ thể cô còn có nhiều vết xước. 

Sở Lý lập tức lấy gạc ra, áp lên trán cô để cầm máu. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn Cố Thanh Đàm, nói: "Mau tới đây giúp đỡ."

Anh phản ứng rất nhanh, bước tới, quỳ xuống và ôm vết thương của cô. 

Không còn tay, Sở Lý quay người lại, tìm iốt, nhíp và thuốc trong hộp y tế rồi bắt đầu giúp người phụ nữ điều trị khẩn cấp. 

Lúc này, Chu Túc và nữ cảnh sát giao thông cũng đi tới. 

"Chị, sao chị lại đích thân đến đây?"

Sở Lý đẩy thuốc vào ống tiêm mà không ngẩng đầu lên: “Vừa lúc tôi ở gần đây.”

"Đồng chí bác sĩ, chúng ta có thể làm gì được không?"

"Đừng vây quanh, tản ra một chút, để bệnh nhân hít thở không khí trong lành."

Không biết qua bao lâu, cuối cùng máu cũng ngừng chảy. 

"Hết rồi."

Cố Thanh Đàm nắm lấy Chu Ly cánh tay, từ dưới đất chậm rãi đứng lên, để nàng dựa vào thân thể hắn. Bộ đồ trắng tinh vốn dĩ trên người cô không tránh khỏi bị dính chút máu, tạo cảm giác buồn bã. 

Đám đông xung quanh cũng bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng cảm động này, tất cả đều vỗ tay và bày tỏ lòng biết ơn đối với vị bác sĩ xinh đẹp này. 

Cố Thanh Đàm đưa tay lau mồ hôi trên trán cô bằng động tác cẩn thận và nghiêm túc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Sở Lý cũng dần dần thoát ra khỏi trạng thái căng thẳng vừa rồi, hơi thở hổn hển, "Cô ấy cần khâu lại. Lát nữa chúng ta đến bệnh viện để bác sĩ khâu vết thương cho cô ấy."

"Tôi đang hỏi cậu thế nào rồi."

Sở Lý dựa vào hắn, nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: “Tôi không sao, nhưng ngồi xổm chân có chút tê.”

Sau một thời gian dài không luyện tập, cuối cùng tôi sẽ trở nên rỉ sét. Trước đây, tôi có thể ngồi xổm dưới đất, đi giày cao gót đập anh ta nửa tiếng mà không thấy mệt. Nhưng bây giờ tôi mới ngồi xổm được hơn mười phút và không thể ngồi xổm được nữa. 

Cố Thanh Đàm cũng không có coi trọng, chỉ nói: "Cảm ơn ngươi vất vả, ta giúp ngươi nghỉ ngơi."

Nghe vậy, Sở Lý sửng sốt một lát. Dù biết mình đang nói về công việc khó khăn cứu người nhưng trong lòng anh đã lâu không thể bình tĩnh lại. 

Cô không muốn làm gì nhiều cho anh, cô chỉ muốn anh ôm cô và nói "Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ". 

Không giống như Lan Trí Qingming và những người khác, cô thích cảm giác đồng cảm khi làm việc với anh, tận hưởng sự thấu hiểu ngầm mà không cần bất kỳ lời giải thích không cần thiết nào. 

Cô có thể một mình gánh vác những kỷ niệm đã qua, chịu đựng “ai cũng say”, trung thành thực hiện lời hứa mình đã hứa và lặng lẽ chờ đợi anh trưởng thành. 

Tất cả những điều này chỉ là do anh từng khen ngợi cô có “tinh thần hiệp sĩ” và nói: “Anh Chu là người có thể nâng đỡ một người đàn ông cách xa sáu thước và gửi một mạng sống cách xa trăm dặm”.

Trong mắt anh, cô là một “quý ông” mặc váy. Hôm nay nàng địa vị cao, có thể quỳ xuống cứu người vì mạng sống của họ. Người được gọi là quý ông chẳng qua là thế thôi.

"Xe của tôi ở đằng kia." Sở Lý chỉ về một phương hướng.

Cố Thanh Đàm đỡ cô tới, Chu Túc im lặng giúp xách hộp sơ cứu đi theo hai người. 

Sở Lý một mình trở lại xe. Cô lặng lẽ cởi chiếc áo khoác dính máu cho vào túi vô trùng, bên trong lộ ra chiếc áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo. Bao bọc bên dưới là một cặp ngực hơi hếch lên có kích thước hoàn hảo. 

Cô đưa tay vào cổ áo, chỉnh lại dây vai rồi xoa thật mạnh để núm vú săn chắc bớt khó chịu. 

Phim trên kính xe là phim một chiều nên không lo bị người khác chờ bên ngoài phát hiện. 

Sở Lý nhìn mình trong gương chiếu hậu, đôi mắt sau cặp kính gọng vàng tràn đầy xuân sắc. 

Cô cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng của mình. Thực sự, cơ thể hèn hạ này của cô nóng lòng muốn thể hiện lòng trung thành của mình ngay khi nhìn thấy chủ nhân mà nó phục vụ. 

Nhưng Hồ Vân không vui khi gặp lại anh em mình? 

Trên thực tế, khi trò chuyện với Cổ Lan Chí và Bội Thanh Minh, nói về những chủ đề rõ ràng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút nhớp nháp. 

Sở Lý nhìn vào gương, chải tóc đuôi ngựa lần nữa, giống như một nghi lễ.

Trong nhiều năm, cô chưa bao giờ dùng tay hay dụng cụ để thủ dâm. Cô chỉ thỉnh thoảng dùng vòi hoa sen để rửa vùng kín khi tắm. Hầu hết thời gian, cô đều dựa vào việc chải tóc như thế này để kìm nén ham muốn tình dục và chung thủy với anh. 

Hết lần này đến lần khác, sau khi chia tay, trái tim cô dần dần bình tĩnh trở lại. 

Cô thay quần áo và bước ra khỏi xe. 

Không lâu sau, xe cứu thương đã có mặt tại hiện trường. 

Chỉ có một số người khiêng cáng cẩn thận chuyển người bị thương ra xe và đưa đến bệnh viện để điều trị thêm. 

Sự việc cũng đã đến hồi kết. 

Nữ cảnh sát giao thông tỏ vẻ nghiêm túc: "Các bạn lần này thực sự đã giúp đỡ rất nhiều. Tôi thay mặt cô gái đó cảm ơn các bạn. Nếu các bạn có thể để lại tên và đơn vị của cô ấy, khi cô ấy tỉnh dậy tôi sẽ nói cho cô ấy biết ai đã cứu cô ấy."

Sau sự việc này, quan điểm của cô về Cố Thanh Đàm đã thay đổi rất nhiều. 

Ở đây, ba người đứng cạnh nhau, Cố Thanh Đàm đứng ở giữa, bên trái là "Đại Chu Nữ Vương" và bên phải là "Tiểu Chu Nữ Vương". 

Anh nhìn Chu Lệ, thấy cô mỉm cười nhàn nhạt, dường như không quan tâm lắm: “Tôi là người anh ấy mời, đến lúc đó chỉ cần tìm anh ấy là được.”

Sau đó, cô chớp mắt nhìn Qingtanhui. 

Cố Thanh Đàm không nghĩ nhiều, nhưng anh cảm thấy mình nhất định phải ở bên nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp này. 

"Sĩ quan, chúng ta trước kia đã quen biết, bây giờ lại làm quen đi. Tôi là Cố Thanh Đàm, còn chưa hỏi anh, anh tên gì?"

"Lâm Thu Loan."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 59

Lâm Thu Loan nghe giống tên của một nữ anh hùng, rất hợp với cô ấy. 

Cô còn phải làm việc, Cố Thanh Đàm cười nói "Tạm biệt" với cô. 

Trước khi rời đi, Lâm Thu Loan cũng hiếm có nói đùa với anh: “Chúng ta đã hẹn rồi, lần sau gặp nhau sẽ là vi phạm nội quy.”

Cùng lúc đó, hai chị em Chu Tô và Sở Lý cũng thì thầm. 

Khuôn mặt anh tuấn và anh hùng của Sở Lý có biểu cảm tưởng chừng như đang cười mà không phải là cười. Anh nhìn em gái tốt của mình, mỉm cười dịu dàng: “Em đã ngủ với anh ấy chưa?”

"Chưa." Chu Túc vừa mắng vừa vỗ nhẹ vai em gái, giọng điệu có chút u sầu, "Anh ấy còn không nhận ra em nữa, ngủ để làm gì..."

Sở Lý mỉm cười, lặng lẽ lấy từ trong túi quần ra một chiếc nhẫn bạc được làm không đẹp lắm, lắc lắc trước mặt cô rồi đeo vào ngón áp út của bàn tay trái. 

Đây là biểu tượng tình yêu mà Bội Thanh Phong đã tặng cô vào ngày sinh nhật trước đó. Anh ấy đã học cách tự làm nó. Ngay khi tôi đang cứu ai đó, tôi đã tháo nó ra. 

Nhắc mới nhớ, anh ấy luôn thích làm đồ trang sức cho phụ nữ của mình. Anh ấy tặng nhiều chiếc kẹp tóc bằng gỗ hơn là những chiếc nhẫn. 

Bao năm qua, tôi đã dựa vào điều này để âm thầm từ chối rất nhiều người cầu hôn. 

Chu Túc biết ý của chị, chị hôi hám, khoe với chị ấy phải không? 

Hai tay cô tự nhiên ôm lấy eo chị gái mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Sở Lý nhẹ nhàng đẩy nàng, cầu xin tha thứ: "Tiểu Tô đừng làm phiền, chúng ta đang ở trên đường, có rất nhiều người đang nhìn, hãy giữ thể diện cho tỷ tỷ của ta."

Cố Thanh Đàm quay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy một màn này. Anh không biết cơ nào không ổn, phản ứng đầu tiên là lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Thật sự hiếm khi thấy ông Chu trông xấu hổ như vậy. 

Ngay khi màn trập bấm, Chu Tô và Sở Lý đều nhìn anh. 

"Ừm, cứ đi đi và đừng lo lắng cho tôi."

Sở Lý không khách khí. Anh dùng ngón tay thon dài véo chiếc điện thoại của mình rồi giật đi, giống như một cử chỉ vui đùa và tình cảm giữa những người bạn. 

Cố Thanh Đàm không hề cảm thấy tức giận. Bức ảnh lớn nhất dường như là bức ảnh chụp đôi chân trần của Shuyan. 

Cô tình cờ lật xem và phát hiện không có bức ảnh khỏa thân nào như mong đợi. Đây thực sự là một điều đáng khen ngợi. Sau đó cô trả lại điện thoại. 

Chu Túc biết em gái mình đang nghĩ gì. Cô thì thầm vào tai cô: "Anh ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy đã sửa được rất nhiều thói quen xấu trước đây."

Sở Lý cười nói: "Cái này ta đương nhiên biết."

Không phải chỉ là hắn từ một đại biến thái biến thành một cái có chút ngây thơ biến thái, một đại phù thủy đã trở thành một tiểu phù thủy. 

Cô nhìn Cố Thanh Đàn, ấm áp nói: "Tới đây, Thanh Đàm."

Cố Thanh Đàm không biết tại sao, chậm rãi đi tới.

Sở Lý ôm hắn vào lòng. Bộ ngực cương cứng của cô không tránh khỏi áp vào cơ thể anh qua chiếc áo ngực, điều này ngay lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ngay lập tức phản bội lại cảm xúc bất thường của chủ nhân. 

Cô nhìn xuống vẻ mặt ngạc nhiên và có chút bối rối trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cảm thấy rất thú vị. Điều này khiến cô muốn cầu hôn nhưng cuối cùng cô lại kìm lại để không làm anh sợ. Vẫn còn quá sớm nên một cái ôm cũng được. 

Cô đặt ngón tay lên đầu Cố Thanh Đàm, nhẹ nhàng chạm vào. 

"Tôi biết hiện tại có thể anh đang có rất nhiều nghi ngờ. Tại sao xung quanh anh ngày càng có nhiều phụ nữ? Tại sao anh và tôi lại thân thiết với nhau như vậy dù chưa gặp nhau vài lần? Chúng ta đã cảm thấy như những người bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên... Khi anh hiểu tại sao lại xảy ra chuyện này, hãy đến nhà tôi tìm tôi. Tôi có quà cho anh. Hãy hẹn gặp nhé."

Nói xong, Sở Lý vẻ mặt không cam lòng buông hắn ra, quay người lại, vô cùng lạnh lùng xua tay: "Tôi đi đây, tạm biệt."

Lời nói của cô không những không giải đáp được sự nghi ngờ của Cố Thanh Đàm mà còn khiến anh càng cảm thấy bối rối, như thể đang ở trong một giấc mơ mờ mịt không thể tỉnh lại. 

Để sử dụng một cách so sánh không phù hợp, NPC phụ trách nhiệm vụ chính sẽ chỉ lặp lại việc đọc với anh ta. Hãy khám phá khu vực trước đó sau. Sau đó, trong khi chờ đợi nhiệm vụ chính mở ra, anh ta sẽ nhận được một đống nhiệm vụ phụ lộn xộn. 

Anh đang suy nghĩ lung tung rồi chợt nhớ ra, nói đến nhiệm vụ phụ, có phần thưởng nào từ bạn gái mà anh chưa nhận được không? 

Có một người đêm nay không về nhà ngủ. Đoán xem đó là ai?

Anh nhìn Chu Túc, nhẹ nhàng cười nói: "Đi thôi, chúng ta trở về công ty xử lý giấy tờ, chuẩn bị tan sở."

Chu Túc chỉnh lại tóc, theo thói quen đi theo hắn, gật đầu nói: "Được."

Tuy nhiên, mong muốn được tan sở đúng giờ của sếp có thể là vô vọng. 

…

"Tại sao lại có nhiều như vậy!"

Cố Thanh Đàm ngồi sau bàn, vô tình hét lên. 

Chu Túc đứng ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, có chút âm dương, "Ai bảo ông chủ, không phải làm việc vất vả mà buổi chiều cùng bên A chơi trò vô liêm sỉ trong nhà vệ sinh, trên đường về phải dũng cảm hành động? Chiều nay thật là mãn nguyện..."

Mối quan hệ giữa họ dường như đã tiến một bước lớn trong âm thầm. 

Vẻ mặt Chu Túc không có chút vui mừng hay tức giận, nhưng dựa vào những gì cô vừa nói, khó có thể khiến Cố Thanh Đàm nghi ngờ tính cách của tổng bí thư có gì đó nham hiểm hay không. 

Cố Thanh Đàm vẫn luôn như vậy, hôm nay uống rượu, hôm nay say, ngày mai lại lo lắng. Bạn có thể để lại công việc còn dang dở cho đến ngày hôm sau. 

Chu Túc thực sự có thể hiểu được điều này ở một mức độ nào đó. Anh ấy từng là một người nghiện công việc, vì khi không làm việc và bình tĩnh lại, anh ấy dễ có những giấc mơ và điều đó sẽ rất đau khổ. Giờ đây bệnh đã khỏi, bản chất lười biếng, lười biếng của anh dần bộc lộ. 

Không thể nói đơn giản là nó tốt hay xấu. Mọi người trên thế giới đều thích thư giãn và ghét làm việc. Phải biết rằng con người luôn làm việc và biết cách thư giãn. Nếu họ hài lòng một cách thoải mái, họ không những không biết cách thư giãn mà còn không thể chịu đựng được khối lượng công việc. Nói cách khác, cần kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi.

Nếu sợi dây của anh luôn bị kéo căng, Chu Túc không khỏi cảm thấy đau khổ, muốn giúp anh thư giãn. 

Đôi khi cô để anh đứng và đi vào từ phía sau. 

Có lúc, váy của cô bị vén lên đến thắt lưng, cô nằm bẹp trên bàn giữa đống tài liệu, để mái tóc dài xòe như pháo hoa. 

Chu Túc nhẹ nhàng thở dài. Cô là cô thư ký nhỏ của cô, cô thư ký nhỏ gần gũi và dễ thương nhất, nhưng đến bao giờ cô mới có thể cùng anh sống lại giấc mơ xưa? 

"Chắc cậu cũng thở dài nhỉ." Cố Thanh Đàm tựa hồ đã mắc phải sơ hở nào đó, "Quả nhiên không có người thích tăng ca đúng không?"

Chu Túc hôm nay đối với hắn ôn nhu đến không ngờ, "Không muốn thì đừng làm."

Dù đã quen nhưng hôm nay cô không có hứng thú làm thêm giờ. 

“Ngày mai hãy đến sớm, chúng ta có hẹn.”

…

Cố Thanh Đàm đã nói trước với gia đình rằng tối nay anh sẽ không về nhà ăn tối. 

Mẹ anh chỉ nhẹ nhàng chào hỏi, nhưng không thể nghe thấy cảm xúc của bà, cho dù dì Cảnh có thất vọng cũng sẽ không thể hiện ra ngoài với anh. 

Về phần chị gái? 

Cố Thanh Đàm khó tránh khỏi bị chị gái mắng. Cô gọi qua đoạn video và hỏi với vẻ mặt khó chịu liệu anh có quên em gái cô không. 

Cố Thanh Đàm đành phải đối xử tốt với cô, dỗ dành cô một lát, nhưng anh không cảm thấy cô nói quá vô lý. 

Đến giờ tan sở, tôi đón thành công bạn gái ở công ty, hai người trở về nhà. 

Vài ngày nữa tôi sẽ đi công tác với chị Pei. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng nên chào bạn gái trước. Đây là sự tôn trọng cơ bản nhất giữa những người yêu nhau. 

Vừa vào cửa, Cố Thanh Đàm ép Hạ Vong Thư vào tường, ngón tay đặt ở dưới thân thể cô. Trời đã rất ướt vì họ đã hôn nhau trong xe được một lúc. 

Anh ta giật giật ngón tay hai lần, nói những lời yêu đương như một kẻ lưu manh: “Hai ngày nữa, có thể anh sẽ đi công tác, trước tiên phải cho em ăn, vợ anh.”

"Ồ, bạn có thể bắt nạt người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ

Khi nghe tin bạn trai đi công tác, Hạ Vong Thư cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Trong tình huống này, cô không còn chỗ để suy nghĩ quá nhiều. 

Đến đây, Cố Thanh Đàm vừa muốn tiến lên một bước, lại bị giọng nói ngọt ngào của cô chặn lại. 

"Chờ một chút ~ Chồng, để em đi thay quần áo, được không..."

Anh cười ngốc nghếch rồi từ từ rút hai ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, nghĩ rằng vì bạn gái mình hiểu biết như vậy nên anh không thể chờ đợi được. 

“Được rồi, đi rồi quay lại nhanh thôi.”

Hạ Vong Thư khẽ nhướng mày, đôi mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy mê hoặc, "Ta biết, ngươi nhắm mắt lại trước đi. Người ta nói mở ra được thì mở được."

Cố Thanh Đàm ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Thời gian tựa như đã trôi qua rất lâu, từng giây tựa như năm. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở nó ra.”

Khi ánh sáng dịu dàng lại hiện lên trong tầm mắt, anh không khỏi sững người, hồi tưởng lại cảm giác hồi hộp khi lần đầu nhìn thấy cô. 

Đó là một chiếc váy có dây màu xanh nhạt rất gợi cảm, thậm chí còn hở hang. Nó bị rạch từ ngực tới rốn. Chỉ có hai dải vải mỏng che đi những phần quan trọng của ngực. 

Hơn nữa, chất liệu của chiếc váy này được làm bằng gạc mềm nên gần như không có sự khác biệt giữa việc che và không che. 

Lần này, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng hai tay che ngực, cảm thấy tim đập thình thịch, nhưng vẫn không ngừng hỏi: "Anh thế nào rồi ~ Chồng ơi, anh có đẹp không? Anh có đẹp không?"

Anh không trả lời mà xé chiếc cà vạt đen của mình, lặng lẽ đi đến phía sau cô, đan hai tay cô vào nhau rồi dùng cà vạt trói cổ tay cô lại. 

Cô mở to mắt, quay người lại, nũng nịu nói: "A, chồng, anh đang làm gì vậy ~"

"Mẹ kiếp." Giọng anh trầm và khàn khàn, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Vì hai tay cô bị trói sau lưng nên tư thế hơi vặn vẹo, bộ ngực to vốn đã sẵn sàng lộ ra càng quyến rũ hơn vì chúng không ngừng chuyển động và lắc lư. 

Cố Thanh Đàm hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngửi mùi thơm tươi mát dễ chịu trên tóc cô, sau đó hôn lên chiếc cổ thơm ngát của cô, khiến cô không tự chủ được cong người lên, nâng mông lên chào đón cô. 

Tay anh đưa lên chạm vào chiếc quần lót gợi cảm trên cơ thể cô. Anh nhấc miếng gạc ở hai bên lên và kéo nó vào khe hở. Nhìn từ bên cạnh, anh càng nhìn, cô càng thấy tục tĩu. 

Sau đó, anh bế cô lên và đặt cô nằm phẳng trên bàn ăn, như món ngon nhất trên đời. 

Sau đó, anh cũng dựa vào cơ thể trắng như tuyết của cô, giống như một người sành ăn thiếu kiên nhẫn, anh bắt đầu nhai và nếm thử hai quả anh đào tươi trên mặt bánh trái cây. 

Cố Thanh Đàm hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

Núm vú của cô đã trở nên cứng lại do anh chơi đùa với cô, và cơ thể cô bắt đầu tỏa ra một màu hồng quyến rũ. 

Sau đó, anh dùng một tay vuốt ve cơ xương ngọc của cô, từ từ trượt từ bụng dưới xuống lối vào âm đạo của cô. Hai ngón tay bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô, và như trêu chọc, anh chỉ móng tay cái vào âm vật của cô và búng qua đẩy lại khiến cô thở hổn hển liên tục. 

"Ừm ~" Bị những ngón tay nhanh nhẹn của hắn đùa giỡn, Hạ Vong Thư đột nhiên cảm thấy vô cùng kích thích. Tinh dịch liên tục chảy ra từ lỗ, thậm chí một ít còn nhỏ xuống giày và quần của anh ta. Cuối cùng, nó được anh ta tán đều, khiến nó trông giống như một chất lỏng lấp lánh. 

Nếu là kẻ biến thái, lúc này nên ra lệnh cho cô quỳ xuống liếm sạch.

Suy nghĩ của Cố Thanh Đàm càng trong sáng hơn. Nếu quần của anh ấy ướt, anh ấy có thể cởi nó ra. 

Chẳng ngờ con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức sắp xuyên thủng quần lót của anh. 

Sau đó, anh dang rộng chân cô, nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại dưới váy gạc rồi tùy tiện xoa bóp. 

Cuối cùng nó cũng đến à? 

Hạ Vong Thư rất mong đợi, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi, chồng tôi đang đụ tôi."

Cố Thanh Đàm chỉ nhét vào một chút liền dừng lại.

“Gọi bố đi.” Anh thì thầm. 

"Bố ơi, bố ơi, chết con đi!" 

Nàng vặn vẹo eo qua lại như không chịu nổi, giống như một con rắn nước quyến rũ.

Cố Thanh Đàm cảm thấy có chút buồn cười. Sau khi được anh ta huấn luyện, Wangshu đã biến thành một kẻ biến thái. Anh đột ngột đâm vào bên trong, thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của cô.

"A, đau quá." 

Mặc dù cô kêu lên vì đau nhưng âm hộ của cô nóng lòng muốn quấn lấy cặc anh, cô mút chặt đến mức như muốn hút hết linh hồn của anh.

“Xì.”

Anh thở hổn hển, cảm giác này tốt đến mức da đầu anh tê dại, suýt chút nữa anh đã xuất tinh. 

Vì vậy hắn chậm lại một lát, sau đó lại bắt đầu nhịp nhàng di chuyển, bắt đầu đâm sâu và nông. 

Chẳng mấy chốc, trên cơ thể cả hai đều toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Anh ôm cô vào lòng, bước đi lấy điều khiển từ xa của điều hòa, bật điều hòa rồi nhẹ nhàng đặt cô lên lưng ghế sô pha, một chân chống đất rồi điên cuồng đi vào âm đạo của cô.

"A, sâu quá, tốt quá."

Tư thế giao hợp kiểu chó giúp dương vật thâm nhập sâu hơn. 

Một lúc sau, Hạ Vong Thư đột nhiên co giật, ngẫu nhiên rên rỉ: "Không thể tiếp tục nữa, sắp gãy mất." 

"Đừng di chuyển." Anh dùng hai tay giữ eo cô để mông cô không bị rung. Sau khi đâm như thế một lúc lâu, anh xuất tinh một lượng lớn vào cơ thể cô.

Sau khi xuất tinh, anh không cử động, để âm hộ bạn gái run lên không kiểm soát do dư vị của cơn cực khoái. Con cặc vẫn còn mềm mại của anh cảm thấy thật tuyệt khi được để yên như thế này.

Khi anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô, tinh dịch màu trắng chảy ra dọc theo lỗ mở và đóng của âm đạo cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh không nhịn được lại đụ cô lần nữa. Hạ Vương Thư mặc dù cảm thấy rất vui khi được làm tình, nhưng ngày mai anh ấy phải đi làm nên đề nghị có thể dùng những nơi khác để giúp đỡ anh ấy. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng lắc đầu, làm tình là để cho vui chứ không phải chỉ vì mục đích làm tình. 

Anh bế cô vào phòng tắm tắm rửa cho cô, cho cô vào sau khi cho nước vào, gội đầu và tắm cho cô rồi giúp nhau tắm. Anh đã làm điều này vô số lần trong bốn năm qua. 

Khi tắm, anh thường đưa con cặc cứng ngắc của mình vào trong cơ thể cô, gọi nó giúp cô rửa sạch bên trong. Thật nhẹ nhàng và ân cần biết bao. 

Hạ Vong Thư hài lòng ôm lấy hắn. Lúc này anh không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần ngoan ngoãn được đụ là anh hạnh phúc nhất. 

Sau khi tắm rửa cho cô xong, anh lau sạch sẽ cho cô, mặc bộ đồ ngủ cho cô rồi bế cô lên giường. Cô ôm anh một cách trìu mến và dụi đầu nhỏ vào anh, như thể đang lau tóc cho anh bằng bộ đồ ngủ. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng đánh nàng một cái, sau đó nhẹ nhàng giúp nàng sấy khô tóc. 

Hạ Vương Thư thì ngược lại, đưa dương vật của mình lên miệng, nhân cơ hội giúp anh ta ăn một lúc. Trong lúc ăn, anh ta còn cố ý nói những lời dâm đãng: “Ừ, ngon quá, tắm xong có mùi thơm và mềm mại.”

Mềm mại? Cố Thanh Đàm vừa cười vừa chửi, bảo cô đừng kiêu ngạo nữa, hãy chịu trách nhiệm về việc cô liếm mạnh. Cô ấy nói với một nụ cười vui tươi rằng cô ấy đã sai. 

Cứ như vậy, anh ôm cô vào lòng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy thực sự sảng khoái. 

Người ta nói rằng sau khi cơ thể con người chìm vào giấc ngủ, dịch não tủy sẽ bắt đầu loại bỏ chất thải trao đổi chất ra khỏi não và làm trống các hộp mực tích lũy, điều này có tác dụng tương tự như thế này. 

Anh trìu mến nhìn cô rồi nói: “Dậy đi ăn đi.”

Cô nhắm chặt mắt lại, lẩm bẩm: "Thôi, để tôi ngủ thêm một lát."

Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và vỗ nhẹ vào mông cô. "Anh đúng là con bọ lười biếng. Đã gần tám giờ rồi, sao anh còn ngủ?"

Cô mở mắt ra và nhìn thấy bạn trai đang ngồi cạnh mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. Cô đưa tay về phía anh một cách quyến rũ và vòng tay qua cổ anh. Cô nghiêng đầu, vẻ mặt đáng yêu nói: "Tôi không đi được nữa, eo tôi đau, chân cũng đau, tôi sắp rã rời rồi."

Đây không phải là một cường điệu. Đêm qua cô ấy thực sự đã bị tra tấn. 

Cố Thanh Đàm không nói một lời bế cô lên, cùng nhau đi vệ sinh tắm rửa, sau đó đặt cô lên ghế sô pha. 

Cô vẫn còn hơi buồn ngủ nên lười biếng nằm xuống ghế sô pha, sau đó đợi bạn trai bưng miếng bánh mì trứng dày đưa lên miệng cắn một miếng. 

"Thật ngon. Đây có phải là bữa sáng do em làm bằng tình yêu không?"

Anh ấy tự tin nói: "Đồ ngốc, tất nhiên là cậu gọi đồ mang đi."

Cô cười ngốc nghếch, sau đó giơ tay ôm lấy anh: "Anh ngốc đến mức ghét em sao? Nhưng lại là anh khiến em ngốc nghếch, anh không thể ghét em được."

Cố Thanh Đàm đưa tay xoa mạnh tóc cô, khiến mái tóc xoăn của cô càng thêm rối bù.

"Tôi sắp cho cậu một bài kiểm tra. Cậu còn nhớ những gì tôi đã nói với cậu trước khi làm việc ngày hôm qua không?" 

Hạ Vong Thư cẩn thận suy nghĩ một chút, tự tin nói: "Ngươi nói hai ngày nữa sẽ đi công tác."

Vì vậy Cố Thanh Đàm dùng chủ đề này giải thích ngắn gọn cho cô biết, lần này cô đi công tác với ông Pei và tổng thư ký Chu, đồng thời cũng nói với cô rằng cựu tổng thư ký hiện tại đang làm thư ký cho ông ta.

Hạ Vong Thư nghe xong lời này, theo bản năng nhíu mày, trong lòng cảm thấy một trận đau âm ỉ. 

Linh cảm mách bảo cô rằng chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra và cô phải làm gì đó để chuẩn bị cho một ngày mưa. Tuy nhiên, dựa trên những thông tin hiện đã biết, cô không nghĩ ra lý do gì để ngăn cản anh và ngăn cản anh đi công tác nên cô không thể vô lý được.

Nói thế nào nhỉ, cô ấy thậm chí còn không chịu được việc ghen tị. Suy cho cùng, một người là mẹ của người bạn hẹn hò mù quáng của anh, còn người kia là sếp cũ của cô. Giữa họ gần như chênh lệch hai mươi tuổi, cả một thế hệ, và không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó. 

Và nói trắng ra, cho dù có người nói với cô rằng bạn trai quý giá của cô sẽ bị những người dì già quyến rũ này cướp đi, cô cũng sẽ không tin chút nào. Nếu đúng như vậy, cô ấy cũng có thể tìm một miếng đậu phụ và giết cô ấy. 

Hạ Vong Thư thầm nghĩ, tức là nhất định phải xảy ra chuyện khác. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở dài, nhẹ nhàng lay lay cánh tay anh, "Anh không đi được không? Em cảm thấy rất khó chịu, luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì đó..."

Cố Thanh Đàm ôm cô, nghiêm túc nói: "Em yêu, em biết không, cơ hội này đối với anh rất quan trọng."

Anh phải tìm ra "kiếp trước" của mình là ai? 

Nếu không sẽ khó ngủ và ăn ngon. 

Vì có suy nghĩ riêng nên cả hai đều rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Anh nghĩ cô không thể để anh đi, trong khi cô nghĩ anh đang tranh cử vì công ty và tương lai của họ. Cả hai ít nhiều đều hiểu nhầm ý đối phương nhưng cũng chính vì sự hiểu lầm vô cùng ngọt ngào này mà họ đã nhanh chóng hiểu ra nhau. Họ nói gần như cùng một lúc. 

"Tôi hứa sẽ quay lại sớm nhất có thể."

"Vậy ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

…

Sau khi đi đường vòng để đưa bạn gái đi làm, anh đã đến công ty của mình. 

Dù đã hẹn với Chu Túc đến sớm một chút nhưng anh cũng chỉ đến sớm mười phút. 

Và Chu Túc đã đợi anh từ lâu rồi. 

"Chào buổi sáng, Davari, một ngày mới sắp bắt đầu, chúng ta hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ nhé."

Chu Túc tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Lão đại, ngươi xảy ra chuyện gì?"

Mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Thực ra, ở một mức độ nào đó, cô có thể đoán được có bốn sự kiện hạnh phúc lớn trong đời: mưa sau đợt hạn hán kéo dài, gặp lại bạn cũ nơi đất khách xa lạ, một đêm hoa và nến trong phòng tân hôn, và danh hiệu huy chương vàng. Có vẻ như tối qua ông chủ lại đi làm chú rể.

Cô nhếch môi một cách thờ ơ. 

Cố Thanh Đàm không để ý, tiếp tục nói: "Hôm nay lái xe đến công ty, tôi chợt nhận ra một điều, việc chỉ bán trà sữa ở Trung Quốc cũng không có gì mới mẻ cả."

Freud từng nói rằng chỉ có hai động lực để đàn ông làm việc, đó là sự thôi thúc tình dục và khao khát sự vĩ đại. Sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, anh ta bắt đầu nghĩ cách thỏa mãn những ham muốn cao hơn của mình. 

"Tôi muốn bán trà sữa sang Châu Âu và Hoa Kỳ, kiếm thật nhiều tiền từ họ và chiếm lĩnh toàn bộ thị trường nước ngoài ~ Đây đơn giản là một đại dương xanh!"

Càng nói, anh càng hưng phấn, suy nghĩ của anh càng trôi chảy hơn. Anh ta đi tới đi lui: “Trà sữa có nhiều đường và calo, đúng là hương vị mà người nước ngoài thích”.

“Lại hè rồi, trà sữa đá chắc chắn không lo giảm doanh số.”

…

“Lúc mẹ đi du học, mẹ không quen uống cà phê. Nếu có quán trà sữa thì mẹ đã không phải khổ sở như vậy…”

Chu Túc lúc đầu có chút buồn cười, nhưng nghe được lời này đột nhiên sửng sốt. Anh không khỏi nhớ lại khoảng thời gian du học cùng chị gái và chị gái. 

Ngoài ra còn có người đàn ông hiền lành, hàng tuần đều đi máy bay riêng đến thăm họ và mang theo một số đặc sản địa phương từ quê hương để xoa dịu nỗi nhớ nhà. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có biết không, cô ấy tuy không quen với mấy món đồ ăn nhanh kiểu Mỹ nhưng thực sự thời đi học cô ấy không hề đau khổ nhiều.”

Khi có tình yêu, bạn sẽ không nhận ra thế giới này xa xôi đến thế nào, dù đó là một bên khác của thế giới và một đại dương. 

Chu Túc đột nhiên mỉm cười dịu dàng. Có lẽ lúc đó cô và chị gái đã yêu anh rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Tôi Biết Mùi Vị Của Biển

Bây giờ chúng ta đã có ý tưởng, điều quan trọng nhất là làm thế nào để thực hiện nó. 

Cố Thanh Đàm và Chu Túc gần như có cùng quan điểm. Nếu thị trường quốc tế làm tốt, chắc chắn chúng ta sẽ có lãi nhưng phải tính cách giảm chi phí. 

Đầu tiên là chi phí vận chuyển và bảo quản nguyên liệu. 

“Ông chủ, nếu chúng ta tiếp tục mua nguyên liệu từ ngành chè của Pei theo hợp đồng thì cước phí sẽ không rẻ đâu.”

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một lát, nhanh chóng nghĩ ra biện pháp. 

Từ xa xưa, trà từ Trung Quốc đã được người châu Âu vô cùng yêu thích. Trong số đó, giới quý tộc Anh đặc biệt yêu thích trà đen. Ngành Trà của Pei bán một lượng lớn trà đen ra nước ngoài mỗi năm. Về sữa và các sản phẩm từ sữa, chăn nuôi ở Châu Âu phát triển, có thể mua trực tiếp tại địa phương... Bằng cách này, vấn đề nguyên liệu dễ dàng được giải quyết. 

Thứ hai, giá nhân công cao. 

Nhìn chung, ông đã có ý tưởng sơ bộ về việc này - đó là tuyển sinh viên Trung Quốc làm việc bán thời gian. Suy cho cùng, làm việc ở Starbucks cũng là công việc bán thời gian, làm việc ở quán trà sữa nhãn hiệu nội địa cũng là công việc bán thời gian. 

Hãy theo dõi anh ấy và anh ấy sẽ không bao giờ ngược đãi nhân viên của mình. 

Cuối cùng là vấn đề về vị trí. 

Cố Thanh Đàm đề nghị: "Tôi nghĩ cửa hàng đầu tiên nên ở London. Đây sẽ là bước đi đầu tiên của công ty chúng tôi tại thị trường Bắc Âu."

Chi tiết hợp tác cụ thể hơn cần được thảo luận với Pei's Tea Industry. 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Đàm không khỏi nhớ lại chiều hôm qua Kiều Vũ Hà đã làm gì với mình. Đó là một chuyện không thể gọi là ngoại tình mà giống sứ mệnh của chủ nhân hơn. 

Anh ít nhiều xấu hổ khi nhìn thấy chị Pei. 

Càng thích ai đó, anh càng quan tâm đến hình ảnh của mình trong mắt cô ấy. Cố Thanh Đàm bây giờ cơ hồ có tâm lý này. 

Nhưng việc kinh doanh vẫn cần phải được thực hiện. 

Anh hít một hơi thật sâu và bấm số điện thoại của chị Pei. 

…

Chúng ta hãy quay trở lại chiều hôm qua, trong văn phòng. 

Bội Thanh Minh đồng ý yêu cầu của Cổ Lan Chí để giúp Qingtan phục hồi trí nhớ. 

Cố Lan Trí biết tính tình của cô, sẽ làm theo lời cô nói nên cô cũng yên tâm phần nào. 

Sau đó, Sở Lý nhận được cuộc gọi từ chị gái. Lúc đó những điều quan trọng đã được thảo luận nên cô ấy nói với Cổ Lan Chí và rời đi. 

Bội Thanh Minh không thể ngồi một mình nên trang điểm và đứng dậy rời đi. 

Trên đường đi, cô nhận được điện thoại của Kiều Vũ Hợp, hai người hẹn gặp nhau ở quán trà. 

Kiều Vũ Hà tràn ngập niềm vui, nghĩ rằng chị Pei sẽ rất hài lòng sau khi nhìn thấy kết quả của mình. 

Nhưng khi Bội Thanh Minh nhận được ống nghiệm từ Kiều Vũ Hà, cô ấy rõ ràng đã choáng váng. Một lúc sau, cô ấy nói với giọng điệu rất phức tạp: "Haha, Yuhe, anh thật có năng lực."

Kiều Vũ Hà sửng sốt. Cô ấy không phải là người mới đến nơi làm việc và không biết phải nói gì. Khi chị Pei khen ngợi cô bằng giọng điệu này: “Em thật có năng lực”, cô chắc chắn sẽ không coi đó là một lời khen. 

Ngược lại, đây không phải là điều tốt chút nào! 

"Cảm ơn lời khen của bạn. Đây có phải là điều tôi nên làm không?" Cô ngập ngừng nói những lời lịch sự, chờ đợi lời nói tiếp theo của chị Pei. 

Nhưng ước chừng ba bốn phút sau, Bùi Thanh Minh lại yên lặng cầm ống nghiệm, không nói gì. 

"Quên nó đi." Bội Thanh Minh cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, không có ý chọc giận cô, bình tĩnh nói: "Chỉ là lúc đó anh không nói rõ với em, em có thể ra ngoài."

"Được... được."

Nói xong, Kiều Vũ Hạc lặng lẽ rút lui.

Bùi Thanh Minh cúi đầu liếc nhìn ống nghiệm trong tay. Cô vô tình mở nắp, đặt dưới mũi Qiong và ngửi. Mùi hương quen thuộc chẳng mấy chốc khiến cô rơi vào ký ức về quá khứ và cô không thể thoát ra được.

…

Đó là khi cô đang học năm nhất trung học. Để sống thoải mái, cô và anh trai thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường. 

Một ngày nọ, sau giờ học, tất cả bạn cùng lớp trong lớp đều đi vắng, và người bạn thân nhất của tôi đã nói một cách bí ẩn rằng cô ấy có thứ gì đó tốt cho mình. 

Cô cầm lấy xem thì phát hiện ra đó là một chiếc đĩa CD. 

"Đây là thể loại phim gì vậy?"

"Là phim cấm nổi tiếng. Hãy mang về nhà xem. Nhớ đừng để anh trai bạn phát hiện ra."

Cô đỏ mặt. Chính vì đây là bộ phim bị cấm nên mọi người mới muốn mạo hiểm xem thử. 

Về đến nhà, cô kéo rèm và khóa cửa lại. Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy đặt đĩa CD vào máy phát video. 

"Lolita..."

Cô lẩm bẩm cùng nhân vật chính trên màn ảnh, cẩn thận thưởng thức những câu thoại cảm động trong phim, thậm chí còn bắt đầu giả vờ rằng cô là nữ chính và anh trai cô là anh hùng, sau đó hai người cùng nhau làm những điều băng hoại đạo đức như vậy. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Cô vội vàng tắt TV, vuốt thẳng váy rồi nhìn kỹ hơn qua lỗ nhìn trộm. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên, chính là anh tôi đã về! 

"Anh trai!"

Cô dùng đôi chân trần mở cửa, lao vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt. Anh ôm lấy thân thể trẻ trung mềm mại của cô như một nàng công chúa, “Em khóa cửa rồi, em lại làm chuyện xấu gì nữa?”

Cô có chút ngượng ngùng: “Tôi đến xem phim…”

Anh ấy mỉm cười và nói: "Chắc chắn rồi, anh ấy đã làm điều gì đó xấu."

Trên thực tế, anh ít nhiều có thể đoán được rằng thể loại phim tình cảm mà em gái anh xem là bình thường. Mọi cô gái nhỏ đều khao khát tình yêu ở độ tuổi này.

"Vâng." Cô cắn môi, đôi mắt quyến rũ như tơ, "Anh ơi, đánh vào mông em đi."

Anh lắc đầu, xoa tóc cô, ấm áp nói: “Chuyện này bình thường thôi, không cần phạt đâu, đi tắm đi.”

"Nhưng mông tôi ngứa quá."

Cô nhảy ra khỏi vòng tay anh, kéo anh ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vén váy đồng phục học sinh lên, cởi chiếc quần lót ren trắng vốn đã lấm lem nước. 

Cô nhìn anh, trong mắt tràn đầy mong đợi: “Anh ơi, đánh em đi.”

Cái tát dự kiến ​​đã không rơi. 

"Minh Nhi, bố mẹ đã cho ta quyền kỷ luật ngươi. Vì vậy, ta phải sử dụng quyền lực này cẩn thận hơn."

Cô bĩu môi và nhìn anh đầy bướng bỉnh. 

Anh ta bất đắc dĩ cười: “Ừ, hôm nay em chủ động nhận lỗi và nói thật, anh nên thưởng cho em.”

"Tới đây."

Anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và mời em gái ngồi xuống, nhưng anh từ từ ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm mút nhẹ. 

Đôi chân ngọc của cô dùng lực kẹp chặt đầu anh, không kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể. 

"A, ca ca, không, đó là nơi đi tiểu, ca ca bắt nạt người ta ~"

Giọng cô gái như nức nở, như thể cô ấy thực sự sắp khóc. 

Không biết qua bao lâu, hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng vẫn ôn nhu như cũ, cười nói: “Như vậy mông của ta sẽ không ngứa.”

Đôi mắt cô em gái đờ đẫn và thở hổn hển. Một lúc sau, cô lại bắt đầu quấy rầy anh. 

"Không công bằng ~ Không công bằng, anh ơi, em cũng muốn ăn của anh."

Anh không thể cưỡng lại cô và đồng ý nửa vời. 

Cô em gái quỳ xuống đất, chủ động vùi đầu vào giữa hai chân anh. Cô cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, với vẻ mặt ngoan đạo, như thể cô đang ăn chiếc kem ngon nhất trên đời. Bên ngoài có sô-cô-la vị dâu và các loại hạt, bên trong có kem ngọt. Ăn nó rất ngon. 

Hiện thực và ký ức bắt đầu chồng chéo lên nhau, tạo thành ảo ảnh giữa giấc mơ và hiện thực. 

Đôi mắt của Bội Thanh Minh mờ đi, và anh hít một hơi thật sâu, như thể anh bị đầu độc bởi tinh dịch. Đôi môi đỏ mọng của anh khẽ hé mở, trong lúc nhất thời không khống chế được, đổ tất cả những thứ mà Kiều Vũ Hách đã cố gắng gom góp vào môi mình. 

Cô cẩn thận nếm nó bằng đầu lưỡi và thở dài như đang mơ. 

"Anh ơi, cuối cùng em cũng nếm được mùi vị của anh rồi."

Nói xong cô nuốt hết sự tương tư trong miệng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Anh em, hoan nghênh về nhà

Vì vậy khi Bùi Thanh Minh nhận được điện thoại của Cố Thanh Đàm, hỏi cô có thời gian gặp mặt không, trong lòng anh khó tránh khỏi có chút dao động cảm xúc, không khỏi nghĩ tới chuyện dâm ô mình đã làm ngày hôm qua. 

Nghe giọng nói non nớt của anh phát ra từ đầu bên kia điện thoại, tim cô chợt đập nhanh, hai má nóng bừng. Cô hầu như không giữ được bình tĩnh và mời anh đến nhà cô để nói chuyện chi tiết. 

Sau khi cúp điện thoại, Bùi Thanh Minh vui vẻ nhưng lại bắt đầu lo lắng. Làm sao bà có thể khiến con gái mình nhận ra anh trai mình là cha mình, người bây giờ cũng trạc tuổi cô? 

Cô khẽ thở dài. Nếu bà trực tiếp tỏ tình, tính tình của con gái bà chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được. 

Trước khi xác nhận mối quan hệ giữa cha và con gái, vẫn cần phải vun đắp mối quan hệ trong một khoảng thời gian. 

Cô tự nghĩ, sau khi anh trai cô lấy lại trí nhớ, cô phải nói với anh rằng cô sẽ dành nhiều thời gian hơn cho Yi'er khi có thời gian rảnh rỗi để bù đắp cho chỗ trống tình yêu của cha cô bao năm qua. Cô thường trò chuyện và chơi game cùng cô để nâng cao mối quan hệ giữa cha và con gái. 

Thời gian trôi qua, càng dành nhiều thời gian cho nhau thì mối quan hệ sẽ càng thân thiết hơn. 

Bội Thanh Minh đã có định kiến ​​​​và không hề biết rằng con gái mình sau này sẽ có "lòng hiếu thảo sa sút". 

So sánh, Cổ Lan Chí nhìn thấy khía cạnh này rõ ràng hơn nhiều. 

Cổ Lan Chí không ngăn cản hai cha con trở nên quá thân thiết mà thay vào đó lại đề bạt họ một cách cố ý hoặc vô ý. 

Không có tình yêu nào của người cha sâu sắc hơn việc lớn lên cùng con gái và bảo vệ cô bé. 

Tuy nhiên, bà cũng vạch ra một vạch đỏ và không cho phép con gái mình vượt qua dù chỉ nửa bước. 

Ý tưởng của bà không gì khác hơn thế này: Chỉ khi con gái bà thực sự hiểu mình yêu ai, có ý thức vượt qua những điều cấm kỵ của thế gian và chắc chắn rằng mình có thể chịu được mọi áp lực này thì mới có đủ tư cách trở thành thí sinh và tranh tài với những người chiến thắng năm trước. 

Bội Thanh Minh gọi Bội Di đến bên cạnh cô và cười khúc khích nói với cô rằng Qingtan sẽ đến nhà với tư cách là khách. 

“Mẹ ơi, con nên mặc gì đây?”

Bội Thanh Minh sửng sốt, không ngờ con gái mình lại hỏi câu hỏi này, bởi vì phần lớn thời gian, con gái cô đều ở trong trạng thái không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Cô cũng trang điểm nhẹ nhàng và làm bất cứ điều gì mình cảm thấy thoải mái. 

Nhưng xét cho cùng, là phụ nữ, không thể bỏ qua hoàn toàn suy nghĩ của đàn ông. Đặc biệt là người đàn ông mà tôi có chút quan tâm. 

Bội Thanh Minh cười và nói đùa: "Bạn đang cố gắng để lại ấn tượng tốt cho anh ấy phải không? Anh ấy không phải là người ngoài. Hôm nay anh ấy mặc bất cứ thứ gì anh ấy thường mặc. Không sao đâu." 

Không phải người ngoài... Cô đỏ mặt.

"Thanh Đàm... Cố Thanh Đàm." 

Bội Di thì thầm trong miệng.

Lúc này cô chợt nhận ra mẹ cô vẫn luôn gọi anh là người trước đây, mà đối với bản thân cô, cho dù trong lòng nhắc đến anh, cô vẫn dùng ba chữ Cố Thanh Đàm. 

Anh ấy có vẻ rất thân thiết với mẹ. Anh chưa bao giờ nghe anh gọi cô là "Dì Bội Thanh Minh". Ngược lại, khi gọi cô, anh lại gọi cô là "Cô Bội Di" một cách vui vẻ. 

Qingtan... Cổ Thanh Đàm, giữa hai người có sự khác biệt lớn sao? 

Bội Di có chút bối rối, biết mình không hiểu nên dứt khoát không nghĩ nữa. Đây chính là triết lý sống của cô. 

Hai mẹ con lại nắm tay nhau nói chuyện một lúc thì cô con gái trở về phòng thay quần áo. 

Rất nhanh, Cố Thanh Đàm cũng tới. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, anh lái xe vào gara ngầm và đỗ giữa một số xe hơi sang trọng. 

Anh ta tình cờ liếc nhìn và nhìn thấy một chiếc Beetle màu hồng có đầu tròn đậu giữa Maserati và Infiniti, trông có vẻ hơi lạc lõng. 

So với những chiếc xe thể thao đẹp mắt và đắt tiền khác, chiếc Beetle này trông giống như một chiếc xe đồ chơi của trẻ em. 

Ngoài ra còn có các nhãn dán công chúa Disney trên đó, khiến sản phẩm trông rất nữ tính. 

Khi nghĩ đến chị Pei trưởng thành và xinh đẹp lái chiếc xe như vậy, sự tương phản thực sự khiến mọi người bật cười. 

Lúc này, một giọng nữ quen thuộc vang lên. 

“Đó là xe của con gái tôi.”

Cố Thanh Đàm theo tiếng động, ánh mắt tập trung vào một bộ váy đen trang nghiêm. 

Bội Thanh Minh không biết cô đã đứng đó từ lúc nào. Bà dặn con gái không cần cố ý hóa trang mà vào phòng chỉnh trang, tô son bóng rồi vuốt nhẹ lông mày. 

Suy nghĩ nhỏ này của một người phụ nữ đặc biệt dễ thương. 

Người ta thấy cô búi tóc kiểu phụ nữ dịu dàng, trên trán có hai sợi tóc sáng màu vui tươi. Chiếc váy màu chàm không hở hang nhưng lại làm nổi bật vóc dáng của cô. Tay áo lá sen che đi đôi vai tròn của cô, để lộ xương quai xanh trắng nõn, cô đeo một chuỗi vòng cổ ngọc trai ánh vàng. 

Tay áo che kín hoàn toàn cánh tay như bông sen ngọc, bộ ngực săn chắc và sẵn sàng lộ ra dưới váy, phần eo được siết chặt khiến dáng người trông thon gọn hơn, viền áo xẻ tà làm nổi bật vẻ thon thả của đôi chân xinh đẹp, thấp thoáng. 

Thông thường, những đường chân duyên dáng hoàn toàn không được nhìn thấy, điều này có tác dụng tương tự như việc mặc sườn xám. 

Cố Thanh Đàm trong mắt tràn đầy kinh ngạc, trong lòng thở dài, bộ dáng ở nhà của tiểu thư quý tộc Pei quả thực quá đẹp mắt. 

Chưa kể còn gì nữa, chiếc vòng cổ bằng vàng và ngọc trai trên cổ tuyết của cô ấy rất hiếm. 

Do sản lượng ngọc trai vàng South Sea rất ít và khó tìm được một hạt nên trang sức ngọc trai vàng phổ biến nhất trên thị trường hiện nay đều có dạng một hạt. Việc lựa chọn những viên ngọc trai vàng có hình dáng, kích thước giống nhau rồi xâu thành vòng cổ không phải là việc chỉ cần có tiền là có thể làm được, hơn nữa việc thu thập cũng tốn rất nhiều thời gian và công sức. 

Anh đã quên mất quá khứ mình từng dâm đãng, ngông cuồng như thế nào - chiếc vòng cổ ngọc trai đắt tiền đó chỉ là chỗ dựa tình dục giữa hai anh em. Nó thường lăn trên gò má ẩm ướt của cô và cọ xát vào cơ thể trắng nõn và mọng nước của cô. 

Bội Thanh Minh đã cố tình đeo lại chiếc vòng cổ do anh trai mình làm vào ngày hôm nay khi anh em đoàn tụ. Đó là một lời thú nhận đặc biệt. 

Cho dù anh trai cô có sống một cuộc đời mới thì cô vẫn sẽ là người em gái thân yêu nhất, yêu quý nhất của anh, và điều này dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng, váy đung đưa rồi chậm rãi bước tới. Khi cô nhìn vào mắt anh, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, giọng cô hơi run run: “Nhìn cô ấy thật dễ thương.”

Cố Thanh Đàm gật đầu, cười không nói. 

Chị Pei, chị bây giờ "dễ thương" hơn nhiều. 

"Nào, chúng ta đi lên thôi."

Cô tự nhiên nắm lấy tay anh, giống như cô đã làm nhiều năm trước. 

Cố Thanh Đàm trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng hắn cũng không nói gì, để nàng dẫn dắt. 

Khi tôi gặp lại Bội Di, cô ấy đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, ôm chân và ép đầu gối vào ngực. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi màu trắng, khóa kéo kéo lên hoàn toàn, không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy. 

Bộ lông trắng tinh mang lại cho người ta cảm giác sạch sẽ. Mái tóc dài mượt của cô ấy ngẫu nhiên rải rác trên lưng, và sợi dây tóc màu đen buộc tóc cô ấy được quấn quanh cổ tay. Cô có vẻ đẹp đặc biệt giống sinh viên và giản dị. 

Nếu một người phụ nữ quá chu đáo, cô ấy sẽ có tính khí không thuần khiết. Có rất nhiều loại trà xanh nhìn có vẻ thuần khiết, dễ chịu nhưng khí chất của chúng sẽ bộc lộ rõ ​​ràng. 

Ngay cả khi anh ấy mặc đồng phục JK màu xanh và trắng, anh ấy vẫn có mùi như bụi cho dù trông thế nào đi chăng nữa. 

Những cô gái như Bội Di không phải là người thực dụng và không quan tâm nhiều đến thắng thua. Họ ít nói và không bao giờ tranh cãi với người khác. Dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng có thể bình tĩnh đối mặt. 

Những gia đình có thể nuôi dạy những cô gái ưu tú như vậy thường có nền tảng tài chính khá tốt nên trông có chút cao quý và không có chút gì trần tục. 

Cố Thanh Đàm chỉ liếc hắn một cái, nhanh chóng lấy mặt kính nể mà nhìn đi chỗ khác. 

Chưa có ai nói với cô ấy trước đây sao? Ngồi co chân theo cách này và cuộn tròn thành quả bóng sẽ khiến mông bạn săn chắc. Nếu bạn nhìn nó từ bên cạnh, nó sẽ có hình dạng hấp dẫn. 

Có một tư thế quan hệ tình dục và tình yêu được gọi là tư thế tay trên chân, dựa trên nguyên tắc này. 

"Yi'er, ngồi xuống và duỗi thẳng chân."

Bùi Thanh Minh đi tới, duỗi ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán con gái. 

Tuy nhiên, cô lại ngã xuống và nằm nghiêng, chống khuỷu tay lên ghế sofa, cảm giác như một cành liễu yếu ớt đỡ gió. 

Bội Thanh Minh có chút buồn cười. Ông ngồi xuống cạnh con gái và nói: "Lại đây."

Bội Di nhanh chóng tiến đến như một chú mèo con và lặng lẽ dựa vào mẹ. 

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau nói chuyện bằng một giọng nhẹ nhàng như nhau. 

Bùi Thanh Minh đưa tay sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, sau đó cố ý thở dài: "Không biết là ai theo tính tình này."

Trên thực tế, Bội Di trông rất giống Bội Thanh Phong ngày trước, với vẻ kiêu ngạo trịch thượng của một kẻ bề trên. 

Bội Thanh Minh lại nhìn Qingtan, nhẹ nhàng thì thầm: "Ngồi xuống, đừng khách sáo với chúng tôi, cứ coi như anh đang ở nhà vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Chị Pei, chị là mẹ của em à?

Cố Thanh Đàm cho là cô chỉ khách khí, mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế sô pha mềm mại đối diện. Lúc đó anh mới có cơ hội cẩn thận so sánh ngoại hình của hai mẹ con.

Tôi thấy rằng tất cả họ đều có vẻ đẹp giống hệt nhau. Mẹ đã đoan trang trang nhã, khi ăn diện lại càng trang nhã hơn. Cô con gái dịu dàng và ít nói, dù không trang điểm cũng giống như ánh bình minh phản chiếu trên tuyết. 

Hình dáng và ngoại hình của cô ấy đều không chê vào đâu được. 

Điều này khiến Cố Thanh Đàn cảm thấy có chút xúc động đối với sự vĩ đại của gen. Chắc chắn, nếu mẹ cô là một mỹ nhân tuyệt trần thì con gái cô sẽ khó có thể đi đâu được. 

Đột nhiên, anh phát hiện Bội Di đang cắn đôi môi đỏ mọng, ánh mắt có chút tức giận nhìn anh. Đôi mắt xinh đẹp biết nói của cô ấy như đang hỏi, tại sao lúc nào anh cũng nhìn em vậy? 

Anh nháy mắt với cô và ra hiệu. 

Bội Di nhìn xuống hướng anh chỉ, đột nhiên mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi không thể trách anh ấy hoàn toàn, phong cảnh thực sự rất quyến rũ:

Vừa rồi cô gái trần truồng, chắp hai chân, dựa vào mẹ, nghiêng đầu tựa vào vai mẹ. Mái tóc đen dài của cô ấy được xõa tung một cách ngẫu nhiên, vẻ mặt lười biếng và thoải mái. 

Vì tư thế nằm nghiêng nên vòng eo thon chắc chắn sẽ lộ ra dưới lớp áo thể thao cuộn tròn. Có thể thấy rõ vùng bụng dưới trắng nõn, đẹp đến mức không có thật. 

Bội Di thấy vậy vội vàng cởi quần áo xuống che bụng. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này lại là một cảnh tượng hiếm thấy trong mắt Cố Thanh Đàm. 

Nói mới nhớ, thực ra anh ấy không có ham muốn tình dục quá mạnh mẽ với một cô bé như Bội Di. Anh phải đuổi theo cô và đưa cô lên giường trước khi bỏ cuộc. Nhưng dường như trong lòng anh luôn có một sự gần gũi khó tả với cô. Anh muốn chiều chuộng cô và bảo vệ cô cẩn thận, như thể họ là một gia đình ở kiếp trước nên kiếp này họ sẽ được ở bên nhau. 

So sánh bản thân với người khác và so sánh bản thân với người khác. 

Cố Thanh Đàm không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ chị Pei cũng cảm thấy như vậy khi nhìn anh sao? 

Cố Thanh Đàm và Bùi Thanh Minh trao đổi vài câu vui vẻ, nói về tình hình hiện tại, sau đó bắt đầu thảo luận chuyện làm ăn. 

Một lúc sau, anh phát hiện ra lần này chị Pei có vẻ nói nhiều một cách đáng kinh ngạc. Cô ấy không nói gì về triển vọng và lợi nhuận. Cô chỉ ôm má nhìn anh, chăm chú nghe lời anh nói, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

Cố Thanh Đàm đơn giản là đắc ý. 

Tình huống bất thường này khiến anh thậm chí bắt đầu nghi ngờ vô cớ liệu chị Pei có một đứa con trai chết trẻ và trông giống hệt anh hay không. Nếu điều này là sự thật thì sẽ quá đẫm máu. 

Không phải là anh không hiểu được niềm đam mê tiềm ẩn trong mắt anh, mà là anh cố tình không để mình suy nghĩ vì tôn trọng. 

Bên kia, Bội Di không hiểu hai người nói chuyện làm ăn, nhưng cô vẫn cảm thấy rất buồn chán, không khỏi che miệng ngáp dài. 

Cô tự nghĩ, sao mà khó thế. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó, có chút lơ đãng, thoạt nhìn tựa như đang suy nghĩ về cuộc đời. 

Cố Thanh Đàm vô ý liếc nàng một cái, bỗng nhiên có chút phát hiện mới. 

Khi cơ thể của một người được thư giãn, tư thế ngồi trên ghế sofa cũng là một loại ngôn ngữ cơ thể. Thông qua ngôn ngữ này, người ta có thể hiểu được tính cách của một người từ bên ngoài. 

Anh phát hiện ra rằng Bội Di thích ngồi trong "tư thế phòng thủ", đó là dấu hiệu của sự ghen tị và bất an tột độ. 

Khi hầu hết các cô gái ngồi trên ghế sofa, họ sẽ chọn cách bắt chéo chân và vén váy lên để trông thanh lịch, phóng khoáng và tránh bị lộ. Bội Di thích ngồi ôm đầu gối, hoặc ngồi nghiêng, hơi giống trốn vào góc hoặc ngã xuống đất sau khi bị bắt nạt. 

Tất cả những điều này khiến anh nhớ đến sự phản kháng trước đây của cô trước những cuộc hẹn hò mù quáng và nam chủ nhân của biệt thự sang trọng này đã chết trẻ. 

Theo lý thuyết của Freud, nghịch cảnh thời thơ ấu sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời một con người. 

Rất có thể Bội Di thuở nhỏ đã thiếu vắng tình yêu thương của cha, nhu cầu tình cảm từ cha cũng không được đáp ứng đầy đủ, dẫn đến thiếu tin tưởng vào đàn ông. Ngoài ra, mối quan hệ với mẹ anh quá thân thiết nên khó có thể thiết lập mối quan hệ thân mật với người khác. 

Về phần tại sao hắn biết chuyện này. 

Tục ngữ có câu, bệnh lâu mới làm nên thầy thuốc giỏi. Vì mặc cảm Oedipus, Cổ Thanh Đàm thường đọc một số sách tâm lý học để tự mình tiến hành phân tích tâm lý nhằm giải quyết vấn đề của chính mình. 

Anh ấy cảm thấy rằng bây giờ Bội Di cũng đang gặp phải vấn đề tương tự như anh ấy, anh ấy có phần có khuynh hướng phát triển Oedipus. 

Vì chị Pei rất tốt với anh và đáp lại lòng tốt của chị, Cố Thanh Đàn cảm thấy mình nên quan tâm đến sức khỏe tinh thần của Bội Di. 

"Chị Pei, có chuyện em muốn nói riêng với chị, được không?"

Có lẽ chúng ta có thể cùng chị Pei thương lượng, giúp con gái chị điều chỉnh trạng thái tinh thần cho thích hợp. 

Bùi Thanh Minh sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, có điều gì cần phải tránh xa con gái mình sao? 

Sau đó cô khẽ gật đầu, nhìn vào mắt anh và nói: "Đương nhiên, đi với em và chúng ta vào thư phòng."

Cô chỉ đường cho anh: "Ở một bên phòng khách, từ đây đi ra ngoài, đi thẳng đến phòng đầu tiên là phòng làm việc."

Rất nhanh, hai người dừng lại trước một cánh cửa. 

Cố Thanh Đàm luôn cảm thấy cánh cửa này có vẻ quen thuộc. 

Nói đến đây, anh luôn cảm thấy trong ký ức của mình có một “cánh cửa” ẩn giấu. 

Trong nhiều năm, anh đã cống hiến hết mình để tìm ra cánh cửa đó và mở nó. 

Nói rõ hơn, anh không biết nó bắt đầu từ khi nào. Anh cảm thấy như có một cơ hoành trong não mình. Đó không phải là sự khó chịu về mặt thể chất, nhưng khi anh đạt đến một giai đoạn nhớ lại nhất định, ý thức của anh sẽ bị đình trệ ở đó. Khi định thần lại, anh phát hiện mình đang choáng váng, nhưng lại không nhớ rõ vừa rồi mình đang nghĩ gì. 

Cảm giác này đến từ đâu?

"Mời vào." Bùi Thanh Minh đẩy cửa đi vào.

Cố Thanh Đàm gật đầu, đi theo cô. Sau khi nhìn quanh, anh phát hiện ra đây là một phòng học xứng đáng - tràn ngập bầu không khí sách vở, với nhiều dãy giá sách nửa mở cao đến tận trần nhà, chứa đầy nhiều loại sách khác nhau, một số được cất giấu và một số được trưng bày, và được cất giữ cẩn thận. 

Sau khi lướt qua, tôi tìm thấy mọi thứ từ tác phẩm văn học kinh điển, tác phẩm lịch sử, Mao Trạch Đông và Mao Trạch Đông, cổ phiếu tài chính, định giá trang sức... và cuộc đời của người chủ nghiên cứu đều được phác họa rõ ràng trong những cuốn sách này. 

Cố Thanh Đàm cũng có trực giác hiểu rõ hình ảnh chồng của chị Pei. 

Anh vô thức giơ tay lên rồi lại đặt xuống. 

Bùi Thanh Minh nhạy bén phát hiện điểm này, ôn nhu mỉm cười nhìn hắn, "Đừng khách sáo, ngươi muốn đọc sách gì cũng được."

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm tùy ý từ trên giá sách cầm lên một cuốn sách bìa cứng. Sau khi mở ra, anh nhìn vào bức thư pháp chữ viết thông thường có móc sắt và tranh bạc trên đó. Phản ứng đầu tiên của anh ấy là bức thư pháp thật tuyệt vời. 

Nhìn lời nói giống như khuôn mặt, trong lòng hắn chợt cảm thấy có gì đó. Hình bóng một người đàn ông trưởng thành dường như hiện ra trước mắt anh, các đường nét trên khuôn mặt cũng có phần giống anh. 

Nhưng anh ta kém độc đoán hơn nhiều so với đàn ông, trong mắt anh ta tràn đầy sự hung hãn và khao khát chinh phục. 

Cố Thanh Đàm đóng sách lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn trong lòng, vô tình dùng giọng điệu đùa cợt hỏi. 

"Chị Pei, em là con hoang của chồng chị phải không?"

Bùi Thanh Minh không trả lời. 

Nhiều năm sau, khi nhớ lại vẻ mặt của anh trai khi anh hỏi câu hỏi đó và cách anh nhìn cô, cô vẫn thấy buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Quá Khứ Của Tình Yêu

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng đọc lại chữ viết vừa nhìn thấy trên trang bìa sách: “Sáng sớm y phục trà luyện thư pháp, tay áo đỏ thêm hương đọc sách.” 

Chữ ký bên dưới là Bội Thanh Phong mua nó từ Nhà sách Tân Hoa Xã vào năm 1993.

Một cảnh tượng khiến tất cả đàn ông ghen tị ghen tị lặng lẽ diễn ra trước mắt Cố Thanh Đàm. 

Người phụ nữ mặc áo xanh pha một ấm trà ngon, người phụ nữ mặc áo đỏ thắp hương trong bếp, dựa vào màu xanh đỏ, đây chính là cuộc sống lý tưởng. 

Có vẻ như chị Pei là người xanh, nhưng tôi không biết tay áo đỏ là ai. 

Bà có thể là mẹ ruột của anh ấy không? 

Bên kia, Bùi Thanh Minh nhịn cười nói: "Câu hỏi này của ngươi không có ý nghĩa."

Anh ơi, anh sẽ sớm biết rằng sự phán xét của anh hôm nay là sai lầm khủng khiếp. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện khác.”

Anh chợt cảm thấy một cảm giác rất quen thuộc, sau đó khẽ lắc đầu, có lẽ chỉ là ảo giác. 

Cô đổi chủ đề, nói về chuyện vừa rồi, "Gọi tôi ra ngoài một mình có chuyện gì vậy? Để tôi đoán, là về Dịch Nhi?"

"Đúng vậy." Cố Thanh Đàm không khỏi khâm phục phản ứng nhanh chóng của cô, giải thích thêm: "Chị Pei, không biết chị có để ý thấy con gái của chị, Bội Di, hiện tại có chút quá ỷ lại vào chị không."

Bội Thanh Minh nhẹ nhàng thở dài, "Tôi đương nhiên biết, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Ai nói với cô ấy rằng cô ấy đã không có cha từ khi còn nhỏ... Con quỷ chết tiệt đó chỉ bỏ đi mà không nói một lời."

Giọng điệu của cô có chút trách móc, đó chỉ là sự nịnh nọt của một người vợ. 

Nghe nàng nói như vậy, Cố Thanh Đàm không biết nên nói cái gì. 

Theo hắn được biết, hồn ma chết không phải cố ý bỏ rơi hai mẹ con mà là… chết thật. 

Nó giống như một trò đùa chẳng có gì buồn cười cả. 

"Chà, với tất cả sự tôn trọng, bạn không thể trốn tránh trách nhiệm của mình vì đã khiến cô ấy rơi vào tình huống này." Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, cũng không cố ý dùng bất kỳ uyển ngữ nào.

Bùi Thanh Minh vừa tức vừa buồn cười, không khỏi hừ một tiếng: "Vậy ngươi nói cho ta biết ta bị sao vậy!" 

Hai người họ dường như đã bắt đầu có những khác biệt về việc học hành của con gái mình.

Cố Thanh Đàm nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, nghiêm túc nói: "Nhìn bộ dáng hai người hòa hợp với nhau, tôi cảm thấy cô đã chuyển hết tâm tư về chồng mình sang con gái mình, từ đó biến mình thành một người mẹ vô tư."

Nghe vậy, Bùi Thanh Minh sửng sốt. Dường như, từ khi con gái chào đời, cuộc sống của cô mỗi ngày đều xoay quanh cô.

Cố Thanh Đàm tiếp tục nói về quan điểm của mình, hùng hồn nói: "Chị Pei, tuy sự yêu mến của chị mang đến cho Bội Di hạnh phúc nhưng cũng mang đến cho cô ấy rất nhiều áp lực. Theo tôi, cô ấy sợ rời xa chị, không phải vì bản thân mà là vì chị. Nói cách khác, để duy trì mối quan hệ thân thiết với chị, cô ấy thường vô thức lựa chọn từ bỏ hoặc trốn thoát khi đối mặt với ham muốn của chính mình."

Nghe vậy, cô chợt cảm thấy hụt hẫng, "Ở đây, tôi không hiểu có điều gì... Tôi đối xử vô điều kiện với Yi'er là sai sao?"

"Đúng vậy, nhưng chị Pei, chị nên chú ý đến lễ nghi của mình."

Anh ấy dừng lại một chút rồi nói thêm: "Tôi cho em một ví dụ, em có thể thấy rõ hơn. Hãy lấy buổi hẹn hò xem mắt của chúng ta làm ví dụ. Việc tránh buổi hẹn hò mù quáng có nghĩa là cô ấy có phản kháng đối với mối quan hệ nam nữ. Nguyên nhân có lẽ là vì cô ấy cho rằng làm như vậy sẽ khiến cô ấy rời xa em, khiến em rơi vào cảnh cô đơn."

Bội Thanh Minh hiểu ý anh trai lần này, bởi vì con gái anh rất cảm động nhưng cô cũng quan tâm hơn đến những gì anh nghĩ về cô, và cô lo lắng về được và mất. 

Cô lẩm bẩm: "Anh... anh cho rằng tôi là một người mẹ không xứng đáng sao? Than ôi, tôi vẫn cần Dịch Nhi lo lắng cho tôi..."

Cố Thanh Đàm cảm thấy có chút bất lực. Dường như dù lúc nào cũng không nên lý lẽ với phụ nữ. 

"Chị Pei, chị hiểu lầm rồi. Nói một cách đơn giản, nếu mối quan hệ mẹ con giữa chị được so sánh với quan hệ chủ nô, nếu một người từ bỏ ham muốn của bản thân để thỏa mãn mong muốn của người khác, thì người này sẽ trở thành nô lệ, và người hài lòng sẽ trở thành chủ nhân. Bây giờ cô ấy là nô lệ, Bạn là chủ nhân, và sự thỏa mãn của người sau đòi hỏi phải hy sinh quyền tự chủ của người trước với tư cách là một con người. Nói cách khác, bạn có muốn Bội Di trở thành 'mẹ nô lệ', chỉ sống vì bạn không kiếp này trở thành chư hầu của ngươi, hay ngược lại, ngươi nguyện ý kiếp này chỉ sống vì con gái mình và trở thành chư hầu của nàng?”

Tình yêu vặn vẹo như vậy đã trở thành một loại xiềng xích, khóa chặt cổ hai người, khóa chặt nhau. 

Bội Thanh Minh hiểu sâu sắc về ẩn dụ "mối quan hệ chủ nô" mà anh ta sử dụng. 

Trước kia cô là công chúa nhỏ trong nhà nhưng trước mặt anh trai cô lại vô thức trở thành nô lệ của anh. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vô liêm sỉ vì anh, và cô không bao giờ chán việc đó. 

Bây giờ Bội Thanh Minh nghĩ về điều đó, những gì anh trai anh đang nói bây giờ dường như giống hệt như một vấn đề mà anh thường nhấn mạnh với cô trước đây. 

Anh trai tôi nói rằng việc hai người vui vẻ trên giường là hoàn toàn bình thường, ngay cả khi họ hơi biến thái, nhưng nếu bạn cảm thấy mình rẻ tiền và nhếch nhác vì điều đó thì không ổn. 

Bởi vì tình dục là sự phản ánh của sự thân mật, và cơ thể là biểu hiện chân thật nhất, không liên quan gì đến dâm ô... Vì vậy, nếu hai người đang yêu đánh mất mình trong lúc ân ái điên cuồng và trở thành nô lệ cho nhau, và xuất phát điểm là ham muốn tình dục hơn là tình yêu, đó là đặt xe trước ngựa. 

Lúc này, Bội Thanh Minh chợt nhận ra rằng trong những năm qua, hai mẹ con họ đã ỷ lại nhau đến mức có thể miêu tả là “mối quan hệ chủ nô”. 

Bây giờ anh trai tôi đã chỉ ra rằng việc lẩm cẩm của anh ấy đã ảnh hưởng tiêu cực đến con gái anh ấy, anh ấy phải có giải pháp. 

Giọng điệu của Bội Thanh Minh có chút hưng phấn: "Anh có ý tưởng hay không? Tôi chỉ hy vọng Yi'er có thể hạnh phúc. Nếu cô ấy lựa chọn cả đời không kết hôn và phải bảo vệ người mẹ vô dụng như tôi này, thì tôi chắc chắn sẽ đau lòng!"

Giọng điệu của cô đầy sự phụ thuộc vào anh. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người đã có, dù có cố gắng che đậy đến đâu cũng sẽ không bao giờ bị lộ ra ngoài. 

Cố Thanh Đàm nở nụ cười ôn hòa, nói như một tên giang hồ muốn lừa gạt con gái của người khác: "Mọi việc cứ giao cho tôi, khi có cơ hội tôi sẽ nói chuyện với Bội Di, giúp cậu giải quyết vấn đề này."

Bội Thanh Minh không hề ngạc nhiên. Không cần suy nghĩ kỹ, cô chọn tin tưởng anh trai mình vô điều kiện và chấp nhận lời cầu hôn của anh. Đây chính xác là những gì cô ấy muốn. Cô cũng muốn hai cha con gần nhau hơn. 

Cô không khỏi đề nghị: "Ở lại ăn trưa, nếu có cơ hội anh có thể ở lại cùng Nhất Nhi một chút. Em muốn đầu bếp làm món gì anh cũng sẽ làm."

Cố Thanh Đàm hiếm khi đấu tranh với phương diện này. Nói chung, những người gặp khó khăn trong việc lựa chọn ăn gì sẽ không có khả năng phán đoán tốt hơn khi phải đối mặt với những quyết định quan trọng. 

Ai có thể mong đợi làm được điều gì đó lớn lao nếu anh ta bị ám ảnh bởi những vấn đề tầm thường như vậy? 

"Chừng nào bạn còn có thịt, bạn sẽ không thể hạnh phúc nếu không có nó." Qingtan nói rất tự nhiên trước mặt cô. 

Bội Thanh Minh cười khúc khích và nói: "Tôi đoán vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Sai, sai, phiến diện

Bùi Thanh Minh do dự một chút, sau đó có chút nhận thức nói: "Còn một điều nữa, Thanh Đàm, vừa rồi giọng điệu ngươi dùng để thuyết phục ta quá trịnh trọng và quá nghiêm túc... Về sau ngươi có thể đừng nói chuyện với ta như vậy nữa được không?"

Nếu bạn chỉ đang nói chuyện với khách hàng và nhà đầu tư, tất nhiên bạn có thể sử dụng giọng điệu đó. 

Nhưng cô là người phụ nữ của anh, cho nên sau khi nghe được lời này, cô khó tránh khỏi cảm thấy khó chịu, khó tránh khỏi có cảm giác khó chịu. 

Cố Thanh Đàm không ngờ cô sẽ nói như vậy. Anh sửng sốt một lát, nhẹ giọng nói: “Sau này anh sẽ chú ý.”

Cô cười tự nhiên, nói: "Vậy thì tốt, tôi ra ngoài gọi điện thoại báo cho đầu bếp. Anh đợi ở đây một lát, tôi sẽ quay lại ngay."

Cố Thanh Đàm "Ừm" gật đầu. 

Sau khi Bội Thanh Minh bước ra khỏi cửa, anh nghĩ ngợi, lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm thông tin về Bội Thanh Phong trên Internet. 

Đúng như dự đoán, cuộc đời của ông được liệt kê trong bách khoa toàn thư:

Bội Thanh Phong, nam, sinh tháng 7/1969, quê ở Dương Châu, tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh năm 1991 với bằng cử nhân tài chính. Sau đó, ông bắt đầu làm việc và quay trở lại Dương Châu để thành lập Quỹ đầu tư tư nhân tương lai, thu hút hàng chục tỷ đô la. Anh kết hôn vào tháng 2 năm 1993, ly hôn vào tháng 8 năm sau và tái hôn ngay sau đó...

Cố Thanh Đàm thấy thế, con mắt co rụt lại, dòng chữ cuối cùng đặc biệt bắt mắt. Do mắc bệnh tâm thần nặng, ông đã tự sát tại nhà vào năm 1997.

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, ánh mắt có chút phức tạp, vừa kinh ngạc vừa có chút thất vọng. 

Anh ấy thực sự là một thiên tài, vươn lên như sao băng nhưng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Sau khi xác nhận tin tức về cái chết của người đàn ông từ nơi khác, trong lòng anh có chút nặng nề. Suy cho cùng, có lẽ ông ấy chính là cha ruột của mình. 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, lắc đầu, cảm thấy không cần thiết phải buồn bã như vậy. Thành thật mà nói, giữa họ không có mối quan hệ cha con, thậm chí họ còn giống như kẻ thù. 

Anh nghĩ nếu Bội Thanh Phong còn sống và thực sự là người cha rẻ tiền của mình, thì việc đầu tiên anh làm sau khi nhìn thấy ông sẽ là đấm thật mạnh vào khuôn mặt tôn nghiêm của ông và để ông nếm thử "Lòng nhân ái của cha và bàn tay hiếu thảo" nghĩa là gì. 

Sau đó, sau khi xác nhận Bùi Thanh Phong làm việc cho Cố gia, Cố Thanh Đàm không khỏi hơi nheo mắt lại. 

Từ quan điểm này, mẹ nuôi và cha ruột nên biết nhau. 

Phát hiện này đã củng cố suy đoán trước đó của anh - trên thế giới không có tình yêu mà không có lý trí, và không có hận thù mà không có lý trí. Chắc chắn phải có lý do tại sao mẹ anh lại nhận nuôi anh. 

Cố Thanh Đàm lại chuyển sự chú ý về phía màn hình điện thoại, nhìn ảnh của Bùi Thanh Phong trên đó. 

Anh đã xem ảnh của cha nuôi Cổ Vũ Thư. Cha nuôi của anh trông có phần giống với Bội Thanh Phong, nhưng ông cũng có thể thấy một số khác biệt rõ ràng. 

Trong trường hợp này, họ có lẽ là anh em ruột thịt, nhưng Bội Thanh Phong có vẻ lớn tuổi hơn nên anh ta phải là anh trai, còn Cổ Vũ Thư là em trai. 

Cố Thanh Đàm sờ sờ bộ râu không hề tồn tại trên cằm. Nếu so sánh với chính mình thì nét mặt của ba người họ có phần giống nhau. 

Trên thế giới này không có nhiều sự trùng hợp như vậy, điều đó có nghĩa là khả năng cao là họ có quan hệ huyết thống. 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một lát, một số suy nghĩ trước đó của hắn bị đảo ngược, mọi thứ dường như đều nối tiếp nhau. 

Sự thật đang ở trước mắt bạn! 

Sắp xếp những manh mối này theo thứ tự, chúng là:

Xưa có một cặp anh em. Trong số đó, em trai Cổ Vũ Thư kết hôn với mẹ hiện tại Cổ Lan Chí và sinh ra em gái Cổ Hữu Hoàng, trong khi anh trai Bội Thanh Phong kết hôn với Bội Thanh Minh và sinh ra Bội Di. 

Họ của anh em họ ban đầu giống nhau. Có lẽ vì trở thành con rể của một gia đình sang trọng nên họ của họ được đổi giống với vợ. Điều này có ý nghĩa. 

Bội Thanh Phong cũng có vẻ ngoài xinh đẹp nên hãy gọi cô ấy là Hồng Tú. 

Chị Pei có lẽ đã biết chuyện này và bằng lòng. 

Sau đó, lần đầu tiên anh ly hôn với chị Pei, sau đó kết hôn với Hongxiu và sinh ra một đứa con. 

Đứa trẻ này chính là hắn, Cố Thanh Đàm. 

Đây chính là lý do tại sao chị Pei mới nói rằng anh ấy quá sai lầm, bởi vì anh ấy không phải là con ngoài giá thú mà là con đẻ hợp pháp. 

Sau đó, cha ruột của anh có thể đã tự sát vì những căn bệnh như trầm cảm, và mẹ ruột của anh cũng vì lý do nào đó mà tự nguyện hoặc bất lực vì lý do nào đó đã bỏ rơi anh, khiến anh phải ra đường, buộc phải đi ăn xin để kiếm sống và sau đó phải sống trong trại trẻ mồ côi. 

Cuối cùng, mẹ cô phát hiện ra anh là cháu trai mình nên đã đưa anh về nhà và đích thân nuôi dưỡng. 

Tôi phải nói rằng, đây là một câu chuyện có phần sáo rỗng. 

Ngày nay, chị Pei đã tha thứ cho người chồng đã khuất của mình từ lâu, biết được những trải nghiệm không may mắn của mình từ miệng mẹ, đồng thời cảm thấy đồng cảm sâu sắc với bản thân, đó là lý do tại sao chị lại thân thiết với anh ấy như vậy. 

Nói một cách dễ hiểu, bà có thể được coi là một nửa của mẹ anh. 

Lập tức, Cố Thanh Đàn nhanh chóng nhận ra, rất có thể có người cố ý dẫn dắt hắn tiến về phía trước, từng chút một tiết lộ sự thật cho hắn, người này rất có thể chính là mẹ hắn. 

Trên thực tế, cô ấy đã gợi ý rằng ngày 15 tháng 7 âm lịch là Lễ hội ma, và cô ấy muốn thờ cúng cha ruột của mình, Bội Thanh Phong! 

Cổ Thanh Đàm đã sử dụng sai tiền đề và lập luận đúng để đi đến kết luận sai lầm. 

…

Ước chừng năm sáu phút, Bùi Thanh Minh rời đi rồi quay lại. Cô không biết rằng trong vài phút cô giao tiếp với đầu bếp, anh trai cô tuy thông minh nhưng lại bị nhầm là thông minh. Sau khi đi lòng vòng, anh vẫn bị cuốn vào. 

Đúng như Kinh Kim Cương nói, tất cả các pháp hữu vi đều giống như giấc mơ hay ảo ảnh, như sương mù hay tia chớp, và nên được xem như vậy. 

Sự xuất hiện của bất cứ điều gì là cực kỳ không thực tế và phù du. Bạn phải nhìn thấu hiện tượng để thấy được bản chất. 

Hắn dùng tướng mạo để cầu chân ngã, nên tự nhiên không thấy được Như Lai. 

Cố Thanh Đàm nhịn không được nhìn chằm chằm nàng, cũng không thể rời mắt nữa. 

Anh thầm nghĩ, liệu một người phụ nữ kiêu hãnh như chị Pei có sẵn lòng để chồng mình tha thứ cho sự lừa dối của anh không? 

Vậy thì chắc chắn cô ấy phải yêu người đàn ông đó rất nhiều. 

Giống như khi Vương Thư phát hiện ra mình và nữ sinh ở chung phòng. Mặc dù hai người chỉ chụp ảnh chứ không quan hệ tình dục nhưng về cơ bản họ đã làm tất cả những gì nên làm và cuối cùng cô đã chọn cách tha thứ cho anh. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, anh đều cảm thấy mình đã đi quá xa. Bằng tình yêu, cô gái kiêu hãnh này dần dần trở thành chư hầu của anh. 

Tại đây, Bội Thanh Minh cảm thấy ánh mắt của mình có vẻ khác lạ khi nhìn cô. Anh ấy đã gần gũi hơn trước. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nhìn hắn mỉm cười. "Tại sao, trên mặt tôi lại có hoa?"

Cố Thanh Đàm sửng sốt, sau đó nhanh chóng nhận ra: "Một người phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa. Chị Pei, chị giống như một bông hoa mẫu đơn trắng tinh khôi và tươi tắn."

Ngọc trắng không tì vết, giống như hoa mẫu đơn. 

“Không ai nói với anh rằng khi anh khen một người phụ nữ, cô ấy sẽ vui hơn nếu anh không nhắc đến tuổi của cô ấy à?”

Cô che miệng cười ngọt ngào rồi hỏi: "Mẹ anh thì sao? Bà là loài hoa gì vậy?"

"Hoa mẫu đơn." Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời. 

Điều duy nhất làm say mê đất nước và thành phố là hoa mẫu đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66: Hoa nở cùng nhau, cây dâu trói nhau

Vẻ mặt của Bội Thanh Minh thay đổi, cô ấy khá khó chịu và giận dữ nói: "Quên đi, tôi sẽ không cạnh tranh với cô ấy."

Cố Thanh Đàm không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười. Rõ ràng chị Pei là người đưa ra chủ đề này trước. 

"Nhân tiện, giữa hai người có mối hận thù gì vậy?" Anh có chút tò mò. 

Bùi Thanh Minh trừng mắt nhìn hắn, “Đều không phải tại ngươi.”

Cố Thanh Đàm nghiêm túc suy nghĩ, cho rằng cô đang nói đến quyền nuôi dưỡng của anh, liền thở dài nói: "Thì ra là vậy."

Bội Thanh Minh trợn mắt quyến rũ với anh trai mình, bạn hiểu không? Bạn đã hiểu cái quái gì vậy! 

"Chị Pei, nếu chị không phiền, chị có thể kể cho tôi nghe một vài câu chuyện giữa hai người được không?"

Bùi Thanh Minh kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi đang làm gì?"

Cố Thanh Đàm cười với cô, "Tôi rất tò mò, hai người hòa hợp với nhau sẽ như thế nào?"

Đôi mắt cô ấy di chuyển không tự nhiên, và cô ấy lẩm bẩm mơ hồ, "Đúng, vâng ... nhưng tôi không thể nói cho bạn biết!"

Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy tự mình nói ra điều đó.

…

Hoa mẫu đơn trắng và mẫu đơn đỏ đã nở nhiều lần cùng một lúc. 

Khi đó, ba chúng tôi cùng nhau đến biệt thự ven biển đó để nghỉ dưỡng. Chúng ta chỉ nhớ hôm đó là mùa hè mà quên mất đó là năm, tháng đó. 

Ngày tháng cụ thể, đôi khi đối với một ngày vui nào đó, chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Giống như việc đếm từng ngày, nhìn kỳ nghỉ hè của mình trôi qua từng ngày và nụ cười sẽ dần biến mất trên khuôn mặt bạn. 

Trời đã tối khi họ đến hòn đảo tư nhân. 

Sau khi thay đồ bơi và đi đến bãi biển, bầu trời đã hơi tối. Ánh hoàng hôn buông xuống cùng với sự lên xuống của thủy triều mang hơi thở của biển khiến ba người đến từ thành phố dần dần thư giãn. 

Trong tháng tới, đó sẽ là một kỳ nghỉ không có gánh nặng và không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Họ chỉ cần có một kỳ nghỉ vui vẻ và tận hưởng cuộc sống. 

Anh nắm tay họ đi trên bãi biển, sau đó quay người đi về phía biển, để nước biển làm ướt mắt cá chân và đến đầu gối. 

Khi đó việc ôm hôn nhau trên biển là điều đương nhiên. 

Thứ gì đó lặng lẽ đứng thẳng đã bị nước biển bao bọc ngay khi nó lộ ra. Trời lạnh và hoàn toàn không thể chịu nổi. Nó nhanh chóng tiến vào một khe hẹp rực lửa khác để sưởi ấm, tiến lên và rút lui giữa nóng và lạnh, như thể nó đã trải qua thử thách của hai thiên đường băng và lửa. 

Lần lượt, họ quấn quanh người anh như những con rắn biển để giữ ấm và quan hệ thân thể hết lần này đến lần khác. 

Ngoại trừ Chu Túc, người thường xuyên lái tàu cao tốc đi vận chuyển nhu yếu phẩm, không ai có thể quấy rầy khoảnh khắc lễ hội của họ. 

Mãi cho đến khi đã tận hưởng trọn vẹn niềm vui, ba người mới trở về biệt thự. 

Tôi tắm trong phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ và nằm trên một chiếc giường lớn. 

Tắm xong, cơ thể người phụ nữ toát ra mùi thơm. Chỉ cần ôm vòng eo thon gọn của họ đã cảm thấy rất đẹp, chưa kể đến cảm giác sung sướng khi được hôn, ôm, vuốt ve từng làn da. 

"Anh à, anh đã chơi đủ vui rồi."

Em gái anh được anh ôm vào lòng và hôn, cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý sao? Nếu anh muốn một lần thì tôi cũng muốn một lần." Chị tôi cười khúc khích, có chút mỉa mai: “Chị ơi, bây giờ chị không làm được đâu.”

Cô em gái không có tinh thần mạnh mẽ như chị gái nên chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Em gái anh thấy vậy liền quay lại ngồi lên người anh, hôn anh và rên rỉ say đắm. 

"A~ah~"

"Hãy bớt la hét và đừng làm phiền tai tôi. Tôi đi ngủ đây."

Cô em tức giận lấy khăn che đầu lại. 

Không ngờ lần này em gái cô lại chiếm được lợi thế và không đối đầu ăn miếng trả miếng. Ngược lại, cô cẩn thận cắn góc chăn, cố ý chịu đựng tiếng rên rỉ, lộ ra vẻ thoải mái và lười biếng khó tả, càng ngày càng quyến rũ. 

Cô em gái trằn trọc quay người, cuối cùng tức giận đến mức quay người ngồi dậy, đẩy chị gái mình xuống rồi yêu cầu anh trai đổi tư thế. 

Cô áp mình vào lưng anh trai và đẩy mông anh khiến em gái cô ré lên. 

"Chồng ơi, à, không~anh trai~anh trai, chậm lại đi!"

Cô em gái càng tức giận hơn: "Hừ, đồ khốn nạn, em không được phép gọi anh ấy là anh trai. Chỉ có em mới có thể gọi anh ấy như vậy thôi."

Như cố tình khiêu khích, chị tôi cười duyên nói: “Anh ơi, anh ức hiếp em thế này thì vợ anh sẽ không tức giận phải không?”

Anh không khỏi mỉm cười: “Không được, bởi vì cô ấy sẽ sớm không có thời gian mà tức giận.”

Nghe vậy, khóe miệng chị tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Hai má chị tôi hơi đỏ lên, chị biết rất rõ mình sắp bị kéo vào chiến trường. 

Kỳ thực khi mới bắt đầu đi nghỉ, trong lòng cô vẫn có chút phản kháng, bởi vì cô cảm thấy mối quan hệ như vậy quá buồn cười, quá xấu hổ đến mức không thể chịu đựng được. Nhưng khi anh trai cô thực sự xâm nhập vào cơ thể cô một cách không thương tiếc trước mặt tình địch và xé nát sự dè dặt của cô thì cô đã quá nhạy cảm. Dần dần, niềm vui thể xác đã vượt qua những xung đột tâm lý. 

Với sự hợp tác của họ, anh sớm mất đi danh tính của mình...

Từ đó, bọn họ đạt được thỏa thuận bí mật, hàng năm sẽ có một khoảng thời gian ngầm hòa bình, để anh có thể tận hưởng phúc lành khi ở bên nhau, tiếp tục chiến đấu và trở thành kẻ thù của nhau trong thời gian còn lại. 

Trên giường, chị tôi rên rỉ nhưng đã được anh trai bế lên, đặt lên cơ thể trắng nõn của chị. Hai chị em xinh đẹp cao ráo mảnh khảnh đang xếp hàng trước mặt người mình yêu. 

Một người gọi là anh, người kia gọi là anh, và cuối cùng cả hai đều gọi là bố. 

…

Khi Bội Thanh Minh nhớ lại sự việc trước đây, cô không khỏi cảm thấy có chút ươn ướt, cơ thể khẽ run lên, hai chân có chút yếu ớt. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh trai cô muốn họ tiếp tục thực hiện thỏa thuận và thậm chí còn yêu cầu cô gọi lại cho bố mình? Mấu chốt là cô thực sự không nghĩ ra được cách nào từ chối...

Cố Thanh Đàm vội vàng đưa tay đỡ nàng, quan tâm hỏi: "Sao thế, Bùi tỷ, ngươi thấy không khỏe sao?"

Cô đỏ mặt quay đi, không dám nhìn vào mắt anh, "Đều không phải lỗi của anh! Câu hỏi vừa rồi khiến tôi nhớ đến chuyện xảy ra với mẹ anh... dù sao cũng không phải chuyện tốt!"

Trong mắt Cố Thanh Đàm, chị Pei, người mặc một chiếc váy đen dài và rất quyến rũ, dường như vào lúc này đã biến thành một cô gái nhỏ. Cô có thể hành động một cách quyến rũ và dễ thương trước mặt anh mà không khiến ai cảm thấy không phù hợp chút nào. 

Điều này khiến Cố Thanh Đàm lại có một mối nghi ngờ khác. Nếu cô coi mình như một nửa con trai, liệu mẹ cô có hành động nịnh nọt với con trai mình không? 

Không phải là không có tiền lệ như vậy nhưng tình trạng này thường xảy ra ở những gia đình đơn thân...

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, tự hỏi, chẳng lẽ hôm nay anh nói chuyện trước mặt chị Pei khiến cô gần như tin tưởng anh một cách mù quáng, giống như một người mẹ đối với con trai mình? 

Suy nghĩ kỹ, vốn dĩ cô đã truyền niềm khao khát chồng sang con gái, nhưng bây giờ nhắc đến điểm này, cô cũng nhận ra mình đã sai, không thể tiếp tục như thế này. Đúng lúc này, một “đứa con trai” đáng tin cậy xuất hiện trước mặt cô, cô lập tức đặt những cảm xúc thái quá lên “con trai” của mình, tức là chính mình.

Cố Thanh Đàm cười ngốc. Dường như cả hai mẹ con đều cần được tư vấn tâm lý. 

Nói đến đây, còn có một điều nữa. Điều gì đã khiến cô xấu hổ đến vậy? 

Anh ấy cười và nói: "Để tôi đoán xem, bạn và mẹ tôi, bạn đã từng đánh nhau chưa?"

Đôi mắt đẹp của Bội Thanh Minh lập tức mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết... Không, không!"

Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, may mắn thay cô nghe rõ ràng anh đang nói về chuyện quá khứ. 

Anh ấy giải thích một cách thực tế: “Những điều có thể khiến một quý cô xấu hổ chẳng qua là những việc không ra gì mà tôi đã làm trong quá khứ. Tôi chỉ nói một cách thản nhiên và tôi đoán đúng.”

Bùi Thanh Minh phục hồi tinh thần lại, tức giận đến mức nhẹ đánh hắn một cái nói: "Hiện tại quên đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Người hẹn hò mù quáng đã trở thành cha dượng của tôi?

Cố Thanh Đàm sờ lên bộ ngực vừa rồi bị chị Pei đánh trúng bộ ngực nhỏ màu hồng, cảm thấy có chút buồn cười. 

"Tôi đã quên những gì đã xảy ra, nhưng một lần nữa."

Anh ngập ngừng hỏi: “Chị Pei, chị ổn chứ?”

Tất nhiên đã có chuyện gì đó xảy ra! 

Bùi Thanh Minh bị dục vọng trong lòng khơi dậy, đã nóng bừng, nước từ thân dưới chảy xuống. 

Ban đầu cô ấy không như thế này. Cô sẽ cảm thấy điều gì đó khi anh trai cô tình cờ chạm vào cô. 

Nhưng những năm tháng chịu đựng đó vất vả đến nỗi mỗi khi nghĩ đến anh, những phản ứng bản năng đã ăn sâu vào xương tủy của tôi bắt đầu trỗi dậy, gần như trở thành phản xạ có điều kiện. 

Bây giờ tôi đã nhìn thấy anh ấy ngoài đời, tôi không thể tự giúp mình. Nó quá sức và ngoài tầm kiểm soát. 

Thân thể này như biết chủ nhân của nó, tự phát bắt đầu nịnh nọt hắn, muốn thân mật hơn với hắn. 

Sở Lý và Cố Lan Trí thực sự cũng cảm thấy như vậy về điểm này. 

Mong muốn của Bội Thanh Minh khác với họ. Bản thân như một cơn run nhẹ, khi ở bên anh trai, cô luôn có cảm giác muốn quỳ xuống liếm anh. 

Khi cô ngẩng đầu lên và thấy anh trông thoải mái đến mức nào, ngay lúc đó, một cảm giác thành tựu tự nhiên trỗi dậy. 

Đồng thời, cô hiểu sâu sắc thế nào “đàn ông chinh phục thế giới, phụ nữ chinh phục đàn ông”. 

Ngay cả một người đàn ông ưu tú như anh trai mình cũng sẽ nghiện dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô và không thể tự giúp mình. 

…

Khi suy nghĩ của hắn trở lại hiện thực, Bùi Thanh Minh ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Đàm, liếc mắt nhìn, phát hiện trên mặt hắn biểu tình vẫn là nụ cười nhàn nhạt. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, im lặng hồi lâu mới giải thích: "Về phần tôi, vừa rồi..."

Cố Thanh Đàm lấy giọng điệu thực tế nói ra: "Hạ đường huyết đúng không? Tôi biết... Nói đến đây, hình như Bội Di cũng có chút hạ đường huyết. Chị Pei, nếu hai người rơi vào tình huống như thế này, nhất định phải nhớ mang theo đồ ăn nhẹ bên mình."

Nói xong, Cố Thanh Đàm từ trong túi áo lấy ra một viên kẹo bơ cứng đưa cho. 

Anh ấy đã có thói quen mang theo kẹo bên mình từ khi còn nhỏ, và anh ấy không biết mình đã hình thành thói quen này từ khi nào. 

Có lẽ, nó được chuẩn bị đặc biệt cho một con mèo nhỏ tham lam nào đó. 

Bội Thanh Minh giật mình trong giây lát, mũi cô đau nhức, đột nhiên cô có cảm giác muốn nằm trên ngực anh mà khóc. 

Không chỉ anh trai cô là người có ảnh hưởng lớn đến cô, để lại ký ức về cơ bắp không thể xóa nhòa trên cơ thể cô. 

Điều ngược lại cũng đúng. Cô còn ảnh hưởng tới nhiều thói quen sinh hoạt của anh trai mình. Cô thấp giọng nói: “Anh cho em ăn.” 

Rõ ràng đó không phải là một giọng điệu quyến rũ, nhưng nghe có vẻ ngọt ngào.

"Được rồi."

Cố Thanh Đàm dùng ngón tay dài và sạch sẽ bóc vỏ kẹo ra. Bên trong là một viên kẹo hình vuông màu trắng sữa được bọc trong lớp bánh tráng nếp.

Giống như lần trước, anh véo nó và đưa vào miệng cô. Trong lúc ăn kẹo, cô giả vờ vô tình lè lưỡi liếm nhẹ ngón tay anh. 

Cảm nhận được sự chạm vào ướt át, anh lập tức đỏ mặt và cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô cười nhẹ và nói: “Thật ngọt ngào.”

Chắc chắn, nhiều thói quen trong tiềm thức sẽ không thay đổi. 

Ngày xưa anh tôi đút cho em ăn như thế này, dùng đầu ngón tay trêu chọc đầu lưỡi em rồi chấm một ít mứt hoặc mật ong. Nếu nhiều quá thì sẽ như thế, mùi vị sẽ rất kì lạ. 

Bằng cách này, cô dần dần thích cảm giác được thổi kèn cho anh, cảm giác này rất kỳ lạ. 

Cố Thanh Đàm dù có ngốc nghếch và tự lừa dối mình đến đâu, lúc này hắn vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Anh hiểu rằng tuyệt đối không thể ở một mình với chị Pei như thế này!

Vì thế hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Xong rồi, chúng ta trở về đi."

Cô hơi đỏ mặt, gật đầu: “Được.”

…

Từ góc nhìn của Bội Di, mẹ cô chỉ đi chơi với Cố Thanh Đàn một lúc thôi, mặt bà đã đỏ bừng, như thể đã mãn nguyện từ lâu. 

Cô đột nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

“…Không có chuyện gì cả.”

Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng vẫy tay, nhẹ nhàng vén váy, ngồi xuống bên cạnh con gái. 

Cô con gái lắc lắc cánh tay một cách miễn cưỡng và hỏi: "Mẹ có sao không? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Bội Thanh Minh rất xấu hổ và hối hận vì đã không ở lại thư phòng thêm một thời gian nữa. Sẽ không quá muộn để lộ diện khi cảm xúc của anh đã bình tĩnh lại. 

“T-tôi nóng quá.”

Bội Di không tin điều đó. Anh chỉ cảm thấy lạnh khi bật điều hòa quanh năm. Làm sao anh có thể cảm thấy nóng? 

Nhìn thấy tình huống này, cô không khỏi thắc mắc, vừa rồi hai người họ đang làm cái quái gì vậy? Kỳ thực rất nhiều lần cô chỉ là lười suy nghĩ mà thôi, cũng không hẳn là ngu ngốc. 

Tục ngữ có câu, thiếu nữ có thai, vận may sẽ quyến rũ cô ấy... Cô không khỏi ngước đôi mắt đẹp lên, muốn nhìn biểu cảm trên mặt Cố Thanh Đàm lúc này - hóa ra cũng là lương tâm cắn rứt như vậy. 

Sự phát triển này chắc chắn là sai phải không? Yaoshou, người hẹn hò mù quáng của tôi sắp trở thành cha dượng của tôi! 

Đừng làm điều đó! 

Bội Di cảm thấy choáng váng và bắt đầu có những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Cô buồn bã nghĩ rằng nếu mình là một chú rùa nhỏ xinh đẹp thì thật tuyệt. Trong trường hợp này, cô có thể rút lui vào chiếc vỏ màu xanh đậm của mình và không phải đối mặt với những điều tồi tệ này. 

Nhắc mới nhớ, gần đây cô đã đọc một cuốn tiểu thuyết Nga, trong đó có một người phụ nữ khoảng 40 tuổi say mê một chàng trai trẻ một cách điên cuồng:

Người phụ nữ mất đi người chồng yêu dấu và sống trong đau buồn cho đến khi một chàng trai hai mươi tuổi bước vào cuộc đời cô. 

Chàng trai này rất đẹp trai, hai người lập tức đánh nhau, bốc cháy như củi. 

Nhưng mọi chuyện còn hơn cả đơn giản. Khi mối tình kết thúc, chàng trai đã lấy hết tiền của người phụ nữ, khiến cô trở nên bần cùng và buộc phải đi làm khắp nơi... Chứng kiến ​​cảnh này, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nghĩ rằng mẹ cô cũng đang đầu tư vào công ty của Cố Thanh Đàm, những chuyện kinh dị xảy ra trong tiểu thuyết dường như đã thực sự xảy ra trước mặt cô. 

Cô chợt cảm thấy cốt truyện trong tiểu thuyết không còn khó tin nữa. 

Điều này thực sự đúng. Bội Di nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình nên tìm cơ hội nói chuyện tốt với mẹ mình. 

…

Bữa trưa hôm nay tại gia đình Pei là món wagyu Nhật Bản hảo hạng. 

Trong ba đại gia, nói đến thú vui thì Bội Thanh Minh là người không bao giờ chán đồ ăn ngon và chi tiết tinh xảo. 

Bản thân Cổ Lan Chí có rất ít ham muốn tình dục, những bữa ăn do dì Jing nấu tại nhà cũng đủ thỏa mãn khẩu vị của cô. Điều tương tự cũng xảy ra với Sở Lý, người có chế độ ăn uống thất thường và thường chỉ ăn từng bữa một. 

Khi miếng bít tết cắt dày được phục vụ, nó vẫn còn màu hồng. Dưới sức nóng còn sót lại của phiến đá, mỡ kêu xèo xèo và nhanh chóng đổi màu. 

Cố Thanh Đàm cắt một khối thịt bò, cho vào miệng nhai. Nó mềm và ngon. 

"Thơm ngon."

Anh không ngại khen ngợi. 

Đầu bếp đứng gần đó là một phụ nữ nước ngoài có mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết. Cô nghe vậy liền mỉm cười gật đầu với anh. 

Bùi Thanh Minh nhấp một ngụm trà thơm, sau đó nhẹ nhàng nói với cô: "Cảm ơn em đã vất vả rồi, xuống đi."

Đầu bếp gật đầu, quay người rời đi. 

Và tất cả những điều này đều được Bội Di, người đang cắt bít tết, im lặng theo dõi và ghi lại vào một cuốn sổ nhỏ. Cô coi đó là bằng chứng cho thấy mẹ cô ghen tị. 

Trên thực tế, Bội Thanh Minh có chút ghen tị. 

Dù đã lấy anh trai nhưng cô vẫn không biết nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Bố ơi? Đó là anh trai của bạn!

Bội Thanh Minh ngồi ở ghế chính, còn Cố Thanh Đàn và Bội Di ngồi cùng một bên trên chiếc bàn ăn hình vuông. 

Khi anh đưa tay lấy đồ gia vị, anh bất ngờ chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô gái. 

Cố Thanh Đàm rất nhanh liền phát hiện mình vô tình xúc phạm mỹ nhân. Cô ấy có những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh với sơn móng tay màu bạch đậu khấu. Cô không cần nghĩ cũng biết chủ nhân của nó là ai. 

Khuôn mặt của Bội Di đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh ta chạm vào tay mình, điều đó có nghĩa là gì?

"Xin lỗi, tôi không biết bạn cũng muốn lấy lọ lắc tiêu đó." 

Anh xin lỗi rối rít.

"...Không sao đâu."

Cô hơi đỏ mặt, sau đó cầm chai tiêu đen đưa cho anh, thì thầm: "Của anh đây."

Anh nhận lấy và nói: "Cảm ơn."

Bội Thanh Minh nhìn hai cha con với ánh mắt hài lòng, phát hiện cách họ giao tiếp có vẻ hơi dè dặt nên nhẹ nhàng nói. 

"Mặc dù hai người cần phải hòa hợp với nhau, nhưng cũng không cần khách khí như vậy."

"Vâng."

Nghe mẹ nói, Bội Di chợt cảm thấy có chút bối rối. Cô không phải lúc nào cũng ghét Cố Thanh Đàm, nhưng cô cũng không muốn cha dượng bằng tuổi cô. 

Vì vậy, bạn có thể trả lại nó! 

Cố Thanh Đàm vừa ăn uống vui vẻ cùng chị Pei vừa trò chuyện. 

Rắc hạt tiêu đen mới xay để chữa bệnh, nó thực sự có hương vị độc đáo. 

Vừa nói, anh liếc nhìn Bội Di, phát hiện cô gái này tựa hồ đang hờn dỗi một mình, lơ đãng cắt miếng bít tết nhưng lại không ăn. 

Cố Thanh Đàm có chút buồn cười, liền nhắc nhở cô: "Được rồi, nếu em cắt lần nữa, nó sẽ biến thành thạch."

Bội Di tỉnh táo lại, đặt con dao xuống và cưỡng lại ý muốn trợn mắt nhìn anh. 

Người đàn ông này thực sự thích phóng đại. Nó không nghiêm trọng như anh ấy nói mà chỉ bị cắt nhỏ hơn một chút thôi. 

Bội Di chán ăn, tùy ý ăn vài miếng. Sau đó anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi, thì thầm “Tôi ăn xong rồi”, rồi nhanh chóng trở về phòng để bình yên ẩn náu. 

Sau khi con gái rời khỏi nhà hàng, Bội Thanh Minh khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng thở dài, giải thích với Qingtan: "Đừng quá coi trọng chuyện đó, Yi'er luôn mềm lòng. Có lẽ vì vừa rồi nghe mẹ dặn con phải hòa thuận, nên mẹ cho rằng mẹ làm trái lời con và muốn đưa hai con đến với nhau... Cho nên mẹ không vui."

Vừa nói, cô vừa dừng lại, hơi cúi đầu, vén một lọn tóc trên trán ra sau tai, giọng nói nhẹ nhàng hơn trước một chút, "Thanh Đàm, tôi có chuyện muốn nói thẳng với anh - cuộc hôn nhân của anh với Dịch Nhi có lẽ sẽ không thành... Về phần nguyên nhân cụ thể, tôi chưa thể tiết lộ, nhưng mấy ngày nữa anh sẽ biết."

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm sắc mặt cũng có chút xấu hổ. 

Anh không cần chị Pei nói với anh, nhưng anh cũng biết rằng anh không thể cưới Bội Di. 

Nếu suy luận của anh là đúng thì anh và Bội Di hẳn là anh em cùng cha khác mẹ. 

Nhắc mới nhớ, trước đây anh quả thực từng mơ ước có hai người em gái, nhưng không ngờ rằng mình thực sự còn có thêm một người em gái. 

Cuộc sống thật tuyệt vời! 

Anh trầm tư, ngập ngừng hỏi: "Chị Pei, chúng ta không thể kết hôn. Chị đã bao giờ ám chỉ với chị ấy về ẩn ý khó tả trong chuyện này chưa?"

Cô ấy rõ ràng là sửng sốt, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại: "Không... Diệc Nhi vẫn chưa biết gì cả, tôi sợ cô ấy sẽ không thể tiếp nhận được."

Cố Thanh Đàm hắng giọng, xung phong nói: "Ăn tối xong tôi đi tìm cô ấy, nói chuyện vui vẻ và giải thích rõ ràng mọi chuyện."

Bội Thanh Minh tưởng rằng anh trai cô sẽ nói chuyện với con gái cô về vấn đề "Oedipus" quá mức mà cô đã đề cập trong nghiên cứu. Đồng thời, cô cũng cảm thấy đã đến lúc hai cha con nên ngồi lại và nói chuyện nghiêm túc. 

"Tất nhiên rồi."

…

Cố Thanh Đàm đứng trước cửa phòng Bội Di, người mà anh coi là "em gái", nhẹ nhàng gõ cửa. 

Bội Di nhanh chóng xỏ dép vào và mở cửa. 

Khi cô phát hiện ra Cố Thanh Đàm đang đứng trước mặt mình, cô nhìn anh rồi ngượng ngùng nhanh chóng quay mặt đi. 

Cô trốn sau cánh cửa, lộ cái đầu nhỏ nhắn: "Có chuyện gì thế?"

Cố Thanh Đàm có thể rõ ràng cảm giác được, nàng tựa hồ đang trốn tránh hắn. 

Cố Thanh Đàm ôn nhu nói: "Tôi vào được không? Tôi có chuyện muốn nói với anh về mối quan hệ tương lai của chúng ta..."

Kết thúc rồi, anh ấy tới đây để khoe bài của mình...

Vẻ mặt của Bội Di có chút bối rối và do dự. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng cẩn thận bước sang một bên và nói: "Mời vào."

Cố Thanh Đàm đang muốn đi vào phòng khách, nhìn sàn gỗ xinh đẹp, không nỡ giẫm lên, liền cởi giày da, chỉ mang tất đi vào. 

Căn phòng không lớn, thiết kế trang trí tổng thể chủ yếu là màu trắng. Nó rất sạch sẽ và gọn gàng. Trong không khí thoang thoảng mùi thơm, khiến người ta ngửi thấy rất dễ chịu. 

Chăn bông màu hồng trên giường được xếp ngay ngắn, bên cạnh chăn đặt một con gấu bông cao bằng nửa người. 

Trên bàn trang điểm cạnh giường, ngoài các loại mỹ phẩm được sắp xếp ngay ngắn còn có một cuốn sách được buộc chỉ. Cố Thanh Đàm thản nhiên liếc nhìn nó. Đó là phiên bản Chí Yến Trại của "A Dream of Red Mansions". 

Bội Di lặng lẽ ngồi xuống cạnh giường, cúi đầu, như chờ đợi anh lên tiếng trước. 

Nhưng Cố Thanh Đàm lại không nói gì, tùy ý cầm lấy "Hồng Lâu Mộng" lên. Mặt Bội Di lập tức đỏ bừng, cô cảm thấy rất xấu hổ, như thể thứ anh chạm vào không phải là sách mà là quần lót của chính cô. 

Tim Bội Di như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Không cần suy nghĩ, anh liền nhảy xuống giường, cầm lấy cuốn sách trong tay: “Đừng đọc, trả lại cho tôi!”

Nhưng Cố Thanh Đàm đã giơ cuốn sách lên cao quá đầu cô, cô không thể với tới. 

Bùi Nghị có chút tức giận. Cao có nghĩa là bạn có thể bắt nạt người khác, phải không? 

Cố Thanh Đàm giơ ngón tay gõ nhẹ vào đầu cô, khiến cô phải ôm trán bĩu môi. 

"Em căng thẳng quá, em để dấu trang ở đâu vậy? Để anh đoán xem, là Giả Bảo Ngọc lần đầu tiên thử tình yêu của Vân Ngọc, hay trò đùa của Tần Cảnh Thanh ở chùa Mãn Đầu..."

Trong tác phẩm của ông Cao cũng có sự lãng mạn. 

Tim cô đập loạn xạ, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nhìn anh, đôi mắt đẹp như muốn nói: "Hừ, anh là ai? Anh còn chưa phải là cha dượng của tôi." 

Anh trả cuốn sách lại cho cô, nhẹ nhàng nói: “Anh là anh trai em, đương nhiên có thể lo liệu được.”

Bội Di sững người ở đó, ngơ ngác nhìn anh. Bộ não nhỏ bé của cô phải mất một lúc lâu mới nhận ra được điều anh vừa nói. 

"Anh, anh, anh..."

Cô lo lắng đến mức bật khóc. 

Cố Thanh Đàm đưa tay ra, đau khổ lau nước mắt cho cô, an ủi nói: "Cha chúng ta cũng là người, nhưng mẹ chúng ta không phải, cho nên chúng ta đều không sai, mẹ của em cũng không sai. Nếu phải nói, chính là cha chúng ta sai."

"Cha ta nói đúng, ta không cho phép ngươi nói về hắn!" Bội Di nói trong nước mắt. 

Anh dỗ dành cô: “Được, được, mọi người đều nói đúng.”

Cô nức nở, tâm trạng dịu đi một chút, cô thì thầm: “Những điều anh nói đều là sự thật sao?”

"Nếu thật sự không tin, ngươi có thể hỏi mẹ ngươi."

Anh thở dài: “Dù sao sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ nói cho em biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Anh Trai Xấu Và Em Gái Tốt

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên hối hận vì sao mình lại nóng lòng nói cho cô biết chuyện này, khiến cô bật khóc. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, anh chỉ có thể an ủi cô trong khi dùng tay nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

"Ngoan nào, đừng khóc nữa."

Bội Di nhìn thấy anh lau nước mắt cho cô với vẻ mặt đau khổ, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia ửng đỏ. Cô chợt nhận ra, tuy hai người chưa gặp nhau vài lần nhưng anh có vẻ rất tốt bụng và gần gũi với cô. 

Thì ra anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của anh ấy, chẳng trách tôi không hề ghét anh ấy…

Bội Di chăm chú nhìn anh, như đang cố gắng nhớ lại các đặc điểm trên khuôn mặt của anh, sau đó tìm kiếm mối liên hệ với chính mình trong đầu, và cô thực sự đã tìm thấy một số điểm tương đồng. 

Lúc này, trong lòng cô thực sự tin tưởng phần lớn. 

Như để xác nhận lần cuối, Bội Di thấp giọng hỏi: "Anh có thật là anh trai tôi không?"

"Đúng."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói, trịnh trọng gật đầu. 

Cô do dự một chút, nhẹ nhàng cắn môi, thấp giọng nói: "Thanh Đàm...anh trai."

Khoảnh khắc cô nghe thấy Bội Di gọi anh trai mình, trái tim Cố Thanh Đàm căng lên, như được lấp đầy bởi thứ gì đó, không thể diễn tả được cô đã vui mừng đến thế nào. 

“Chị” ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt ướt át. Ngoại hình nhỏ bé này thực sự rất đáng yêu. 

"Này, tôi đến rồi. Gọi lại là anh trai nhé~"

Giọng điệu của ông giống như giọng của một ông bố già đang van xin cô con gái mới tập nói hãy gọi nó là bố. 

Cô nhìn anh, thấy anh vui mừng đến mức cô không nỡ từ chối yêu cầu của anh, nên cô lại thấp giọng gọi anh là anh trai. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên mỉm cười bế cô lên, sau đó xoay cô lại. 

"À!"

Cô vô thức hét lên, toàn thân áp vào vòng tay anh, đôi mắt mở to, có vẻ rất hưng phấn. 

Sau khi anh làm ầm lên như vậy, mối quan hệ giữa hai người lập tức trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

"Có vui không?" Anh vui vẻ hỏi: “Em có muốn bay nữa không?”

Bội Di đỏ mặt, anh trai xấu tính! 

Khi cô không trả lời, anh tự nhiên ôm cô vào lòng rồi lại bế cô lên khỏi mặt đất. 

Cô hoảng sợ một lúc, nhanh chóng đưa tay đẩy anh ra, ngượng ngùng nói: "Ồ, để tôi đi."

Nhìn thấy anh không động tâm trước nụ cười vui tươi của mình mà lấy con át chủ bài ra, cô tức giận nói: “Anh là anh trai tồi!”

"Tốt lắm chị gái." Anh không quan tâm mà đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Cô bĩu môi bực bội: “Đừng bắt nạt tôi!”

Nhìn thấy bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận của cô, anh cuối cùng không khỏi bật cười: “Cái này có tính là bắt nạt không?” Anh dừng lại, cười nói: "Được, nếu em gọi anh lần nữa là anh, anh sẽ để em đi, được không?"

Cô vô cớ đỏ mặt, trong lòng cô cũng không phản đối việc gọi anh là anh trai. 

"Anh trai..."

Danh hiệu này dường như có sức mạnh kỳ diệu. Bội Di cảm thấy mỗi lần gọi điện, anh đều cảm thấy mình phụ thuộc vào anh hơn một chút. 

"Chào." Cố Thanh Đàm cảm thấy rất hài lòng, nhẹ nhàng đặt cô xuống đất. 

Sau đó, Bội Di yếu ớt làm ra ba điểm thỏa thuận với anh, "Anh ơi, nếu anh thực sự muốn trở thành một người anh em có năng lực thì anh không được bắt nạt em như thế này nữa, cũng không được phép cười nhạo em. Ngoài ra, anh cũng không được phép làm chuyện kỳ ​​lạ với em... Nghĩ lại em sẽ nói cho anh biết."

Mặc dù vừa rồi anh trai cô bắt nạt cô, nhưng cô không ghét anh ta. Anh chỉ coi cô như một đứa trẻ, điều đó thật quá xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm nghe vậy, giơ tay lên, xoa đầu cô, ấm áp nói: "Anh về sau sẽ đối xử tốt với em, anh ấy sẽ không ức hiếp em hay cười nhạo em mà sẽ coi em như một công chúa nhỏ. Được rồi, em cũng không cần lo lắng, chúng ta là anh em, không thể kết hôn... Vì vậy, em gái tốt của anh, em đừng buồn."

Bội Di thích thú khi được "anh trai" chạm vào đầu, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô không hề có ý định ngăn cản những hành động âu yếm từ “anh trai” của mình. Thay vào đó, cô lao mình vào bẫy của anh và lao vào vòng tay anh. 

Cô vô thức vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực anh, ngửi mùi thơm dễ chịu của anh rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Anh thực sự rất thích cảm giác được “chị gái” trong vòng tay, ngửi mùi tóc mới và mùi thơm cơ thể của cô. Thật dễ dàng để nghiện nó, và anh muốn ôm cô và ngửi cô một cách trọn vẹn nhất. 

“Tôi không buồn vì chuyện này.”

Cố Thanh Đàm ghé vào tai cô, thấp giọng hỏi: "Nói với anh trai em, nguyên nhân khiến em chán ăn là gì? Bữa trưa hình như em ăn không nhiều lắm?"

Cô có chút xấu hổ không nói nên lời, im lặng một lúc. Cô thoát khỏi vòng tay anh và ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh. "Ân... ca ca, ta nói, ngươi đừng trách ta. Trước đây ta không biết thân phận thật sự của ngươi. Ta, ta còn tưởng rằng mẹ ta đã yêu ngươi."

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát. Lời nói của cô giống như đứa trẻ ngây thơ trong truyện “Bộ quần áo mới của hoàng đế”, xuyên thẳng qua tấm giấy dán cửa sổ đạo đức giả. 

Cái gọi là chính quyền bối rối, người chứng kiến ​​rõ ràng. 

Chị Pei sẽ say mê anh ấy chứ? Điều này không có nghĩa là cô ấy là một người phụ nữ có tinh thần tự do sao? Anh ấy không muốn nghĩ về nó chút nào. 

Hiện tại "Tỷ tỷ" đã vạch trần sự việc, Cố Thanh Đàm nhất thời cảm thấy hỗn loạn. 

Nhưng lúc này anh không thể thể hiện điều đó trước mặt “chị gái” của mình được. Anh chỉ có thể cười như không có chuyện gì xảy ra: “Cô bé ngốc nghếch, giờ em mới biết ý tưởng của mình thật nực cười.”

"Ừm ~" Bội Di đỏ mặt, bản thân cảm thấy có chút xấu hổ, đột nhiên không khỏi ngáp một cái. 

Khóc xong tôi thấy hơi buồn ngủ. 

Cố Thanh Đàm thấy vậy rất ân cần nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi một lát đi, ta đi trước."

Đúng lúc anh chuẩn bị bước ra khỏi phòng. 

"Anh..." Cô đột nhiên ngăn anh lại. 

Anh dừng lại, nghĩ rằng cô đã nhận ra điều gì đó, rồi từ từ quay lại và nhìn chằm chằm vào cô, chờ đợi bước tiếp theo. 

Bội Di im lặng vài giây, sau đó có chút bối rối nói: "Được rồi, anh à, hôm nay anh có thể ở lại với em thêm một lúc nữa được không? Đợi em, đợi em, ngủ một giấc rồi mới rời đi... Đừng cho rằng em ngây thơ!"

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài. Anh biết cô cảm thấy bất an, nhưng anh không ngờ nó lại đến mức này. 

"Anh không thích ngủ một mình à? Trước đây anh luôn ngủ một mình à?"

Bội Di nghiêng đầu, thấp giọng phản bác: "Tôi không ở một mình, Bội Nị ở cùng tôi!" Vừa nói cô vừa nhìn con gấu bông trên giường. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, rất nhanh liền hiểu được "Bội Nị" chính là đại gấu tên. Cô thì thầm nhỏ nhẹ: “Mẹ nói đây là quà của bố em. Trước khi em sinh ra, bố đã mua rất nhiều quà… và viết rất nhiều thư, mỗi năm đều gửi cho em một lá thư.”

Nghe được "Tỷ tỷ" nói như vậy, Cố Thanh Đàm bỗng nhiên cảm thấy lạnh sống lưng, cảm giác được người đàn ông này đang giải thích việc sắp xếp tang lễ. 

Anh đã biết mình sắp chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Tình cảm mãnh liệt, tình yêu mãnh liệt

Khi nhắc đến “Bố”, cả hai đều có suy nghĩ riêng và nhất thời không nói nên lời. 

Cố Thanh Đàm nhận thấy em gái mình lại có vẻ chán nản, liền đi đến bên cạnh, ôm cô vào lòng, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc cô, tỏ ý an ủi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bội Di đột nhiên đỏ bừng. 

Dù là mẹ cô, bạn thân hay anh trai cô, họ luôn thích chạm vào đầu cô. Lỡ cô ấy bị hói thì sao? 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng này khiến cô có cảm giác như được cha mẹ chạm vào. Nó không chỉ mang lại cảm giác thoải mái về thể xác mà còn mang lại cảm giác an toàn khó tả trong lòng cô. 

Cô rất thích thú nên nhắm mắt lại để anh ôm cô vào lòng, để anh tùy ý chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

Anh trai đứng và em gái ngồi. Cô dùng tay ôm thật chặt eo anh, vùi mặt vào lòng anh, nghĩ về mối quan hệ của mình với “anh trai”. 

Cô phải thừa nhận rằng mối quan hệ huyết thống thực sự rất tuyệt vời, nó có thể khiến hai người thân thiết ngay lập tức. Có lẽ, đây chính là thứ mà người ta thường gọi là “tình yêu”. 

Dù chỉ gặp anh ấy vài lần, bạn sẽ cảm thấy anh ấy khác biệt với những người xa lạ khác, dẫn đến cảm giác gần gũi khó hiểu;

Dù có cùng cha, cùng mẹ nhưng sự lúng túng trong lòng họ sẽ được sự ấm áp trọn vẹn đè nén, khiến anh chị em trở nên thân thiết hơn khi hòa hợp với nhau. 

Cố Thanh Đàm chạm vào một lúc rồi mới có ý thức dừng lại. Loại việc này nên được thực hiện có chừng mực. 

Anh chậm rãi buông cô ra, nhỏ giọng nói: "Em không buồn ngủ sao? Ngoan ngoãn ngủ một lát đi."

Anh trai cô giục cô đi ngủ, nhưng cô không ghét điều đó. 

Bội Di ngoan ngoãn gật đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Vừa rồi khi anh chạm vào đầu cô, trong lòng cô cảm thấy ấm áp dễ chịu, thậm chí cô còn muốn cứ như vậy mãi mãi. 

Vì đã đến giờ đi ngủ nên cô cởi chiếc áo khoác thể thao màu trắng và đưa cho anh trai mà không báo trước. Cố Thanh Đàm cầm lấy, giúp cô treo lên móc áo. Sau đó, cô nhanh chóng thu mình vào chiếc chăn bông in hình màu hồng, cởi chiếc quần thể thao dưới chăn, nằm lên giường ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Một lúc không ngủ được, cô chỉ cầu xin: “Anh ơi, anh đọc cho em nghe được không?”

"Bạn muốn nghe gì?"

"Cái gì cũng được."

Việc tôi nghe gì không thực sự quan trọng. Điều quan trọng là tôi muốn bạn đọc nó cho tôi. 

"Được rồi."

Anh mỉm cười gật đầu, cầm cuốn "Hồng Lâu Mộng" lên mở ra, nhẹ nhàng đọc từ chỗ dấu trang cô để lại, ngầm bỏ qua một số mô tả mà anh cho là quá vượt quá giới hạn. 

Bội Di lặng lẽ nằm ngửa, suy nghĩ dao động giữa tỉnh táo và bối rối. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy trước đây mình đã từng làm loại chuyện này giống như dỗ dành một cô bé ngủ, hơn một lần. 

Hơi thở nhẹ nhàng của Bội Di dần dần trở nên bình tĩnh hơn. Cô đã hơi buồn ngủ rồi. Cô nghe xong liền ngọt ngào chìm vào giấc ngủ trong chốc lát. 

Cố Thanh Đàm đóng sách lại, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, chợt nghe thấy em gái đang ngủ thì thầm: "Anh..."

"...Bố."

Anh giật mình, không khỏi nghĩ rằng có lẽ, trong tiềm thức của cô, cha và anh trai cô là những người có thể bảo vệ cô, và cô có thể lấy dũng khí bằng cách gọi tên họ.

"Anh trai ở đây." Cố Thanh Đàm do dự hai giây, giống như nhầm lẫn, "Ba cũng ở đây, ngủ ngon đi."

Anh nói nhẹ nhàng rồi rón rén ra khỏi phòng.

…

Trở lại phòng khách, cô nhìn thấy Bùi Thanh Minh đang ngửi hương thơm, một mình uống trà. Nhìn từ phía sau, tấm lưng săn chắc khiến dáng người cô đứng thẳng hơn, phần hông đầy đặn và vòng eo thon khoe những đường cong duyên dáng, duyên dáng. 

Một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy không cần ăn mặc hở hang chút nào. Cô chỉ sử dụng những đường cong cơ thể mềm mại để thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm của mình. Chỉ cần toát ra sự dịu dàng và quyến rũ từ xương cốt khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trong mắt Cố Thanh Đàm. 

"Chị Pei."

Anh gọi nhẹ nhàng để không làm cô sợ hãi vì sự xuất hiện đột ngột của mình. 

Bội Thanh Minh quay lại, với khuôn mặt dịu dàng và nụ cười nhàn nhạt trên môi, "Cuộc trò chuyện của bạn với Yi'er thế nào?"

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, "Chúng ta lập tức thành công."

Sau đó, anh nói thêm: "Cô ấy buồn ngủ rồi. Khi tôi bước ra thì cô ấy đã ngủ rồi".

Tim Bội Thanh Minhfang đập thình thịch, cô có chút chuẩn bị ra tay. Theo những gì cô nghe được, những lời nhẹ nhàng của anh trai cô nói với cô: “Con gái tôi ngủ rồi” chẳng khác nào tín hiệu giao hợp. 

Dù đã quen với việc thể hiện tình cảm bất kể dịp nào, họ vẫn sẽ ngầm tránh làm điều đó với con gái mình để tránh gây ảnh hưởng xấu đến cô ấy. 

Vào lúc này, cô thực sự muốn nó. 

Bùi Thanh Minh tự hỏi, bao nhiêu năm qua tình yêu của anh dành cho anh trai có thay đổi không? 

Dù anh có trở thành thế nào, dù nghèo, giàu, khỏe mạnh hay đau khổ, tình yêu của cô dành cho anh vẫn không thay đổi. 

Trên thực tế, sau khi anh trai cô trở nên trẻ hơn, cô cảm thấy có một cảm giác mới lạ về việc hoán đổi danh tính. 

Bây giờ cô ấy là chị gái và anh ấy là em trai, điều đó có lẽ còn thú vị hơn nữa. 

Nhưng Bùi Thanh Minh cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy lần này không thích hợp. 

Cô thầm cảnh báo bản thân rằng nếu ký ức của anh trai cô bị bóp méo do bỏ trốn thì điều đó sẽ đi ngược lại mong muốn của chính anh. 

Anh tôi quý trọng những kỷ niệm này đến nỗi anh thà sốt cao còn hơn quên chúng. 

Sau đó, vì hạnh phúc tương lai, cô sẵn sàng chịu đựng thêm một thời gian nữa. 

Bội Thanh Minh nghĩ như vậy, cố gắng giữ vẻ trang nghiêm và tao nhã trước mặt anh, gần như cắn môi. 

Kể từ khi biết anh trai mình đang ở trong tầm tay, cô cảm thấy lo lắng nếu không được gặp anh một ngày. Bây giờ nhìn thấy anh, cô tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng cô chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. Cô ấy đang phát điên. 

Một người phụ nữ xa lạ trong giới kinh doanh chẳng qua là cô vợ nhỏ của anh trước mặt người mình yêu. 

"Ngồi xuống và uống một tách trà." Bùi Thanh Minh trầm giọng nói. 

Buổi ngồi này kéo dài một buổi chiều. 

Hai người trò chuyện vui vẻ và dường như có vô số chủ đề để nói. 

Mãi đến khi dì Cảnh gọi điện, Cố Thanh Đàm mới nhận ra trời đã muộn nên mới đứng dậy chào tạm biệt cô. 

Bất kể khi nào, cũng không thiếu phụ nữ chờ anh về nhà ăn tối. 

Bội Thanh Minh đột nhiên có cảm giác muốn yêu cầu anh trai cô đừng rời đi mà hãy ở lại ăn tối cùng nhau. Trong đêm khuya, nếu muốn, anh thậm chí có thể ăn thịt cô...

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng ham muốn, và rốt cuộc cô đã không làm điều đó. 

Sau khi anh đi rồi, cô cảm thấy lạc lõng, ngồi lặng lẽ nhắm mắt lại, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là anh. 

Hồi lâu, Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng thở dài. Ông đứng dậy và đi lên lầu để nhìn con gái mình. Anh thấy cô vẫn đang ngủ say nên nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi trở về phòng. 

Đứng trước gương, hình ảnh anh vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi đã uống rất nhiều trà vào buổi chiều nhưng không có tác dụng gì cả. 

Kinh Trà nói rằng mục đích của trà là có vị rất lạnh, thích hợp nhất cho người thực hành tính tiết kiệm. Uống nó có thể khiến người ta tỉnh táo và ít ham muốn. 

Từ lâu, bà thích uống trà như một phương pháp kiêng cữ. 

Nhưng trên thực tế, bản thân trà không có nhiều can thiệp hay tác động đến quá trình tiết hormone, cũng như không ảnh hưởng đến cấu trúc sinh lý cơ bản và chức năng sinh lý của phụ nữ. Đây hoàn toàn là một hiệu ứng tâm lý, và chính cô ấy là người mang lại ý nghĩa cho hành vi này. 

Ngược lại, ở một góc độ khác, trà có thể kích thích hệ thần kinh trung ương, tăng độ nhạy cảm với kích thích tình dục ở một mức độ nhất định, thậm chí còn tăng khoái cảm. 

Càng nghĩ về anh, tôi càng thấy nóng lòng. 

Sau đó, cô cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp vô cùng lộ ra ngoài không khí, chỉ để lại chiếc vòng ngọc trai trên chiếc cổ trắng như tuyết. 

Sau đó, cô nhìn thấy cơ thể ngọc bích của mình trong gương. 

Với chiều cao 1,68 mét, dù không đi giày cao gót cũng có thể gọi cô là cao. 

Cô cẩn thận tìm kiếm những điểm không hoàn hảo ở bản thân, nhưng cô không thể tìm thấy bất kỳ điểm nào. 

Sẽ là quá nhẹ khi nói rằng cô ấy là một cặp vợ chồng mới cưới ở độ tuổi đôi mươi. 

Vì vậy, cô không khỏi có chút tự hào, bắt đầu nhìn mình trong gương, nhìn bộ ngực săn chắc cao chót vót, cặp mông tròn trịa và đôi chân đỏ tươi của mình. Cô thỉnh thoảng đi tới đi lui trước gương, khoe vóc dáng gợi cảm, duyên dáng và thể hiện hết sức quyến rũ của mình. 

Chẳng bao lâu, cô run rẩy tháo chiếc vòng cổ trên cổ ra và nhắm mắt lại. 

Sau màn dạo đầu ma sát vài phút, cô nhét từng viên ngọc trai vào, dòng nước trong vắt chảy xuống đôi chân thon thả của cô và rơi xuống sàn. 

Cô nếm được khoái cảm, không ngừng rên rỉ trong miệng, động tác dần dần nhanh hơn, cho đến khi hoàn toàn giải thoát khỏi sự đau khổ và tra tấn. 

Cô nằm lười biếng và rất thoải mái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, tim đập mạnh - vừa rồi cô quên khóa cửa. 

Cô nhanh chóng nhặt quần áo và đồ lót vương vãi trên mặt đất, rồi ấn tay vào tay nắm cửa. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?"

"Đây! Nhất Nhi, chờ một chút, mẹ đang thay quần áo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Hai mẹ con trở thành chị em sau nhiều năm

Trên thực tế, Bội Di đã tỉnh dậy khi mẹ cô hôn lên trán cô. 

Tuy nhiên, cô lười biếng nằm trên giường một lúc mới đứng dậy tắm rửa. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô đi xuống lầu, tìm kiếm khắp nơi cũng không thấy mẹ và anh trai đâu, liền gọi người giúp việc hỏi: “Mẹ tôi có ra ngoài không?”

Cô không đủ can đảm để hỏi anh trai cô đã đi đâu. 

“Người giúp việc đứng chắp tay, phu nhân không có ra ngoài, hẳn là vẫn còn ở trong phòng.”

"Ồ." Bội Di nhẹ nhàng đáp lại, sau đó quay người đi lên lầu, dọc theo hành lang dẫn đến phòng ngủ của mẹ cô. 

Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt, sau khi phản ứng lại, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Bội Di đã đọc rất nhiều sách nên cô không phải là một tờ giấy trắng. Tất nhiên cô ấy biết giọng nói này có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ. 

Có phải mẹ... đang chơi đùa với chính mình không? 

Cô đưa tay lên chạm vào gò má nóng bừng của mình. 

Hay cô ấy đang làm điều đó với anh trai mình? 

Khi ý tưởng này xuất phát từ tận đáy lòng cô, ngay cả Bội Di cũng bị sốc. Lý trí nói với cô rằng điều đó khó có thể xảy ra, nhưng cô vẫn không thể không tưởng tượng ra khung cảnh đó. 

Trong tâm trí cô, mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất. Cô đã chăm sóc cô rất chu đáo từ khi còn nhỏ. Cô chắc chắn có một tình cảm gắn bó sâu sắc với mẹ mình và không bao giờ muốn xa mẹ. Anh trai cô là họ hàng ruột thịt mà cô mới gặp hôm nay, nhưng lại có cảm giác quen thuộc mơ hồ. Cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng chính mùi hương của anh đã khiến cô vô thức muốn lại gần anh. 

Nếu mẹ cô ở cùng với anh trai cô... Cô đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Trong khi cô cảm thấy không xứng đáng với cha mình, cô cũng cảm thấy như thể mình đã bị người mình yêu phản bội hai lần. 

Hai người thật sự có quan hệ như vậy sao? 

Tim Bội Di đập nhanh, cô mím môi, nín thở, từng chút một đến gần cửa. 

Cùng lúc đó, tai của Bội Thanh Minh trong phòng cử động, anh nhanh chóng nhận ra điều gì đó kỳ lạ, hoảng hốt bắt đầu dọn dẹp. 

Bội Di đưa tay đẩy cửa, nhưng Bội Thanh Minh ở trong cửa đã nắm lấy tay nắm trước. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?" Không có cảm xúc hay tức giận trong giọng điệu của cô ấy. 

"Đây! Nhất Nhi, chờ một chút, mẹ đang thay quần áo!"

Chuyện gì đã xảy ra với việc thay quần áo? Chúng ta đều là phụ nữ, tại sao phải tránh những điều cấm kỵ? 

Bội Di chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ cao quý và tao nhã của mình lại phát ra âm thanh hoảng sợ như vậy. 

Dường như có điều gì đó tan vỡ trong lòng tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng chỉ là một người phụ nữ. 

Cô dùng ngón tay nắm chặt tay nắm cửa và đẩy mạnh, trong khi Bội Thanh Minh ở bên đó chống cự. 

Hai mẹ con dường như đang vật lộn, và một cuộc chiến kỳ lạ bắt đầu. 

Bùi Thanh Minh lo lắng nói: "Yier, ngoan ngoãn, đừng làm chuyện vô nghĩa!"

“Anh ấy có trong đó không?” Trong lúc tuyệt vọng, Bội Di nói không chút do dự. 

"Ai..."

"Cố Thanh Đàm!"

Cái tên này giống như một lời nguyền vậy. Vừa nghe đến cái tên này, Bùi Thanh Minh liền cảm thấy đầu óc trống rỗng, sau đó thân thể mềm nhũn, nặng nề ngồi xuống đất. 

Cửa phòng ngủ từ từ mở ra. 

Bùi Nghị đứng ở cửa. Sau khi nhận ra mẹ chỉ có một mình, cô vô thức thở phào nhẹ nhõm. Khi nhìn thấy mẹ trần truồng ngồi dưới đất, xấu hổ và tức giận nhìn mình, cô lập tức nhận ra mình sắp bị đánh, quay người muốn bỏ chạy. 

"Thằng nhóc chết tiệt... đóng cửa lại và vào đi!"

Bội Thanh Minh xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng bất thường, và những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trên má. 

Nữ thần thường ngày xa cách, luôn điềm tĩnh và tự chủ bỗng biến thành một người phụ nữ khỏa thân bán quần áo. Sự tương phản khó coi này khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Chỉ vì con gái nhìn thấy mình trong bộ dạng không phù hợp như vậy mà bà cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Bội Thanh Minh tỏ vẻ tức giận, cau mày và thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp, ngươi... đợi ta thay quần áo, sau này ta sẽ xử lý ngươi như thế nào?"

Tim Bội Di đập thình thịch. Vì mẹ, mẹ sẽ không để con đi, chúng ta hãy cùng chết đi. "Mẹ, sao vừa rồi mẹ gọi tên anh ấy lại phản ứng lớn như vậy? Mẹ có thích anh ấy không?"

Cô buột miệng, càng nói càng thấy mình đúng. 

Bội Thanh Minh chế nhạo. Sự việc đã đến nước này, không cần phải giấu diếm nữa. Nếu không, con gái bà đã nghĩ rằng Hongxing đang lừa dối mình nên bà chỉ nói sự thật: "Ông ấy là bố của con!"

Nói xong, cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể tảng đá lớn đã được nhấc khỏi lòng. 

Bội Di nghe xong những lời này, cứng người tại chỗ, như thể linh hồn bị lấy đi, nhẹ nhàng quỳ xuống đất. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt giận dữ với mẹ mình. 

Bội Thanh Minh rõ ràng là rất tức giận. Đối với bà, ánh mắt vừa rồi của con gái bà như muốn nói: Mẹ, mẹ còn vô liêm sỉ sao? 

Bà không thèm mặc quần áo, trực tiếp đi đến bên chiếc bàn cạnh giường, lấy trong ngăn kéo ra một bản báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con, ném trước mặt con gái. 

"Cô gái chết tiệt, cô có thể tự mình nhìn thấy."

Bội Di nhặt nó lên và đọc đi đọc lại, cuối cùng đưa ra kết luận: "Thật ra thì đó là sự thật..."

Lý trí nói với cô rằng mẹ cô không cần phải nói dối về chuyện này, bởi vì bà có thể đưa anh đi xét nghiệm quan hệ cha con bất cứ lúc nào. 

Cô há to miệng và không thể nói được cảm xúc trong lòng mình. 

Vì có điềm báo trước là anh chị em sẽ nhận ra nhau nên cô không chống cự. Ngược lại, cô cảm thấy có chút kỳ lạ và nhanh chóng chấp nhận sự thật này. 

Mẹ cô đã nói với cô từ khi cô còn nhỏ rằng cha cô chưa chết. Lúc đầu, cô sẵn sàng tin vào điều đó, nghĩ rằng sớm muộn gì bố anh cũng sẽ quay lại. Sau này, khi lớn lên và trở nên nhạy cảm, cô dần dần trở nên tê liệt với kiểu hùng biện này. Khi biết cha mình “sống không thấy xác, không thấy xác” thực sự chưa chết, ngoài bàng hoàng, hồi hộp, sợ hãi, cô càng thấy vui hơn khi tìm được người cha thất lạc. Tôi có một người cha.

Bội Di đã nếm trải cảm giác “Tôi có anh trai” và “Tôi có cha” trong một ngày. 

Bội Di đột nhiên nhào vào lòng mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Bội Thanh Minh nhẹ nhàng thở dài, ôm con gái và vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Bội Thanh Minh nhẹ nhàng nói: "Ông ấy là cha ruột của con, nhưng cơ thể ông ấy đã trở nên nhỏ bé hơn và ông ấy đã quên mất mẹ con chúng tôi. Nói chính xác thì ông ấy không hề quên mà chỉ giấu ký ức vào sâu trong não. Một thời gian sau, ký ức sẽ tự quay trở lại."

"Yi'er, chúng ta đã hẹn với mẹ rồi, không thể chủ động nói cho anh ấy biết, phải đợi anh ấy tự mình nhớ ra đã được không?"

"Nhưng bố nói anh ấy là anh trai tôi." Bội Di có vẻ hơi bối rối.

Bùi Thanh Minh sửng sốt, lập tức lặp lại: "Ông ấy là cha của ngươi."

Bội Di ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: “Mẹ, bố cũng là anh trai của mẹ à?”

Bà ngạc nhiên nhìn con gái mình: “Sao con biết chuyện này?”

Tất nhiên là cha cô đã nói với cô. 

Tuy nhiên, Bội Di không trả lời mà chỉ tự nhủ: "Cho nên, chúng ta đều là chị em của anh ấy. Mẹ, mẹ là mẹ con và là chị gái con?"

Bội Di ngay lập tức không thể cười hay khóc và nhanh chóng cảm thấy đau đầu. Bà thực sự không biết trong đầu con gái mình đang nghĩ gì. Danh hiệu và mối quan hệ này đều đã bị xáo trộn. Bà nên giải thích thế nào với con gái mình? 

Bội Thanh Minh ôm con gái ngồi xuống cạnh giường lớn, nhẹ nhàng nói: "Yier, nghe mẹ nói, bố và mẹ đã quen nhau từ lâu rồi. Khi đó, anh ấy là anh trai của mẹ và em là em gái anh ấy. Bố mẹ chúng ta, ông và bà của em, đều rất bận rộn trong công việc. Anh ấy luôn là bố và mẹ, chăm sóc em... Trước đây em cũng gọi anh ấy là bố, anh ấy cũng thích em gọi như vậy, nhưng anh ấy dù sao cũng không phải bố em, em hiểu không? Vì vậy, Yi'er, bây giờ em có thể gọi anh ấy là anh trai hoặc thậm chí là chú, bởi vì dù anh có gọi anh ấy như thế nào thì cũng không thay đổi được sự thật rằng anh ấy là cha của em và là chồng của em."

Bội Di im lặng một lúc rồi đột nhiên ngẩng mặt lên, "Vậy tôi gọi anh ấy là anh trai nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Thế giới luân hồi của phàm nhân

Sau khi về nhà, Cố Thanh Đàm tắt máy cũng không xuống xe ngay mà ngồi im lặng một lúc. 

Khoảnh khắc này là thời gian của riêng anh ấy. 

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ như quên đi tất cả. 

Vô tình, chỉ chưa đầy nửa tháng, xung quanh tôi đã có biết bao nhiêu phụ nữ đủ sắc màu, đoan trang, quyến rũ, đoan trang, dễ thương, tao nhã... Mỗi người phụ nữ là một bông hoa độc nhất. 

…

Trong bếp, một bóng người bụ bẫm đang bận rộn. 

Dì Cảnh vẫn đeo tạp dề như thường lệ. Nghĩ đến Thanh Đàm hôm nay sẽ về ăn cơm, trong lòng cô tràn ngập vui sướng. Cô nhẹ nhàng ậm ừ trong miệng, định nấu một số món ăn hợp khẩu vị của anh. 

Tôi vừa cho cơm vào nồi thì điện thoại reo nên tôi lau tay rồi trả lời điện thoại. 

Bên kia điện thoại, Cố Hữu Hoàng nói hắn sắp về nhà, tối nay muốn ăn thịt thỏ cay. 

Trang điểm đậm, cô lái chiếc Porsche Panamera và dừng lại trước mặt mẹ. 

Cổ Lan Chí mở cửa xe ngồi vào. Bộ vest chỉnh tề khiến cô thon thả và duyên dáng. Bà thắt dây an toàn và nhẹ nhàng nói với con gái: "Đi thôi."

Hai mẹ con đi qua biển xe và người của thành phố, chờ đèn đỏ chuyển xanh ở ngã tư. 

Nhưng một ngọn đèn giao thông gãy, như tình yêu không lay chuyển, sẽ không bao giờ chuyển sang màu xanh. 

Xe cộ ngày càng nhiều, nơi đây dần trở nên sôi động. 

Cũng bị chặn trên đường chính là chiếc Chevrolet màu trắng của Phương Yến Thanh. Những chuyện vặt vãnh ở nhà khiến tôi khó chịu. Đã nhiều ngày cô không được ngủ ngon giấc nên cô nhân cơ hội này nhắm mắt lại và thư giãn. 

Khi còn nhỏ, cô mơ ước một ngày nào đó mình có thể sử dụng khả năng của mình để mua một ngôi nhà lớn và chuyển gia đình ra khỏi vùng nông thôn. 

Sau này điều ước đó đã thành hiện thực và tan vỡ. 

Cùng lúc đó, Lâm Thu Loan chăm chỉ nhận được thông báo của đội trưởng và lao đến hiện trường tắc đường. Anh huýt sáo và dùng cử chỉ tay để điều khiển giao thông tại ngã tư. Trật tự bắt đầu được lập lại, các phương tiện di chuyển trật tự rồi lần lượt rời đi. 

Nhưng cô vẫn chưa có thời gian ăn tối. 

…

Hai chị em song sinh Chu Tô và Sở Lý trở về nhà và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Họ vừa đi mua sắm ở siêu thị thực phẩm tươi sống về. Họ mua rất nhiều hải sản tươi sống, đẫm nước và có mùi mặn và ẩm đặc trưng của biển. 

Sở Lý nghiêm túc đeo găng tay cao su, lấy ra một con dao mổ tinh xảo, vẻ mặt nghiêm túc chuẩn bị mở lưng tôm ngọt và gỡ bỏ dây tôm, nhưng Chu Túc lại đá anh ta ra khỏi bếp với vẻ mặt chán ghét. 

Sở Lý cười nói. Thật tuyệt khi cô ấy không phải nấu ăn và cô ấy rất vui khi được tự do. 

Bây giờ, việc pha cho mình một tách trà nóng và chờ đợi bữa tối là việc cô nên làm. 

Ở cùng Bội Thanh Phong một thời gian dài, Sở Lý cũng từ bỏ thói quen uống cà phê và thay vào đó là uống trà. 

Cô còn nhớ lúc đó anh nói trà anh uống từ nhỏ là do mẹ anh rang. 

Ngày nay vạn vật và con người đã thay đổi, bà pha trà từ lâu đã được thay thế bằng máy móc. 

Ngoại trừ những khách hàng có yêu cầu cụ thể đối với trà làm thủ công, thông thường mọi việc từ làm xanh, chiên, làm phẳng đến sấy trống đều được thực hiện bằng máy chiên chè đã đạt quy mô lớn và sản xuất tiêu chuẩn hóa. 

Người đưa ra quyết định đi ngược lại tổ tiên của mình này chính là Bội Thanh Minh. 

Bà còn nói một câu nói nổi tiếng: Kẻ bám vào kẻ yếu sẽ chết, nhưng kẻ bắt kịp thời đại sẽ sống. 

Tuyệt vời. 

…

Biệt thự của Pei. 

Một tách trà nóng được đặt trước mặt Bội Thanh Minh. Từng nụ xanh được ngâm trong nước, nước trà trong và trong suốt. 

Cô cầm lên nhấp một ngụm, nhắm mắt lại, im lặng suy nghĩ chuyện làm ăn. 

Các máy rang chè mới đã cải thiện hơn nữa chất lượng và sản lượng chè, nhưng việc hái chè bằng máy vẫn còn non nớt và hiện nay vẫn cần phải hái thủ công. 

Rốt cuộc, cô đã được anh trai mình huấn luyện. Người phụ nữ mạnh mẽ nắm giữ huyết mạch của một trong 100 công ty niêm yết hàng đầu cả nước này không chỉ phàn nàn với anh. 

Trong đầu tôi chợt nhớ đến một điều mà anh tôi từng nói: Xét về năng lực, con người không mạnh bằng máy móc, nhưng con người luôn cao quý hơn máy móc. 

Bội Di, mông vẫn còn đau, đang lặng lẽ ngồi đối diện với mẹ, cúi đầu suy nghĩ ngày mai có nên đi chơi với anh trai hay không. 

Anh, thà làm anh trai của anh còn hơn. Nếu được phép gọi ông là bố thì luôn cảm thấy hơi khó nói. 

Một số người cảm thấy khó khăn khi phát âm cùng một tiêu đề, trong khi những người khác lại thấy thú vị. 

Ghi chú của Trần Thư Yến dành cho Cổ Thanh Đàm là "Bố tài chính", một cái tên phổ biến trên Internet. 

…

Trần Thư Yến nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn, hơi trầm ngâm. 

Vừa rồi người mẹ ngu ngốc của cô gọi điện cho cô và nói rằng cô nhớ cha mình là ai.

Trần Thư Yến không khỏi thở dài. Cô biết mẹ cô khi còn nhỏ là một diễn viên kịch, đã làm việc trong làng giải trí được một thời gian nhưng từ khi ra mắt đến nay cô luôn đi theo con đường của một thiếu nữ xinh đẹp. Dù có thể dựa vào khuôn mặt để kiếm sống nhưng cô lại không muốn đóng những cảnh hôn hay cảnh ân ái với bạn diễn khác giới. Cô ấy sẽ không ôm hay thậm chí là nắm tay. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ để lại tất cả những điều này cho chồng mình. Cô bị ám ảnh bởi việc cố gắng tiến lên phía trước chỉ bằng diễn xuất. Vì vậy, cô luôn tỏ ra lãnh đạm, ngày càng sa sút và sau đó bị công ty giải trí sa thải. 

Người đại diện của cô, cũng là anh họ của cô, đã đưa cô lên giường của một nhà quý tộc.

Đó là điều người anh họ đã thuyết phục mẹ tôi lúc đó. Cô ấy cao và đẹp trai, và bạn sẽ không phải chịu đựng. Sau công việc này, chúng ta sẽ tiết kiệm đủ tiền để nghỉ hưu và trở về quê hương! 

Không ngờ tôi lại có thai ngay.

Mẹ cô không nỡ phá thai nên đã tự mình sinh ra cô, rồi nuôi cô bằng số tiền để lại bằng cách bán thân. Cô nằm vui vẻ ở nhà xem phim, bình luận về các nữ diễn viên trong phim và trải qua nhiều năm làm cô gái nội trợ. 

Vốn dĩ cả đời hai người không thể tiêu hết số tiền đó, nhưng sau này mẹ tôi lại dùng số tiền đó để quản lý tài chính...

"Bây giờ anh biết mình sai rồi. Thực sự, Yến Yến, mẹ ngay từ đầu không nên rộng lượng như vậy. Khi gặp được người đàn ông như bố con, mẹ nên trơ tráo bám lấy ông ấy. Sau này đừng phạm sai lầm như mẹ." Mẹ nói thật lòng. 

Trần Thư Yến đã sớm nhận ra sự thật này. Sự dè dặt và khuôn mặt của anh ấy chẳng là gì so với các tiền bối. 

Cô hơi nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên, vẻ mặt mỉa mai nghĩ, hiện tại cô chỉ là Hạ Vong Thư mà thôi. 

Dù sau này đối thủ của cô là ai, cô cũng sẽ không tỏ ra thương xót. 

…

Tập đoàn Cổ Thị, bộ phận tiếp thị, phòng hội nghị.

Một cuộc họp trước khi làm việc là một truyền thống ở nơi làm việc. Nếu bạn không cảm thấy thoải mái với nó, đừng làm điều đó. 

Đứng trên đài, Hạ Vong Thư có chút khẩn trương. 

Đây là lần đầu tiên cô tổ chức họp nhóm với tư cách là người phụ trách. Đối mặt với hai mươi khuôn mặt trong số khán giả, bao gồm cả sếp trực tiếp của mình, cô cảm thấy lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi. 

Chuột trơn quá. 

Cô rất sợ nói sai và bị cấp dưới cười nhạo. 

Bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô cầm chuột và bấm vào PPT. Con trỏ chuyển động run rẩy. Cô kể từng trang một cho đến trang cuối cùng. 

Nói xong, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ông chủ hài lòng gật đầu, dẫn đầu vỗ tay: "Rất tốt."

Cô không hề bỏ cuộc trước khó khăn mà dần dần có phần lạc lõng trước lời khen ngợi này. 

Chồng à, em sẽ bước từng bước một và phấn đấu trở thành một người phụ nữ ưu tú. 

Anh sẽ cố gắng trở thành một người vợ tốt, và anh mong em cũng có thể trở thành một người chồng tốt. 

…

Đột nhiên, tiếng ô tô xa xa vọng vào tai tôi. 

Cố Thanh Đàm mở mắt ra, phát hiện em gái cùng mẹ đều đã trở về. 

Anh xuống xe, đi về phía họ và bước vào thế giới của người phàm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 73 Vâng, chúng tôi có một đứa con

Âm lịch, ngày 15 tháng 7.

Cố Thanh Đàm hẹn với Bùi Thanh Minh đi tới nhà cũ của gia đình Pei. Cùng với họ còn có Chu Túc và Kiều Vũ Hợp mặc trang phục chuyên nghiệp. 

Hôm nay Bội Thanh Minh mặc một bộ quần áo bình thường đơn giản, một chiếc váy đen dài đến đùi có diềm xếp nếp, bên trong là quần legging. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót thấp, mái tóc đen được buộc cao, tạo cho cô một sức hút đặc biệt. 

Bốn người đi ô tô và đến nơi sau khoảng chục phút lái xe. 

Khi bước ra khỏi xe, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một không gian xanh bao la. 

Mười nghìn mẫu vườn chè về cơ bản là tài sản của gia đình Pei. Có thể nói, tất cả dân làng đều làm việc cho ngành chè của gia đình Pei. 

Họ Pei là một họ phổ biến. Nó có thể được truy nguyên từ thời nhà Đường. Gia đình Pei đã từng là một vị tướng và một thủ tướng. Đã có ít nhất bốn thủ tướng trong gia đình. Đây là một nhánh của gia đình Pei.

Sau khi biết Bùi Thanh Minh về nhà thăm họ hàng, bí thư thôn từ sáng sớm đã đợi ở cổng thôn. 

Xét về thâm niên, Bội Thanh Minh vẫn gọi anh là anh họ xa. 

Bí thư thôn ủy đi tới nói: “Ngươi trở về là tốt rồi.” Vừa nói, nàng vừa nhìn về phía Cố Thanh Đàm bên cạnh, "Đây là ai?" Cô không coi thường Cố Thanh Đàm chỉ vì anh còn trẻ. 

Bội Thanh Minh mỉm cười nói: "Ông Gu đến kiểm tra vườn trà là một khách hàng lớn, ông ấy cần được chiêu đãi bằng những món ăn và đồ uống ngon."

"Vậy thì mối quan hệ tốt đẹp. Gia đình đã sẵn sàng cho bữa tiệc." Bí thư thôn gật đầu. Thái độ của anh ấy thay đổi đáng kể sau khi biết rằng anh ấy là một khách hàng lớn. 

Hắn đột nhiên có chút tiếc nuối nói: "Ngươi đến hơi muộn, hiện tại không phải thời điểm thích hợp để hái trà."

Các lá trà khác nhau có thời điểm hái khác nhau, có thể chia làm 4 loại: xuân, hạ, thu, đông. 

Trà xuân là loại trà ngon nhất trong năm. Chia nhỏ ra, trà mùa xuân được chia thành trà Mingqian, trà Yuqian và trà Chunwei. Trà Mingqian là loại trà ngon nhất và đắt nhất. Bội Thanh Minh thường tặng loại trà này. 

Còn trà mùa hè từ đầu tháng 6 đến đầu tháng 7, do thời tiết mùa hè nắng nóng nên chồi và lá mới của cây trà phát triển nhanh và có thể cho ra một lượng lớn lá trà nhưng mùi thơm không nồng bằng trà xuân. 

Trà hái sau giữa tháng 7 được coi là trà mùa thu. So với hương vị đậm đà của trà xuân, trà mùa thu có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều nhưng lại được nhiều người ưa chuộng hơn. 

Mùa đông là mùa mà hầu hết các cây trà đều hồi phục sức khỏe. Miền Nam khí hậu ấm áp, cũng có chè mùa đông, nhưng nhìn chung sản lượng rất ít. 

Bí thư thôn vừa đi vừa giới thiệu với Cố Thanh Đàm rằng vườn trà của nhà họ Bùi cơ bản hàng năm chỉ hái trà xuân để pha trà xanh. Một mẫu vườn chè có thể sản xuất ra ba mươi kg chè... Ông chăm chú lắng nghe, ghi nhớ và hiểu biết chung về thu nhập của người trồng chè. 

Bội Thanh Minh đi cạnh anh. Chu Túc và Kiều Vũ Hách nhìn nhau, sau đó quay lại khởi động xe, chậm rãi đi theo. 

"Lần này anh quay lại, xin hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Anh cũng nhớ em."

Bội Thanh Minh cười khổ lắc đầu. 

Bí thư thôn ủy thở dài một hơi. Anh cũng biết rằng lần này Bội Thanh Minh đáng lẽ phải quay lại để thờ cúng tổ tiên của cô. Cô không thể ở lại lâu để gặp ông nội, bố mẹ và anh trai mình. Rốt cuộc, bên ngoài vẫn còn rất nhiều hoạt động kinh doanh. 

Không phải việc kiếm tiền quan trọng hơn người nhà, chỉ là nhiều gia đình dựa vào công việc kinh doanh của Pei để kiếm sống. 

Lấy những người dân làng trong làng làm ví dụ. Ngày xưa trà được nấu như một món ăn gia đình. Những người tham gia sản xuất bao gồm đàn ông, phụ nữ, người già và trẻ em. Cả gia đình cùng nhau làm việc. Sau khi sản xuất xong, họ vẫn phải lo làm sao để bán được. Giờ đây, người lớn chỉ cần ngồi xưởng sản xuất, kiếm tiền nuôi cả nhà và được ăn cơm miễn phí... Trách nhiệm xã hội là gì? 

Trách nhiệm xã hội là không quên mọi người sau khi giàu có. 

Bí thư thôn đánh giá cao điều này ở cô. 

Nơi tổ chức tiệc chiêu đãi là nhà hàng tốt nhất trong làng. Gia đình Pei là một gia đình lớn. Hôm nay là bữa tiệc gia đình. Mọi người quây quần bên nhau dùng một bữa ăn đơn giản. 

Nam nữ ngồi riêng, mỗi bên có một hộp. Bên Bội Thanh Minh, vợ bí thư thôn đang chiêu đãi bọn họ, mà Cố Thanh Đàm lại bị bí thư thôn đẩy lên ghế chính.

Anh ta từ chối, "Sao bạn dám nhận cái này?" 

Bí thư thôn ủy cười nói: "Ông cũng là ông chủ lớn, sao lại khiêm tốn như vậy? Ngồi xuống đi."

Lúc chúng tôi chuẩn bị bắt đầu bữa tiệc, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng huyên náo, một cô gái hét lên: "Bà ơi, có cầu thang, bà hãy đi chậm lại."

Bí thư thôn ủy đặt đũa xuống, lo lắng nói: "Sao cô ấy lại ra ngoài? Chuyện này chẳng phải là vớ vẩn sao?" Bà cố này nay đã trăm tuổi rồi, chân tay không còn khỏe nữa. Con cháu không tránh khỏi lo lắng bà đụng phải mình. 

Khi nghe những người xung quanh nói cháu gái Bội Thanh Minh đã trở về, bà nóng lòng muốn đến gặp cô. 

Cố Thanh Đàm chỉnh lại cà vạt, đi theo thôn bí thư đến gặp nữ thân nhân. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy một bà già tóc bạc trắng đang ngồi trên ghế sô pha, vẻ mặt hiền hậu. Bội Thanh Minh ngồi xổm trên mặt đất, nắm lấy bàn tay nhăn nheo của bà nội và tận hưởng dưới đầu gối của bà cụ. 

Có rất nhiều phụ nữ đứng cạnh cô. Người gây chú ý nhất chính là vợ của bí thư thôn. Dù có nếp nhăn ở khóe mắt nhưng cô vẫn giữ được phần nào nét trẻ trung quyến rũ. Ngoài ra còn có một cô gái trẻ trông như học sinh cấp hai và trông tràn đầy năng lượng. 

"Ai ở đây?" Đôi mắt của bà lão mờ đi và bà không thể nhìn rõ. 

"Là Fushan đang ở đây." Vợ bí thư thôn nhanh chóng trả lời. 

Bội Phú Sơn là tên của bí thư đảng ủy làng.

Hắn tiến lên một bước, từ phía sau vạch trần Cố Thanh Đàm.

"À Fukuyama." Cô mỉm cười hỏi: “Phúc Sơn, anh đã kết hôn chưa?”

Bí thư thôn ủy vẻ mặt bất đắc dĩ, "Xong rồi, xong rồi."

Bà già thực sự có một số dấu hiệu của bệnh Alzheimer. Đôi khi bà không nhớ được ai là ai và các cô con dâu phải chịu khó giải thích đi giải thích lại cho bà nghe.

"Xong rồi, xong rồi, tôi là vợ anh ấy." Bà lại kéo con gái lại: “Nhìn xem, đứa bé đã lớn như vậy rồi.”

"Ồ." Lão thái thái không ngừng gật đầu: "Ừ, con của ai? Phúc Hải?"

Thôn bí thư phu nhân cười nói: "Đứa bé kia không phải con chúng ta, mà là khách. Hắn họ Cố, tên là Cố Thanh Đàm."

Không biết vì sao, lão phu nhân bỗng nhiên không vui, "Con bé đừng nói nhảm, lại đây để ta nhìn kỹ hơn..."

Cố Thanh Đàm nhìn thấy lão phu nhân gọi mình, hắn nghĩ dựa theo thâm niên của mình, cũng nên gọi bà là "bà", liền đi tới, quỳ xuống gọi bà là "bà".

Lão thái thái vui vẻ cười, nắm lấy tay hắn, cười nói: "Tiểu Phong, ngươi về gặp bà nội."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt đều thay đổi. 

Cố Thanh Đàm cũng bị chấn động. 

Vợ Bí thư thôn có chút bất đắc dĩ cười: “Anh đã thừa nhận sai lầm của mình…” Còn có nửa câu, cô không nói được. Anh ấy không phải là cháu trai lớn của bạn ...

Bà cụ không để ý đến cô, quay người nắm lấy tay Thanh Minh, chắp tay hỏi: "Hai người là một cặp, bà nội biết, bà ấy có con không?"

Bùi Thanh Minh đã rơi nước mắt, "Đúng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 74 Tổ tiên địa chủ có mơ thấy con cháu tư bản không?

Vẻ mặt của lão phu nhân rất ôn hòa, giống như một vị Bồ Tát nhíu mày: "Nó ở đâu? Sao con không mang nó đến cho bà ngoại xem?"

Đôi mắt của Bội Thanh Minh đỏ hoe và nước mắt chảy ra trước khi anh có thể nói. 

Chu Túc che miệng lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô cũng đồng cảm và cảm động muốn khóc. Kiều Vũ Hạc đứng bên cạnh Chu Túc, im lặng nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái. 

Lão phu nhân đột nhiên nhắc đến "Tiểu Phong", khiến những trưởng lão có mặt đã nhận được lòng tốt của ông có chút buồn bã. 

Thật đáng tiếc, một đứa trẻ tốt như vậy. 

Bí thư thôn phản ứng rất nhanh, lập tức cố gắng giải quyết ổn thỏa với nụ cười trên môi: "Bà ấy muốn có cháu gái. Tại sao lần này Tiểu Dịch Nhi không quay lại..."

Bùi Thanh Minh cũng sợ người khác phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, nên cúi đầu kiềm chế cảm xúc trong lòng: “Cô ấy bị bệnh.”

Thực chất đó chỉ là một cú đánh khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

"Này, đây là bệnh gì vậy? Không nghiêm trọng đâu..."

“Con gái tôi cũng hay bị cảm và sốt.”

Mọi người khéo léo chuyển chủ đề. 

Bí thư thôn ủy không để lại dấu vết kéo Cố Thanh Đàm đang cúi nửa người đứng dậy: "Đi ăn cơm."

Cố Thanh Đàm quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của bí thư thôn. 

Trước khi rời đi, anh nghe thấy giọng nói yếu ớt của bà cụ gọi mình. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, hắn sao lại đi..."

Bội Thanh Minh dỗ dành: "Bà nội, anh ấy đi ăn cơm rồi, sau bữa tối anh ấy sẽ đến gặp bà."

"Ồ, ăn đi. Để anh ấy ăn nhiều hơn. Anh ấy đã đói và sụt cân rồi."

Cố Thanh Đàm đứng ở cửa sửng sốt, đột nhiên muốn khóc. 

…

Sau sự việc như vậy, mọi người đều mất tinh thần và ăn uống một cách bất cẩn. 

Tiệc chiêu đãi sau tiệc chiêu đãi, thôn bí thư dẫn Cố Thanh Đàm đến một phòng trà vắng vẻ, nói có chuyện muốn nói riêng với hắn. 

"Bạn có muốn hút thuốc không?" Bí thư thôn trao một gói Hạnh phúc nhân đôi. 

Cố Thanh Đàm không hút thuốc, vì thế vì kính trọng mà vẫn cầm một điếu trên tay. 

“Đây, thắp nó lên đi.”

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Cố Thanh Đàm tượng trưng phun một hơi, ngừng hút thuốc, chuẩn bị chờ điếu thuốc cháy hết. 

Bí thư thôn thở dài, nhìn anh rồi đột nhiên nói: “Anh làm tôi nhớ đến một người…”

Đây vừa là một bài kiểm tra vừa là một cuộc điều tra. 

"Bùi Thanh Phong?" Cố Thanh Đàm không hề né tránh, nhẹ nhàng giải thích: "Ông ấy có lẽ là cha tôi."

Bí thư thôn ủy nhìn hắn thật sâu, trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Ta biết rồi!”

Giọng điệu của anh có chút xúc động, "Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến từ lâu rồi. Anh họ Gu. Qingming đến đây để đưa anh nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc lần này."

"Chị Pei... Dì ơi, dì ấy chưa biết là con biết."

Việc này hơi khó hiểu nhưng bí thư đảng ủy thôn vẫn hiểu. 

Anh ta tỏ vẻ bất lực, "Cô ấy vừa là mẹ vừa là dì của cậu, nhưng cậu gọi cô ấy là em gái. Cách phân chia thế hệ này khá khó hiểu."

Cố Thanh Đàm sửng sốt, sau đó mới ý thức được hỏi: "Bọn họ là anh em sao?"

Chẳng trách cả hai người họ đều mang họ Pei. Anh ấy nghĩ họ đã đổi tên sau khi kết hôn. 

Bí thư thôn ủy dập tàn thuốc trên tay, sau đó tiết lộ mấu chốt của sự việc - giữa hai người không có quan hệ huyết thống. 

"Cha ngươi đón nàng về, hắn cùng Thanh Mỹ cùng nhau lớn lên, hai đứa nhỏ như một, anh trai và chị dâu cũng rất vui mừng khi con trai cưới được con gái ruột của mình, bọn họ sẽ có được hạnh phúc nhân đôi."

“Đáng tiếc sau này người nhà của cha cậu lại đến tìm ông ấy…”

Quá khứ giống như một bức tranh khổng lồ, một góc nào đó hiện ra trước mắt anh. 

Cố Thanh Đàm kinh ngạc nhận ra mọi chuyện không như mình nghĩ trước đó. 

Lúc này hắn đột nhiên quay đầu liếc nhìn bí thư thôn, lại hỏi một vấn đề khác: "Tôi muốn biết, ông bà tôi chết như thế nào? Có liên quan đến việc Bội Thanh Phong... tự sát không?"

Khi cha mẹ mất đi con trai, họ cảm thấy như mất cả thế giới. Họ sẽ đau khổ rất lâu và không thể thoát ra được. 

Cố Thanh Đàn sợ hãi bởi vì nam tử tóc trắng phái nam tử tóc đen đến đánh bại thân thể bọn họ. 

"KHÔNG." Bí thư thôn ủy im lặng một lát: “Là do tai nạn xe cộ.”

Anh châm một điếu thuốc, kể về những chuyện đã qua mà anh thường không muốn nhắc tới: “Chuyện đó đã mấy chục năm rồi…”

“Hai vợ chồng lái ô tô đi bàn chuyện làm ăn với ai đó. Khi quay lại thì va chạm với một chiếc xe tải lớn trên đường cao tốc”.

Khi Bí thư thôn kể lại những chuyện đã qua, giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng Cố Thanh Đàm ở bên cạnh lại có thể cảm nhận rõ ràng nỗi buồn trong ánh mắt ông lão.

Cố Thanh Đàm yên lặng che đậy trong lòng. Trên thực tế, từ khi vừa rồi bà cố gọi hắn là "Tiểu Phong", hắn liền cảm thấy trong lòng bắt đầu đau, càng ngày càng trầm trọng. Bây giờ nghe tin hai người đã chết, anh cảm thấy một cơn đau thắt ngực dữ dội, thật đau lòng. 

Anh im lặng hồi lâu: “Tôi muốn gặp họ.”

Bí thư thôn ủy nhìn hắn một cái, thở dài: "Nên đi xem một chút."

…

Khi hai người gặp lại Bội Thanh Minh, vừa rồi trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô không còn dấu vết khóc. 

Bà già cũng đã về nghỉ ngơi. 

Bí thư thôn chỉ trình bày tổng quan sự việc chỉ trong hai câu. 

Bùi Thanh Minh cụp mắt xuống, nói: "Nếu ngươi muốn đi tổ đường, ta sẽ dẫn hắn tới đó, ngươi có thể đi làm việc của mình."

Tiếp theo, cô sắp xếp để Kiều Vũ Hà đưa Chu Túc đi. Hai người về nhà nghỉ trước. Rồi cô nắm tay anh trai và cùng anh bước chậm rãi trên đường. Cô không khỏi nhớ lại chuyện vừa rồi. 

Bà nội yêu anh trai bà nhất. Vừa rồi cô nắm tay anh và gọi anh là "Tiểu Phong", điều này chứng tỏ cô vừa nhìn đã nhận ra anh. 

Sau đó, bà cũng chắp tay cho họ. Tất nhiên nó có ý nghĩa gì thì không cần phải nói. 

Bà nội mong muốn cả hai sẽ có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. 

Cố Thanh Đàm nhìn phong cảnh ven đường. Tuy là ở nông thôn nhưng nó được xây dựng rất tốt, nền xi măng, đường sá phẳng phiu. 

Nhìn xung quanh, ngôi nhà cũ gạch xanh đen và tòa nhà mới được chia thành hai khu vực, các phong cách được kết hợp hài hòa đến mức đáng ngạc nhiên. 

Cố Thanh Đàm luôn cảm thấy nơi này hết thảy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. 

Trước mặt một số ngôi nhà cổ hoang vắng, những câu đối và chữ Hán trên cửa đã mờ. Rõ ràng là họ đã không có người ở trong một thời gian dài. Về phần cư dân bên trong, họ có thể đã chuyển đến nhà mới, có thể sống trong những khu tập thể thuận tiện cho việc sinh hoạt trong các nhà máy, hoặc có thể họ đã đi làm ở thành phố. 

Cố Thanh Đàn nhớ tới sư phụ của hắn từng nói, hội nhập thành thị nông thôn kỳ thực có chút giống quá trình chuyển đổi văn minh. Đô thị hóa sẽ tiếp tục lấn chiếm, xói mòn và thậm chí phá hủy vùng nông thôn. 

Sau khi tốt nghiệp, anh đã hiểu sâu hơn về vấn đề này. 

Trong quá trình này không thiếu sự tham gia của nguồn vốn lớn, vốn tiếp tục biến các trang trại cũ thành bất động sản mới hoặc nhiều nhà máy khác nhau. 

Thành thật mà nói, không phải gia đình Gu làm giàu trước hết nhờ vào dự án tái thiết thành thị và nông thôn sao?

Đây là hiện tượng kinh tế thị trường. 

Vì nền tảng và vị trí kinh tế khác nhau nên thực tế mỗi người đều nhìn vấn đề từ một góc độ khác nhau. 

Ví dụ, lấy bí thư thôn, những gì ông ta nhìn thấy là cái gọi là vấn đề xúc tiến đầu tư, vấn đề việc làm và xóa đói giảm nghèo; giá trị mà người trồng chè coi trọng là số tiền họ có thể nhận được. Họ có thể nhận được cổ tức từ việc bán đất chung để xây dựng và họ có thể kiếm tiền bằng cách trồng chè, điều này rất tiết kiệm chi phí ngay cả khi họ cần mua lương thực để làm thực phẩm. 

Cố Thanh Đàm vốn đã no bụng, cho nên hắn thường xuyên suy nghĩ một số vấn đề vốn liếng và nhân tính nhàm chán. 

Chẳng hạn, anh cảm thấy cô em gái dịu dàng Pei là một nhà tư bản “tốt bụng”. Cô sẽ mang lại lợi nhuận cho những người trồng chè và dẫn dắt dân làng làm giàu. 

Nhưng cô ấy cũng sẽ chọn sử dụng máy móc hiệu quả hơn để nghiền nát hoạt động sản xuất thủ công, sau đó tuyển người vào nhà máy, hoặc cho phép các công ty con dựa vào các phương pháp tiếp thị như "bình trà nhỏ" để thu thuế IQ trên thị trường. Cô ấy không ủng hộ hay phản đối nó. 

Trên thế giới có thể có những nhà tư bản “có lương tâm” như cô, cũng như những nhà tư bản có lòng đen đủi, nhưng giai cấp là giai cấp và cá nhân là cá nhân. Luôn chỉ có những cá nhân phản bội giai cấp, và không có giai cấp nào phản bội lợi ích của mình. 

Bùi Thanh Minh giơ ngón tay chỉ vào một nơi cách đó không xa, nhỏ giọng nói với hắn: “Phía trước là miếu thờ tổ tiên của chúng ta.”

Nhắc mới nhớ, gia đình Pei vốn thuộc tầng lớp địa chủ, có thể coi là xuất thân của gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 75 Cơn gió trở về

Cố Thanh Đàm nhìn về phía Bùi Thanh Minh chỉ, mơ hồ có thể nhìn thấy tổ đường hình dáng. 

Phía nam có rất nhiều ngọn đồi, tổ tiên của gia tộc Pei được xây dựng trên một sườn dốc nhỏ. 

Trong thời kỳ hỗn loạn của Cách mạng Văn hóa, nó đã bị phá bỏ sau khi "Tiêu diệt Tứ Cựu" bắt đầu, nhưng sau đó đã được xây dựng lại. 

Bùi Thanh Minh dẫn Cố Thanh Đàm đi tới trước tế đường. Trên đó là một tấm bảng màu đen có khắc bốn chữ "Tổ tiên của Pei" bằng chữ viết thông thường màu vàng. 

Cô gọi với giọng rõ ràng: "Ông nội thứ năm."

Ông nội thứ năm tên là Bội Đức Khoan, ông là người giữ bàn thờ tổ tiên. Gia đình ông sống gần nhà thờ tổ tiên. Trong điện thờ còn có một căn phòng nhỏ, trong đó đặt một chiếc giường của ông. 

Tuy nhiên, ông Năm chưa kịp đợi thì một con chó lớn màu vàng cảnh giác đã lao ra và im lặng nhìn hai người họ. 

Người ta nói chó cắn thì không bao giờ sủa, nhưng con chó này trông hơi đáng sợ. 

Cố Thanh Đàm lập tức tiến lên một bước, vô thức bảo vệ chị Pei ở phía sau. 

Khóe miệng Bùi Thanh Minh vô thức nở nụ cười, trong lòng vui vẻ: "Không sao đâu, nó không cắn ai trong nhà họ Bùi cả."

Anh ấy không cam kết. Suy cho cùng, chó là chó, và nó không phải là một haechi có thể phân biệt đúng sai. 

"Đại Hoàng, sư phụ của ngươi đâu?"

Lúc này, một ông già bước ra. Anh ta xua tay ra hiệu cho con chó lớn màu vàng sang một bên. 

Thế là nó ngoan ngoãn trở về sân, phơi bụng ra phơi nắng. 

Anh nheo mắt nhìn hai người rồi nhẹ nhàng nói: “Mời vào.”

Cố Thanh Đàm quan sát hoàn cảnh xung quanh. Nó tương tự như cấu trúc của một sân trong, với gạch và đá, dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu. Giữa sân dựng một tấm bia đá có ghi: Con cháu họ Bùi phải biết ba điều: phải đọc sách, phải làm việc thiện, và phải biết nghĩa. 

Và sau này người ta khắc rằng không nên có đánh nhau trong cuộc đấu tranh. 

Câu cuối cùng có chút khó tả, Cố Thanh Đàm cảm thấy kỳ quái. Sau khi hỏi kỹ, anh mới nhận ra trong đó còn có một câu chuyện khác. 

Ông nội thứ năm cho biết, vào thời điểm đó, gia đình Pei không bị đối xử bạo lực nhiều vì tiền thuê đất trước đây vốn đã rất thấp. Khi gặp thiên tai hoặc tai họa do con người gây ra, tiền thuê nhà sẽ được miễn, đó gọi là lòng nhân từ. 

Sau này, gia chủ Pei dường như đoán trước được thế giới sẽ gặp nạn nên đã bán trước tất cả những thứ có giá trị trong gia đình thành những thỏi vàng rồi chôn dưới lòng đất. 

Khi hỗn loạn chấm dứt, việc đầu tiên cần làm là lấy tiền ra xây dựng lại tổ đường của gia tộc, dùng một phần tiền để xây dựng trường học. Phần còn lại là vốn để gia đình Pei lập lại cơ nghiệp...

Cố Thanh Đàm cảm giác như mình đã từng nghe qua câu chuyện này. 

Hình ảnh này hiện lên trong tâm trí anh:

Khi đó, đối mặt với đám học sinh cấp hai đến lục soát nhà, ông cố tôi bình tĩnh nói: “Cầm lấy đi, về hỏi gia đình cậu xem tôi Pei có làm gì sai với gia đình cậu không.” 

Tối hôm đó, bố mẹ tôi đến xin lỗi. 

Ông nội nói với mọi người rằng thế giới không thể cứ như thế này mãi được. Kỳ thi tuyển sinh đại học sớm hay muộn sẽ được mở lại, trẻ em không học là không ổn. 

Nhưng có bao nhiêu người có thể lắng nghe? 

…

Quá khứ cứ hiện lên trong đầu anh như những đoạn phim. 

Đây có phải là tất cả ký ức của tôi không? 

Cố Thanh Đàm chạm vào trái tim cô, nhưng vẫn đau, giống như vết thương bác sĩ khâu đang dần mở ra, máu chảy ra. 

Sự thức tỉnh hay tái sinh giống như một quá trình thoát ra khỏi kén và được tái sinh. Làm sao có thể không đau? 

Cố Thanh Đàm từng bước một đi vào trong, tựa như bước vào một đường hầm thời gian tối tăm. 

Ông nội Ngô nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, đối với Bùi Thanh Minh nói: "Cứ đi với hắn đi, ta còn có việc khác phải làm." Sau đó anh ta quay người bỏ đi cùng với con chó lớn màu vàng. 

Bội Thanh Minh luôn cảm thấy Ngũ ông nhận ra mình. 

Anh ấy có chút bí ẩn. Ngày xưa, khi trẻ con trong làng mất hồn, cứ khóc hoài, ông sẽ đến bên ông để đánh thức chúng. 

Cô cắn môi, liếc nhìn bóng lưng anh trai rồi vội vàng đuổi theo. 

Cuối điện thờ là căn phòng có nhiều bài vị tâm linh. Bị bầu không khí lây nhiễm, bước chân của Cố Thanh Đàm vô thức di chuyển rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền tổ tiên của mình. 

Ông từng đặt một câu hỏi: Thế giới là vật chất, vậy sau khi chết linh hồn từ đâu đến? Vì thế, thời đó, bài vị tổ tiên được chặt thành củi, chất vào bếp lò, trở thành pháo hoa cho hàng nghìn gia đình. 

Nhưng con người suy cho cùng vẫn là con người và họ phải có một số chất dinh dưỡng tinh thần để tồn tại. 

Nếu chúng ta phủ nhận linh hồn thì cái gì điều khiển cơ thể chúng ta? 

Trước đây, là một người theo chủ nghĩa duy vật, Cố Thanh Đàn chưa bao giờ tin rằng ma, thần, tiên và Phật thực sự tồn tại trên thế giới này. 

Nhưng bây giờ anh đã hiểu ra, “Chúa” tồn tại chứ không phải trên thiên đường hay địa ngục. 

Chỉ trong tâm trí. 

Mọi người gọi niềm tin và trí tưởng tượng của họ là thần thánh. Chính vì có tư tưởng nên con người toàn năng và coi thường các loài khác trên trái đất. Ở một mức độ nào đó, khoa học cũng là một “hiện vật (công cụ)” được tạo ra bởi “thần tư tưởng (con người)”, là những kiến ​​thức và phương pháp dùng để biến đổi thế giới. 

Nếu lấy điều này làm tiêu chuẩn, miễn là có ích cho lòng người thì có ý nghĩa. 

Đây chính là ý nghĩa của bàn thờ tổ tiên. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn những tấm bia tổ do những người khác cất giữ, từ Bội Hùng Diệp, Bội Đức Vương, Bội Phú Thành ... ánh mắt cuối cùng cũng rơi vào tấm bia trống. 

Không tên tuổi, không thâm niên, không điếu văn, không gì cả.

Mặc dù người này đã chết nhưng anh ta vẫn còn sống. Tôi không viết tên anh ấy, chỉ để lại anh ấy trong suy nghĩ của tôi. 

Cố Thanh Đàm cảm giác như bị sét đánh, linh hồn thất lạc, đầu óc hỗn loạn. 

Lúc này, Bội Thanh Minh đột nhiên ôm lấy eo anh trai mình, cơ thể ấm áp hoàn toàn áp vào người anh. 

Cô ấy dường như đang gọi hồn anh và nói tên thật của anh vào tai anh. 

"Làm ơn, quay lại đi."

Trong lúc bàng hoàng, Cố Thanh Đàm nhìn thấy bản thân vốn có của mình. 

Mặc dù việc tìm lại chính mình sau một thời gian dài lạc lối là một quá trình rất dài và khó khăn nhưng thực tế bạn chỉ cần một cơ hội để bước qua cánh cửa hẹp. 

Đôi mắt anh dần dần sáng lên, hiệu quả gợi ý tâm lý rõ ràng đã biến mất. 

Cô nghe thấy anh trai mình thì thầm một câu thơ: "Ồ, tôi đã tái sinh vào Niết bàn và đạt được quả vị của Đạo giáo. Chỉ hôm nay tôi mới biết mình là ai." 

Bội Thanh Minh dừng lại và giọng nói run rẩy, "Anh... anh trai?"

Cảm nhận được sự ngây ngất từ ​​phía sau, anh không quay đầu lại mà nhẹ nhàng gọi cô: “Minh Nhi”.

Bội Thanh Minh không những không buông tay mà còn ôm anh chặt hơn, khóc đến ứa nước mắt. Cô buồn nhưng không phàn nàn: "Anh ơi, anh có biết em đã tìm anh bao lâu rồi không? Anh có biết... anh ơi, sao anh không ôm em đi..."

Cố Thanh Đàm xoay người, ôm em gái vào lòng, ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô, sau đó dùng tay vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng dỗ dành: "Minh nhi, đừng khóc, ngoan ngoãn đi."

Sau đó, anh bắt đầu hôn cô, bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô, hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khép đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô lại khi cô khóc. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, quàng tay qua cổ anh trai và phục vụ anh. Cuối cùng cô cũng tìm được niềm vui đã mất từ ​​lâu. Tim cô đập cực nhanh, chân cô yếu ớt, thân thể mềm mại như nước, cô ngã gục trong vòng tay anh. 

Khi Bùi Thanh Minh nhịn không được, theo bản năng muốn cởi quần áo vén váy lên, Cố Thanh Đàm liền giữ tay cô lại, bất đắc dĩ nói: "Đừng gây chuyện, tổ tiên chúng ta đang nhìn đấy."

Lúc này cô mới nhận ra hai người vẫn còn ở trong tổ tiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cố Thanh Đàm ôm em gái cùng quỳ xuống trên đệm, lạy trước bia tưởng niệm của cha mẹ, trong lòng thầm nói. 

"Cha, mẹ, đứa con bất hiếu Bội Thanh Phong của con đã quỳ lạy mẹ và con. Xin hãy yên tâm rằng bệnh của con đã khỏi. Từ nay trở đi, Ming'er và con sẽ hỗ trợ lẫn nhau và chăm sóc lẫn nhau thật tốt."

Đến cửa, Cố Thanh Đàm đẩy cửa, lại không có đẩy ra. Anh nhìn xuống ổ khóa cửa bằng đồng kiểu cũ và lắc đầu bất lực. 

"Ông nội Ngô tùy ý khóa cửa. Minh nhi, xin hãy gọi điện cho ông ấy và bảo ông ấy mở cửa."

Anh ta cười và chửi: “Lão già này ác quá”.

Bội Thanh Minh mím môi, trên đôi má trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Anh, anh không hiểu ngũ ông nội có ý nghĩa gì sao? Ông ấy rõ ràng đã nhận ra anh, ông ấy muốn chúng ta ở cùng nhau một thời gian, không ai quấy rầy..."

Vừa nói, Bội Thanh Minh vừa ngẩng đầu lên nhìn anh trai mình. Tính tình của anh dường như đã lặng lẽ thay đổi, mất đi sự trẻ trung, non nớt của một thiếu niên và trở nên trưởng thành hơn. 

"Anh, đã lâu không gặp, anh không có gì muốn nói với em sao?"

Cố Thanh Đàm giơ tay vuốt ve bím tóc của cô, "Minh Nhi của tôi vẫn thích khóc như vậy, vui cũng như không vui đều khóc. Xem ra nhiều năm như vậy cô ấy vẫn không thay đổi gì nhiều, cô ấy vẫn là cô gái ngốc nghếch như vậy."

"Hừ, em vẫn là cô gái ngốc nghếch ngày ấy. Còn anh thì sao? Anh có còn yêu em như trước không?" Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại chọn người phụ nữ Cố Lan Trí đó thay em chăm sóc cho anh, người đã mất trí nhớ của anh? Nói cho em biết, sao em có thể không tốt hơn cô ấy?"

Bội Thanh Minh luôn không bị thuyết phục. Rõ ràng cô là người đến trước và dành nhiều thời gian hơn cho anh trai mình. Tại sao Cổ Lan Chí, người đến sau, lại nhận được mọi sự ưu ái? 

"Không có gì bạn không thể làm được so với cô ấy. Chỉ là thế giới không thể đáp ứng được kỳ vọng của con người, có tất cả những điều tốt và tất cả những điều xấu là không tốt." Anh nhẹ nhàng mỉm cười, "Minh Nhi, ba người chúng ta đã hẹn rồi. Anh phải có những gì cô ấy có, những gì cô ấy có, cô ấy không thể thiếu những gì anh có. Tôi cùng anh lớn lên. Dù sao thì tôi cũng nợ em gái mình nên tôi phải bù đắp cho cô ấy. Anh cũng vậy, anh có hiểu không?"

"Vậy ngươi cung cấp cho ta ngay bây giờ, ta muốn nó ngay bây giờ!" Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi thắt lưng của anh, "Hừ, những năm qua anh đã làm rất nhiều việc với cô ấy phải không? Tôi muốn thu đồ ăn công cộng của mình!"

Cố Thanh Đàm cũng trở nên vui tươi hơn. Em gái cô đáng yêu như vậy, đương nhiên cô không có lý do gì để từ chối.

Hắn liều mạng nói: "Ngũ gia để cho hai người chúng ta một mình, nhưng hắn không cho chúng ta làm chuyện như vậy đúng không? Đây là tổ đường, tổ tiên cách đó không xa đang quan sát."

Nói mới nhớ, sau khi tổ đường được xây dựng lại, nó đã hoàn toàn mất đi cảm giác trước đây. Nói một cách logic, phụ nữ không được phép vào điện thờ hoặc đến thờ cúng. Bây giờ trong xã hội mới, không còn ai quan tâm đến điều này nữa.

Bội Thanh Minh lập tức phản bác: "Không nói tổ tiên có còn ở đó hay không. Cho dù họ thấy tôi là vợ của ông mối Ming của bạn, và tôi đang mở chi nhánh cho gia đình Pei, họ cũng sẽ chỉ vui vẻ ~"

Cố Thanh Đàm hất trán, "Đây là bên ngoài, ngươi không được phép cởi quần áo, tạm thời đưa cho ca ca ngươi."

"Tôi biết." Cô nhìn anh một cách quyến rũ rồi cởi quần vest của anh ra. 

Cố Thanh Đàm phối hợp dang hai chân ra, để cô cởi quần lót, lộ ra con cặc mềm nhũn. Cô thấy vậy thì mắt sáng lên, lẩm bẩm nói: "Em trai, không có gì thay đổi cả."

Cơ thể anh ta biến thành một chàng trai trẻ, và con cặc của anh ta tự nhiên trông giống như trước đây. 

Rất nhanh, Bội Thanh Minh đã định thần lại, dùng đôi bàn tay trắng nõn như ngọc nắm lấy dương vật của anh trai, đặt lên đôi môi hồng hào, lột bao quy đầu ra và bắt đầu liếm. 

Lúc đầu còn hơi lạ lẫm nhưng sau đó dần dần tôi lấy lại được cảm giác và trở nên rất thuần thục. Tôi trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Cứ như vậy, Bội Thanh Minh quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh trai mình, đồng thời ôm con cặc và nhanh chóng bơm lên xuống. 

Con cặc của anh nhanh chóng trở nên cương cứng trong miệng em gái. 

Nhắc mới nhớ, đã hai mươi năm rồi cô chưa ăn con cặc to của anh trai mình. May mắn thay, trước đó cô đã được huấn luyện cực kỳ tốt, kỹ năng cơ bản sâu đến mức gần như đã hình thành trí nhớ cơ bắp. 

Bội Thanh Minh bắt đầu co má lại, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vào rãnh vành và mút mắt ngựa. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, rõ ràng là đang hưởng thụ cảm giác được bao bọc tột đỉnh này. 

Anh chạm vào dái tai nóng bỏng của cô và hỏi: "Ming'er, em vẫn có thể ngậm sâu được chứ?"

Bội Thanh Minh giật mình, chậm rãi nhổ con cặc trong miệng ra. 

Cô suy nghĩ một lúc: "Anh ơi, em không biết. Lâu lắm rồi em mới làm, để em thử trước."

Anh thở dài: “Tốt quá.”

Bạn biết đấy, không phải tất cả phụ nữ đều sẵn sàng ngậm miệng. Có lẽ chỉ khi bạn yêu một ai đó đến cùng cực, bạn mới sẵn sàng chịu đựng sự khó chịu và nuốt bộ phận sinh dục của người ấy vào cổ họng mình, cứ nuốt mãi, chỉ để mang lại cho người ấy khoái cảm tột đỉnh. 

Hiện tại, chính là xuất phát từ tâm lý này, Bùi Thanh Minh khẽ hé miệng nhỏ, lại hôn lên anh trai quy đầu. 

Lúc này, một dòng dịch tuyến tiền liệt có mùi vị rất thơm ngon đối với cô đang từ từ tiết ra từ mắt ngựa. 

Cô nheo mắt thoải mái. 

Tôi thích, thích, giống anh trai tôi. Tôi thực sự muốn nuốt hết con cặc to lớn của anh ấy vào bụng. Bằng cách này, anh ấy chỉ thuộc về tôi. 

Khi cô nghĩ về điều đó, như thể cô ấy thực sự muốn nuốt "em trai" bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, cô ấy từ từ đưa quy đầu cứng rắn vào sâu trong cổ họng, và liên tục di chuyển cổ họng của mình để thực hiện động tác nuốt để kích thích vùng gợi cảm của mình. Cũng giống như trước đây, cô nhanh chóng thành thạo. 

Cố Thanh Đàm không khỏi rên rỉ, cảm thấy vui sướng khó tả. Cô đưa ngón tay vuốt ve chiếc cằm của cô em gái đã biến thành một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, giống như đang trêu chọc một con mèo. 

Cô chợt cảm thấy có chút vui mừng, nghĩ rằng đây quả thực là phần thưởng của ông trời cho sự chăm chỉ của cô. Đây đều là những kỹ năng cô đã học được với anh trai mình trong quá khứ. Lúc đầu cô không biết mình đã nôn bao nhiêu lần, nhưng sau đó cô quen dần. 

Cho dù anh trai cô nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng cô và ấn lông mu vào mũi cô, cô cũng không nhổ con cặc vào miệng. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lộ ra vẻ mặt say mê, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng càng về sau, tôi cảm thấy rất khó chịu khi có dị vật lọt vào cổ họng, nhưng chưa đến mức không chịu nổi. 

Bội Thanh Minh nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và cố gắng không để anh trai cô thấy rằng cô thực sự đang hỗ trợ anh ta để đâm sâu vào anh ta. 

Trên thực tế, nếu so sánh thì Bội Thanh Minh cực kỳ tài năng, nhưng Cổ Lan Trí dù cô ấy có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Cố Thanh Đàm không đành lòng để tỷ tỷ ôm lâu, sợ cổ họng nàng đau.

"Được, làm tốt lắm."

"Đủ rồi, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn nhổ ra đi."

Ngay khi biết mình đã gần đến giới hạn, cô mới ngoan ngoãn rút con cặc ra khỏi cổ họng một cách chậm rãi.

Cố Thanh Đàm kéo cô lên khỏi mặt đất, đưa tay phủi bụi trên váy cô, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đùi mình đang bị ép vào anh trai mình, "Nhưng anh ơi, anh vẫn chưa xuất tinh."

Cố Thanh Đàm đơn giản nắm lấy tay cô, đặt vào giữa hai chân anh, "Vậy dùng tay giúp tôi lấy ra, cẩn thận đừng để trên người, kẻo người khác dễ dàng nhìn thấy."

Bội Thanh Minh ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó, tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn, động tác của cô cũng ngày càng điêu luyện hơn. 

Nhìn thấy em trai mình phát ra âm thanh quyến rũ trong tay, cô không khỏi bị mê hoặc bởi trò chơi này. 

Bạn phải biết rằng thủ dâm và tình dục là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Đặc biệt với nam giới, thủ dâm kích thích dương vật rất nhiều, khiến nam giới dễ đạt đến ngưỡng xuất tinh. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều, Cố Thanh Đàm cảm thấy mạch máu mình đang đập theo nhịp tim. 

"Ming'er, tôi sắp xuất... kiêm."

Cô vừa dứt lời, một dòng tinh dịch sền sệt phun ra, bao phủ lấy bàn tay cô. 

"A... nóng quá." Bùi Thanh Minh giơ tay lên, đặt dưới mũi ngửi. Mùi tinh dịch của anh trai cô vẫn còn quen thuộc. Sau đó, giống như một chú mèo con vừa dễ thương vừa háu ăn, cô đưa tay lên môi liếm, cuối cùng nuốt hết tinh dịch trong lòng bàn tay. 

Thế vẫn chưa đủ, cô ngồi xổm xuống và nhấc dương vật gần như mềm mại của anh trai lên, chu đáo giúp anh lau sạch quy đầu sáng bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 77: Nhìn lại giấc mơ cũ

Hai người tạm biệt Ngũ ông nội, ra khỏi tổ đường, chuẩn bị về nhà. 

Tâm trạng hoàn toàn khác so với khi tôi đến. 

Trên đường đi, Bùi Thanh Minh thường xuyên quay đầu nhìn Cố Thanh Đàm, trên mặt vô thức lộ ra nụ cười ngượng ngùng. 

Vừa rồi cô chơi điên cuồng đến nỗi cổ họng còn đau nhức, nhưng làm chuyện xấu với anh trai thực sự rất thú vị và gây nghiện. 

Trên người hắn dường như có một từ trường tự nhiên khiến người ta không thể hiểu và đoán được, không khỏi lại gần hơn. 

Hai anh em nắm tay nhau đi dọc con đường. Một lúc sau, họ đến trước một tòa nhà hai tầng kiểu nước ngoài. 

Cố Thanh Đàm nhìn khung cảnh quen thuộc mà xa lạ trước mắt, thở dài, mở cửa bước vào. Chu Túc và Kiều Ngọc Hà đang ngồi trong phòng khách, chán nản xem bộ phim truyền hình "Qiao's Courtyard". 

Anh mỉm cười, thật vui khi được gặp lại cô thư ký nhỏ dễ thương sớm như vậy. 

Nhìn anh, Chu Túc giật mình, nhanh chóng đứng dậy trên ghế sô pha. 

Lão bản mặc dù không nói một lời, nhưng nàng liếc mắt vẫn nhận ra khác biệt, vẻ mặt trở nên rất phức tạp. Cô lặng lẽ bước tới, ôm anh không nói lời nào, cảm thấy có chút muốn khóc. 

Nước mắt đã rơi vô số lần nhưng cuộc đoàn tụ vẫn khiến người ta đau lòng. 

Bội Thanh Minh đứng sau lưng anh trai cô với vẻ mặt dịu dàng và không nói gì. Cô cũng chu đáo ngăn cản Kiều Vũ Hà đang muốn nói chuyện bằng ánh mắt, ra hiệu cho cô đi theo anh. 

Họ đã xa nhau một thời gian dài, họ ôm nhau không biết bao lâu, và TV tràn ngập quảng cáo. 

Cố Thanh Đàm động tác nhẹ nhàng vỗ nhẹ vai cô thư ký nhỏ, cười nói: "Tô Tố, ra ngoài chơi cũng không biết cách ăn mặc, cậu vẫn mặc bộ đồ này... Nhiều năm như vậy, cậu không thay đổi gì nhiều."

Nhắc mới nhớ, trước đây anh đã thấy quá nhiều phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen và hầu hết đều có chút thô tục. Có rất ít phụ nữ có dáng người cao và mảnh khảnh như Pixun có thể ăn mặc trang phục chuyên nghiệp một cách trang nhã và có khí chất lạnh lùng. 

"Sếp ~" Chu Tô Kiều ré lên, giọng nói nhẹ nhàng du dương, gọi "Sếp" thật quyến rũ. 

Tôi đã chờ đợi nhiều năm chỉ để được gọi anh ấy một lần nữa. 

Anh ta cười nửa miệng: “Em hét giống chồng em quá. Để anh hét lên lần nữa cho nghe nhé”.

"Không đời nào!" Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Túc đỏ bừng. 

Mặc dù hai bà chủ đều biết rõ mối quan hệ của họ nhưng rốt cuộc đó chỉ là chuyện tình cảm và không thể đặt lên bàn đàm phán. 

Hơn nữa, Chu Túc biết chính xác mình muốn gì. 

Làm vợ thì phải tuân theo “lịch trực hậu cung”, nhưng nếu bạn là thư ký của anh ấy thì ừm, lại khác. Bạn có thể ở bên anh ấy là người hợp lý và hợp pháp hàng ngày trong ngày làm việc. 

Cố Thanh Đàm hôn lên đôi môi thanh tú của cô, mềm mại như nước, đẹp như mộng. Những ngón tay anh lần theo đùi cô để đo đôi tất đen mịn. Cô dựa vào anh, thở hổn hển, cơ thể dần dần phản ứng. 

Anh điên cuồng vuốt ve cô một lúc rồi mới buông ra, ấm áp nói: "Bây giờ không tiện, lát nữa anh phải đi gặp bà nội. Tố Tố, tối nay em có thể đến gặp anh được không?"

Đôi mắt cô e lệ và đầy mong đợi. Cô nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Anh đã quan hệ tình dục với Thanh Minh chưa?”

Anh không chút do dự, “Vẫn chưa, nhưng cô ấy đã thổi kèn cho tôi.”

Chu Túc nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Vậy ngươi bảo ta canh cửa cho ngươi sao?"

Cô biết rằng ai đến trước được phục vụ trước thực chất là một quy tắc bất thành văn và bất thành văn, mọi người đều đồng ý cùng anh sống lại những giấc mơ xưa để đoàn tụ. 

Vừa rồi Bội Thanh Minh đã giúp cô thoát khỏi Kiều Vũ Hà phiền phức, chừa lại một khoảng không gian cho hai người, vì vậy cô cảm thấy mình cũng nên bày tỏ cảm xúc của mình. 

Một cách bí mật, Chu Tô đã quyết định giúp Bội Thanh Minh ngăn chặn những người có thể làm phiền cô. 

Cố Thanh Đàm nhướng mày, cười nói: "Chơi cùng nhau cũng không phải ý kiến ​​tồi."

Chu Túc tức giận nói: “Ai muốn chơi với ngươi, cũng đừng nghĩ tới.”

“Không phải cũng có thể chiến đấu với Địa chủ sao?”

Khi ông chủ nói điều này, Chu Túc biết rằng ông ta lại đang trêu chọc cô thư ký xinh đẹp ngây thơ của mình. 

"Đậu Địch Trụ... được rồi..." cô thì thầm. 

Dù biết rằng mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng đáng xấu hổ nhưng cô chỉ cần một cái cớ. 

…

Sau đó, Cố Thanh Đàm lặng lẽ đến phòng bà nội, kinh ngạc phát hiện em gái mình, "Hạ" Ngọc Hà, cùng một vú em chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bà nội đều ở đây. 

Bội Thanh Minh ngẩng đầu lên, dịu dàng liếc nhìn anh, trong mắt ẩn chứa sự quyến luyến không thể nhận ra. 

Cô thì thầm nhỏ nhẹ: “Bà nội vẫn đang ngủ.”

Nghe vậy, hắn cau mày nhỏ giọng nói: "Lão nhân ngủ không nhiều, ban ngày ngủ, ban đêm có thể ngủ được sao?" Không có lời buộc tội nào trong đó. 

Bội Thanh Minh sửng sốt và nhìn người bảo mẫu trung niên bên cạnh, người chịu trách nhiệm chăm sóc bà ngoại. 

Bảo mẫu khẽ thở dài: "Lão phu nhân muốn ngủ, chúng ta cũng không thể ngăn cản, vốn là như vậy, nếu là buổi tối bà không ngủ được, chúng ta thay phiên nhau thức cùng bà..."

Cố Thanh Đàm nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Đi ngủ muộn, dậy sớm hơn, ban ngày đẩy bà nội ra ngoài đi dạo..."

Đôi mắt của người bảo mẫu mở to và cô ấy choáng váng trong giây lát. Cách chàng trai giảng bài khiến cô nhớ đến một nam chủ trước đây của gia đình. Cô vô thức nói: “Ừ.”

Bội Thanh Minh nhìn anh trai mình một cách say mê. Anh ấy sẽ không bao giờ nổi giận hay lớn tiếng với “những người thấp kém hơn”. Khi gặp vấn đề, trước tiên anh ấy sẽ nói về sai lầm, sau đó là giải pháp... Điều này không chỉ đơn giản như việc được giáo dục tốt hay dễ nói chuyện. 

Anh tôi kiêu hãnh, kiêu hãnh đến mức bao dung mọi việc từ trên cao. 

Thăm bà nội xong, Cố Thanh Đàm xoay người rời đi, Bùi Thanh Minh lập tức đi theo. 

Trong phòng, Kiều Vũ Hà đứng yên tại chỗ, có chút xấu hổ. Cô vẫn không biết tại sao. Cô có cảm giác như mọi người đang giấu mình điều gì đó, điều này khiến cô phải vò đầu bứt tai. 

Giống như cô ấy không biết điều gì đó mà mọi người đều biết, và điều đó khiến cô ấy cảm thấy rất khó xử. 

Thế là cô lặng lẽ đi theo và nhìn thấy hai người họ đang bước vào phòng. 

Chẳng bao lâu, Kiều Vũ Hà nhìn thấy một cảnh tượng qua khe cửa khiến cô há hốc mồm. 

“Bác” vốn định cưới “đại tiểu thư” lại ôm “mẹ vợ” vào lòng. 

Bàn tay anh chạm vào gấu váy của cô gái và từ từ nhấc nó lên. Cặp đùi lộ ra dưới váy trắng nõn không tì vết, nhưng tại sao đầu gối của tiểu thư lại sưng đỏ? 

"Minh Nhi, bà nội buổi tối không ngủ, sao chúng ta không làm ngay bây giờ."

"Anh ơi, để em tắm trước đã~"

"Đừng lo lắng, bây giờ tôi muốn hôn em..."

Kiều Vũ Hạc đầu óc có chút choáng váng, cô che miệng lại, sợ mình sẽ kinh ngạc hét lên. 

Trong phòng, hai anh em đã hôn nhau rồi, kẻ lén lút nhìn cảnh tượng này với đôi má hồng hào. 

Bởi vì chênh lệch tuổi tác, cho dù Bội Thanh Minh nhẹ nhàng tựa vào vai anh, như thể cả người cô đều yếu đuối, người ta cũng khó có cảm giác mình giống như “con chim nhỏ bám vào người”. 

Lúc này, Kiều Vũ Hạc nghe được cách đó không xa tiếng giày thấp. Cô quay lại thì thấy Chu Túc đang ôm cánh tay anh, nhếch mép cười khẩy đi về phía cô, như muốn khiến cô im lặng. Lúc này cô chưa kịp lo lắng cho hai vợ chồng trong phòng ngủ liền bỏ trốn. 

Chu Túc không đuổi theo mà lặng lẽ ngồi vào chỗ của cô, liếc nhìn qua khe cửa. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu bên trong, cô đỏ mặt nhổ nước bọt, sau đó có ý thức đứng canh cửa, giống như cô đã làm nhiều năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 78: Bệnh tình

Bên ngoài, Chu Túc chu đáo giúp bọn họ đóng cửa lại, khó tránh khỏi phát ra chút tiếng động. 

Bùi Thanh Minh nghe được động tĩnh liền thở hổn hển trong lòng Cố Thanh Đàm, cảm giác có chút hụt hơi, hô hấp gấp gáp. 

"Anh ơi, có người ở bên ngoài."

“Đừng sợ, Tô Tố biết phải làm gì, cô ấy sẽ giải quyết tốt mọi việc.”

Cố Thanh Đàm ôm cô, cảm nhận được giữa hai chân dang rộng của cô có một mảng ẩm ướt. 

Anh cẩn thận cảm nhận độ ẩm và hơi ấm, không thể đặt nó xuống. 

Bội Thanh Minh cắn đôi môi đỏ mọng, sau đó siết chặt chân và nhéo ngón tay anh, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

“Anh không thể tử tế hơn với cô ấy sao?”

Cô cảm thấy Chu Túc luôn giống như một nữ quan trong cung điện cổ xưa. Khi nắm giữ chức vụ trong cung, nàng cũng giống như một thê thiếp, bất cứ lúc nào cũng phải gánh trách nhiệm quản lý phòng ngủ của hoàng đế. 

Trong trường hợp này, với tư cách là Hoàng hậu Tây Cung, nàng luôn phải giữ thể diện cho mình. 

Một điểm nữa là trong lòng cô cảm thấy không tốt khi nhờ cô giúp canh cửa như thế này - trên đời có chuyện gì quá đáng hơn việc để một người phụ nữ chứng kiến ​​người mình yêu làm tình với người phụ nữ khác? 

Anh trai thực sự là quá xấu! 

"Ming'er, anh không hiểu Tô Tố. Đây là công việc của cô ấy, sẽ không xen lẫn cảm xúc. Nói thế này, nếu tôi là chồng cô ấy, với lòng kiêu hãnh của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được chồng mình lừa dối cô ấy. Nhưng bây giờ tôi là ông chủ của cô ấy, nên cô ấy có thể miễn cưỡng chấp nhận tôi dành thời gian và uống rượu ở bên ngoài..."

Thực tế, nhiều khi phụ nữ chỉ cần một cái cớ để thuyết phục và lừa dối chính mình. 

"Tô Tô và tôi đã ở bên nhau gần mười năm, nghĩ lại thì dù là cộng sự hay người yêu, chúng tôi đều có thể tin tưởng lẫn nhau mà không hề dè dặt. Kỳ thật chúng tôi cũng chẳng khác gì vợ chồng... Chỉ là chúng tôi đã quen với cách đối xử này với cấp trên và cấp dưới, ngầm hiểu rằng chúng tôi không muốn thay đổi."

Lúc này, Chu Túc ở ngoài cửa không nghe thấy lời nói của hắn. Nếu cô ấy nghe thấy họ, cô ấy sẽ gật đầu đồng ý. 

Cô rất hài lòng với cách cô hòa hợp với anh. Một ngày của anh bao gồm mười tiếng làm việc, sáu tiếng nghỉ ngơi và tám tiếng ân ái. Với tư cách là thư ký, cô chiếm nhiều thời gian nhất và tận hưởng cách yêu mà những người phụ nữ khác không có được. 

Về việc cô thường xuyên bị những ông chủ tồi ép buộc và nói: "Bạn không muốn mất công việc này", cô thậm chí còn thích thú với điều đó. 

Nhờ đó, cô có thể loại bỏ mặc cảm đạo đức của mình, đồng thời thuyết phục bản thân rằng ngay từ đầu cô không phải là người đã quyến rũ anh. Ông chủ là một tay chơi luôn thèm muốn vẻ đẹp và sự thông minh của cô nên cô không khỏi đặt ra những “quy tắc bất thành văn tại nơi làm việc” cho mình và buộc mình phải làm những điều đáng xấu hổ như vậy với anh ta trong văn phòng. 

Tất cả mọi thứ, tất cả đều là lỗi của anh ấy! 

Cô chỉ là một cô thư ký nhỏ bé đáng thương, yếu đuối và bất lực, không thể chống lại được ông chủ quyền lực, đẹp trai và có trái tim đen tối ân cần. 

…

Trong phòng, trên khuôn mặt xinh đẹp của Bùi Thanh Minh hiện lên vẻ suy tư. Bằng cách này, mối quan hệ phục tùng giữa các vị trí cao và thấp đã được đưa vào mối quan hệ. Đây có lẽ là mối quan tâm giữa họ. 

Tâm lý bệnh hoạn và vặn vẹo do tình yêu gây ra này giống hệt tâm lý trước đây của anh và người phụ nữ đó. 

Bội Thanh Minh nhớ rõ rằng "chị" Cổ Lan Chí đã từng nói với cô rằng điều cô thích không phải là huấn luyện hay S&M, mà chỉ đơn giản là cảm giác khi anh chơi đùa, làm nhục, xâm phạm, tàn phá và trút hết ham muốn lên cô. 

Nó giống như tiến trình được nên công chính nhờ việc làm, qua việc sám hối trước mặt Thiên Chúa, rửa sạch tội lỗi và nhờ đó đạt được ơn cứu độ cho linh hồn. 

Bội Thanh Minh thực sự có thể hiểu được suy nghĩ của cô ở một mức độ nào đó. 

Trên thực tế, sau khi anh trai cô bị bắt đi, cô đã mấy lần muốn cướp lại anh. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc giam giữ anh mãi mãi trong lòng, để anh chỉ có thể là người anh trai thân thiết và yêu quý nhất của cô trong cuộc đời này. 

Cô cảm thấy có chút xúc động, điều đó chỉ có nghĩa là tất cả những người vây quanh anh và yêu mến anh sâu đậm ít nhiều đều biến thái vì họ yêu anh quá trẻ, quá chăm chỉ và quá coi trọng anh. 

Chu Tô, Cố Lan Trí và Bội Thanh Minh, ba người lần lượt đại diện cho nữ quan cực kỳ ngoan ngoãn, nữ tu khao khát chuộc lỗi và người yêu che giấu sự chiếm hữu, ba vai trò và ba ham muốn hoàn toàn khác nhau. 

"Tôi xin lỗi, anh trai." Bùi Thanh Minh cắn môi, nhỏ giọng nói vào tai anh, xin lỗi anh: “Anh từng nghĩ đến việc tìm một sợi dây để trói em lại, trói em mãi mãi vào cơ thể anh. Em sai rồi.”

Cô hít một hơi hương thơm ngào ngạt và cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều sau khi tỏ tình. 

"Tôi biết." Cố Thanh Đàm tựa hồ không có chút kinh ngạc, cười nói: "Có lúc, ngươi nhìn ta như muốn ăn thịt ta." Anh nói với giọng dịu dàng: “Anh chưa bao giờ lo lắng vì Ming'er là một cô gái ngoan và anh tin em sẽ không làm điều như vậy.”

"Haha, bây giờ em thực sự không thể làm được. Anh à, em chỉ muốn ở bên anh..."

Vừa nói, cô vừa đẩy gấu váy lên đến thắt lưng rồi tiếp tục nhấc lên. 

Anh rất có hứng thú: “Có cần anh giúp em cởi ra không?”

"Không, tôi sẽ tự làm...quên nó đi, cứ làm thôi~"

Anh ép cơ thể chưa mặc quần áo của cô vào người rồi từ từ đi vào cơ thể cô. 

Việc đòi lại cánh đồng lúa bị bỏ hoang nhiều năm vẫn là một quá trình có phần gian khổ, đối với cả người lao động và đất đai. 

Ông đã tu hành một cách quên mình cho đến khi nhìn thấy lúa xanh dày đặc mọc ra từ bùn do gieo trồng vất vả và trở nên bụ bẫm, bụ bẫm. Mùa màng bội thu, ông thu hoạch được vô số lúa nếp trắng ngần. 

Anh ấy cảm thấy rằng công sức mình đã bỏ ra là xứng đáng và vinh quang. 

…

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm nơi Bội Thanh Minh đang tắm. 

Cố Thanh Đàm nằm trên giường, hai tay gối lên đầu, đầu óc có chút trống rỗng, cô vẫn đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi hai người ân ái. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, anh lười biếng ngước mắt lên liếc nhìn cửa. Thì ra Chu Túc mang cho hắn một bộ quần áo sạch. 

Cô thư ký nhỏ chu đáo không hề né tránh sự thật rằng giờ đây sếp của cô đang khỏa thân. Cô bước chậm rãi đến chỗ anh và ngồi xuống. Cô lấy chăn đắp cho anh.

Trong phòng vẫn còn một chút mùi chưa tan. 

Chu Túc cắn môi nói: "Chơi vui không?"

Cố Thanh Đàm nghe vậy mỉm cười nói: "Điều này tuyệt vời đến mức nào?"

Chu Túc không khỏi trợn mắt nhìn hắn, trong người hắn có rất nhiều sức quyến rũ. 

Sau đó, cô lặng lẽ bắt đầu thu dọn quần áo anh cởi ra trên sàn và trên giường. Cô nhặt chúng lên, vô thức đặt dưới mũi và ngửi, không chỉ áo sơ mi của anh mà còn cả đồ lót của anh nữa... Đây là thói quen làm thư ký cuộc đời của cô trong nhiều năm. Cô có thể đánh giá xem quần áo có cần giặt hay không dựa trên mùi quần áo của sếp. 

Mùi tỏa ra từ đó rất thơm, gần như toàn mùi sữa tắm và nước hoa nam. Điều duy nhất khiến cô không hài lòng là cô thường xuyên ngửi thấy mùi của phụ nữ khác. 

Cố Thanh Đàm trong lòng ấm áp. Ngày nay, không có nhiều phụ nữ sẵn sàng giặt đồ cho bạn. Nếu vậy thì bạn nên trân trọng cô ấy.

Cô gấp quần áo gọn gàng, đặt cạnh giường, nhỏ giọng nói: “Vậy tôi đi.”

Anh ngồi dậy, ôm cô, nhẹ nhàng nói: “Em đừng đi, hãy ở lại với anh thêm một lát nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 79 Không có cánh đồng Shura

Bội Thanh Minh thoải mái tắm rửa, bước ra khỏi phòng tắm chỉ với một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh cơ thể trơn trượt. Mái tóc đen ướt của cô xõa ra phía sau, làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng nóng bỏng. Có vẻ như nó có thể bị vỡ bởi những cú đánh. Nó để lại mùi hương bất cứ nơi nào cô đi qua. Đó là một loại nước hoa cơ thể phụ nữ có mùi thơm thoang thoảng mùi dầu gội và sữa tắm. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy cảnh tượng trên giường, hơi giật mình. 

Ngôi nhà đã bị đánh cắp. 

Tôi nhìn thấy Chu Túc ngồi ở mép giường, trong tay cầm một miếng bông gòn nhẹ nhàng vặn xoắn, còn anh trai thì nhắm mắt, hơi nghiêng đầu, lặng lẽ tựa vào đùi cô. 

Sợ làm anh khó chịu, cô cố tình xắn chiếc váy hẹp khỏi khe hở để anh có thể tựa vào cặp đùi mềm mại thơm tho của cô qua một lớp tất đen. 

Thấy hai người mập mờ như vậy, Bùi Thanh Minh trong lòng có chút khó chịu, liền đi tới, nhìn chằm chằm Cố Thanh Đàn, thấp giọng nói: "Anh, anh thật là biết hưởng thụ."

Anh ấy không trả lời và có vẻ như đang ngủ. 

Chu Túc nghe được điều gì đó trong lời nói của cô, vẫn im lặng. Anh không ngừng di chuyển tay và tiếp tục nhẹ nhàng giúp ông chủ lau cực quang bằng tăm bông. 

Bùi Thanh Minh đi tới, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chu, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta làm."

Chu Túc dừng một chút, nhẹ nhàng từ chối: "Phu nhân, trước tiên mặc quần áo vào, kẻo bị cảm lạnh."

Cả hai đều là những phụ nữ trí thức và thanh lịch, tình bạn của họ ở mức trung bình. Về cơ bản, họ đấu tranh để giành được sự ưu ái khi ghen tị và họ không nói điều gì khó chịu. 

Nếu người nằm trên gối là Cố Lan Trí, có lẽ Bùi Thanh Minh sẽ lựa chọn trực tiếp đi cướp hắn. 

Trên thực tế, lý do khiến Chu Túc từ chối cô rất đơn giản. Nếu là tình huống khác mà ông chủ còn thức thì anh cũng chỉ chịu thua. Cô tưởng không có chuyện gì nhưng bây giờ anh lại ngủ quên trên đùi cô, cô đành miễn cưỡng đánh thức anh. 

Bội Thanh Minh không nghĩ vậy. Cô hơi nheo mắt, cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng mình vừa nói thay mình với thái độ bề trên và yêu cầu anh trai đối xử với cô tốt hơn.

Trước mặt hắn, ai cao quý hơn ai? 

Bội Thanh Minh đã suy nghĩ kỹ hơn về điều đó. Nếu hậu cung của anh trai ông được chia thành nhiều phe hơn thì Chu Tô và Sở Lý thực sự càng thân thiết hơn với Cố Lan Trí, "Hoàng hậu của Đông cung". Lý do là vì họ là những cựu sinh viên có chung niềm vui nỗi buồn. Họ từng cùng nhau sang Mỹ du học và hình thành một tình bạn sâu sắc. 

Mặt khác, trong "Tây Cung", dường như về cơ bản không có ai thân thiết với cô ấy ... Sở Lý rất thân thiện với cô ấy, hầu như luôn đáp ứng những yêu cầu của cô ấy, và nói thế nào là không tôn trọng em ruột của cô ấy? 

Chẳng trách Bội Thanh Minh có tính tình hơi kiêu ngạo, tại sao cô ấy lại cố tình kết bạn với những người phụ nữ tranh giành anh trai mình với cô ấy? 

Lúc này, Bội Thanh Minh đột nhiên có một loại cảm giác tương tự như "Những người bạn tâm tình của tôi đâu hết rồi?" hoặc "Không có ai xung quanh tôi." 

Bội Thanh Minh thầm nghĩ rằng có một số thứ phải thay đổi. Bây giờ đã chiếm thế thượng phong, anh phải tìm cách phát huy tối đa lợi thế của mình. 

Vì thế cô cắn môi, âm thầm hạ quyết tâm. 

Chu Túc không biết mình đã vô tình góp phần vào việc tốt của người khác. 

Cố Thanh Đàm đang ngủ say, từ từ tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của họ. Chu Túc nhìn anh tỉnh dậy từ trong lòng mình với nụ cười mãn nguyện. Cô không nhịn được đưa tay chạm vào má anh, nhẹ giọng gọi: “Lão đại.”

Lúc này, Bội Thanh Minh đã quay người, mở cửa tủ, nhảy sang trái và phải, lấy ra một chiếc váy màu xanh đậm. Cô đỏ mặt lấy ra một bộ đồ lót và tất trắng tinh từ ngăn kéo tủ. 

Những bộ quần áo này đều sạch sẽ và lần trước cô ấy đã mang chúng từ nhà về. 

Cô cởi khăn tắm và chuẩn bị mặc quần áo. Cô ấy không né tránh Chu Túc, nhưng có chút biểu hiện - tuy em gái, em nhỏ hơn anh vài tuổi, nhưng dáng người của em có thể không đẹp hơn anh. 

Khi lấy chiếc quần lót từ trong ngăn kéo ra, cô không khỏi hơi cúi người xuống. 

Lúc Cố Thanh Đàm tỉnh lại, vừa lúc nhìn thấy một màn thơm ngát này. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh lập tức tỉnh dậy và ngồi dậy, ôm lấy cánh tay mình. 

Anh nhìn Chu Túc, thấp giọng cười nói: "Tô Tố, trên người em hương thơm thơm quá, anh ngủ quên lúc nào không hay."

Mùi hương cơ thể nhẹ nhàng của phụ nữ không nồng nặc như nước hoa nhưng có thể khơi gợi cảm xúc. 

Chu Túc ngượng ngùng cười, cúi đầu, hạ váy vuốt phẳng nếp nhăn, cười không nói. 

Bên kia, Bùi Thanh Minh vô tình phát hiện hai người đang thì thầm. Anh ta đang mặc quần lót và đi tới với đôi chân trần và bàn chân trần. Anh ta bực bội gọi: "Anh ~" và nhìn em trai mình bằng ánh mắt đầy ẩn ý. 

Sau đó, cô ngồi nghiêng người trên người anh, chụm hai chân lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn áp chặt vào đùi anh. Cảm giác vô cùng mềm mại và đàn hồi thực sự rất tuyệt vời. 

Cố Thanh Đàm âu yếm vuốt ve mái tóc ướt của cô, thở dài nói: "Minh Nhi đã lớn rồi, trưởng thành rồi."

Loại cảm xúc này, phát ra từ miệng của hắn còn quá nhỏ, khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái. 

Mặt của Bội Thanh Minh đã bị nhuộm một lớp màu đỏ. Cô cũng biết vốn của mình quả thực không hề nhỏ, liền thấp giọng nói với anh: “Nấu chín hết rồi.”

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm cười nói: "Ai xứng đáng?"

Ý của anh ấy là, có rất nhiều trái cây, mềm và ẩm, ngọt như mật, ai có thể hái được? 

Chu Túc ngồi ở bên cạnh, lặng lẽ nhìn bọn họ, đột nhiên nói: "Lão đại, nếu không có chuyện gì thì tôi ra ngoài trước." Anh đứng dậy và định đi ra ngoài. 

Thành thật mà nói, cô ấy không muốn xem phim khiêu dâm trực tiếp chút nào! 

Trong các mối quan hệ, không có người phụ nữ thực sự hào phóng. Nếu phụ nữ không quan tâm đến chuyện này, điều đó chỉ có thể chứng tỏ rằng cô ấy chưa yêu người đàn ông đó đủ nhiều. 

"Trở về, ba người chúng ta nói chuyện." Cố Thanh Đàm nắm tay cô, thần sắc bình tĩnh, "Chúng ta nói chuyện tương lai và cuộc sống đi."

Chu Túc lỗ tai có chút nóng lên, nàng biết lưu lại ở chỗ này sẽ "Xui xẻo". 

Sếp đã làm việc trong giới kinh doanh nhiều năm, những gì ông ấy nghĩ, nói và làm hoàn toàn song hành với nhau. Ví dụ, anh ấy thường nói, tôi không thể vào được và sau đó tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"Minh nhi, ngươi thay quần áo đi vào phòng tắm, lấy máy sấy tóc, ta giúp ngươi sấy tóc."

Bội Thanh Minh nhanh chóng mặc một chiếc váy lụa trắng sữa thoải mái, chạy đi lấy lại máy sấy tóc và đưa cho anh trai, trong khi Chu Túc cẩn thận tìm lại ổ cắm điện.

"Đủ rồi...Nào, đến và ngồi xuống." 

Vừa nói, anh vừa cầm máy sấy tóc lên và thổi tóc cho em gái đang ngồi quay lưng về phía trước mặt anh. Anh ấy chải nó bằng đầu ngón tay với một kỹ thuật rất điêu luyện. 

Chu Túc cũng ngồi xuống bên cạnh hắn, lặng lẽ nhìn xem, trong lòng cũng không có mấy ghen tỵ, bởi vì đây là cách đãi ngộ mà mọi nữ nhân trong hậu cung đều thích thú. Nếu bây giờ tóc anh ướt, anh cũng sẽ sấy khô với nụ cười và sự dịu dàng. 

Nghĩ nghĩ, cô không nhịn được ôm anh từ phía sau, vùi đầu vào cổ anh, lén hôn lên má anh. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh ngoại trừ tiếng máy sấy tóc. 

Năm tháng yên tĩnh một thời gian. 

Sau khi tóc khô, Cố Thanh Đàn tết tóc cho em gái mình thành một lọn xoắn đẹp mắt. Cô ấy trông rất vợ. Chu Túc lúc này cũng lặng lẽ buông tay ra, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Bùi Thanh Minh xoay người, áp đôi môi đỏ mọng mềm mại lên môi anh trai, hôn đáp lại anh. 

Điều đó đủ công bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 80 Ngồi trên giường nói trời sáng hơn

"Anh hai, anh muốn nói gì với chúng em?"

"Chỉ trò chuyện thôi."

Cố Thanh Đàm ngồi ở giữa bọn họ, nắm tay bọn họ, ôn nhu mỉm cười, dùng tay cẩn thận vuốt ve. 

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía bên trái Chu Túc, "Tô Tô, ta từng hỏi ngươi một vấn đề, tại sao ở thế giới này người ta còn sống lại tin vào ma quỷ, thần thánh? Ta nhớ ngươi đã trả lời ta như vậy... Bởi vì chúng ta là con người, không thể tách rời khỏi nhu cầu tình cảm."

Chu Túc thấp giọng bổ sung: "Đây chính là lúc trước ngươi nói với ta, ta chỉ là diễn giải lại lời của ngươi mà thôi."

"Đúng vậy." Anh gật đầu, "Quỷ và thần thực ra đại diện cho hai nhu cầu tình cảm hoàn toàn khác nhau. Một mặt, con người khao khát sự tồn tại của linh hồn, mặt khác, con người hy vọng linh hồn có thể được cứu rỗi."

Có lẽ vì đang ở thời của một nhà hiền triết nên lời nói của ông có ý nghĩa như một nhà hiền triết bắt đầu suy ngẫm về ý nghĩa tối thượng của sự sống trong vũ trụ. 

Tất cả bọn họ đều nhìn anh với vẻ mặt lo lắng. Trước đây, nỗi đau của anh chỉ là do suy nghĩ quá nhiều không quên được nên anh không ngừng hành hạ bản thân, đẩy mình vào hoàn cảnh khốn khổ. 

Nói đến đây, nỗi đau, sự tuyệt vọng của hầu hết các vấn đề tâm lý đều xuất phát từ cuộc chiến giữa trời và người sâu thẳm trong tâm hồn chúng ta. Trí nhớ là thứ mà anh tự hào nhất, đồng thời cũng là chiếc lồng chắc chắn nhất. 

Cuối cùng tôi đã khỏi bệnh, đừng để nó tái phát nữa…

Hai người nhìn nhau, trong mắt nhìn thấy cùng một câu trả lời, thế là một người ôm một cánh tay của anh áp vào lồng ngực mềm mại của anh, đồng thanh nói: “Đừng suy nghĩ lung tung như vậy, chúng tôi cũng không muốn nghe.”

Cố Thanh Đàm cười ngốc. 

Bội Thanh Minh nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào để cứu linh hồn, và em cũng không nghĩ giữa thiên đường và địa ngục có gì tốt hay xấu. Đối với em, thế giới có anh là thiên đường, thế giới không có anh là địa ngục."

Chu Túc không nói "tôi cũng vậy", mà nghiêng người về phía trước hôn anh một cách nhiệt thành. Bội Thanh Minh nhìn thấy điều này khịt mũi và nghiêng người về phía trước để không thua kém. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã hôn nhau, cảm thấy có chút bối rối và mê đắm. 

Có lẽ sau khi người phụ nữ buông bỏ lòng kiêu hãnh và dành cho người đàn ông mình yêu, cô ấy sẽ không thể kiềm chế bản thân như thế này. 

Hôn xong, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của hai người, nhẹ nhàng nói: "Em là morphin của anh, nó có thể làm giảm triệu chứng và đau đớn của anh, giống như mưa từ trên trời rơi xuống để chấm dứt nỗi đau thiêu đốt bên trong. Tuy nhiên, nó căn bản không thể chữa khỏi bệnh của anh. Nói cách khác, không ai có thể chữa khỏi bệnh cho anh, ngoại trừ chính em."

Bạn phải biết rằng việc dùng tình dục để giảm bớt nỗi đau và cảm giác vô dụng trong lòng chỉ là tạm thời. Điều này giống như nhìn thấy Như Lai qua tình dục và tìm kiếm Chúa Kitô qua tình dục.

“Bệnh của tôi nằm ở chỗ tôi không thể giác ngộ, xuất phát từ sự xung đột sâu thẳm trong tâm hồn tôi. Điều này không chỉ liên quan đến xung đột giữa những gì tôi nghĩ và học, với những gì tôi thấy và nghe, mà còn là xung đột giữa các giá trị khác nhau, và thậm chí còn hơn thế nữa là xung đột giữa các thế giới quan khác nhau, dân chủ Trung Quốc và dân chủ phương Tây, chủ nghĩa Mác và chủ nghĩa tự do… Tôi chỉ có thể được cứu chứ không thể đạt đến giác ngộ.” 

Vào thời điểm đó, quỹ đầu tư tư nhân "Tương lai" của ông đã hợp tác với vốn nước ngoài để bán khống thị trường chứng khoán và thu về vô số lợi nhuận. Mọi người đều hào hứng với việc kiếm tiền, nhưng anh cảm thấy tê liệt và vô nghĩa.

Nếu đây là tương lai thì tương lai có ý nghĩa gì? 

Bị quỷ gọi là vốn chiếm hữu, mọi việc anh làm đều chỉ là sự chỉ dẫn của quỷ dữ bên tai, anh sống tê liệt và tê liệt trong nỗi ám ảnh về tiền bạc. Liệu anh ta có còn ý thức về con người ban đầu của mình không? 

Sau đó, anh quyết định giải thể quỹ đầu tư tư nhân và có thời gian bình tĩnh suy ngẫm về những gì đã xảy ra với mình. 

Bắt đầu chuyển sang chủ nghĩa Mác-Lênin-Chủ nghĩa Mao để khám phá khả năng đi theo một con đường khác. 

Kế hoạch ban đầu là đi sâu vào đáy xã hội và đồng cảm với những người bình thường, nhưng đáng tiếc sau đó đã xảy ra sự cố. 

…

Là bạn tri kỷ của anh, Chu Túc và Bùi Thanh Minh có thể hiểu được suy nghĩ của anh ở một mức độ nào đó.

"Sự khác biệt giữa đạt Đạo... và được cứu là gì?" Chu Túc bối rối hỏi.

“Kẻ mạnh được giác ngộ, kẻ yếu được cứu.” Ngài giải thích thêm: “Ví dụ, người giác ngộ thành Phật, trong khi người chưa giác ngộ được gọi là chúng sinh”.

Chư Phật là chúng sinh giác ngộ, chúng sinh là chư Phật chưa giác ngộ. 

Cái gọi là Phật và tất cả chúng sinh, Chúa Kitô và thế giới chỉ là danh hiệu. Cái gọi là Đạo chỉ là sự mô tả về cùng một sự vật của những người khác nhau, hay một cách hiểu siêu hình.

Đạo thực chất là quy luật, tự nhiên là nhất quán. Bản chất của việc đạt Đạo là thích ứng với những thay đổi của pháp luật. Người hiểu được quy luật hàng hóa thì có thể kiếm tiền, người hiểu được quy luật nhân tính thì có thể nhìn thấu lòng người. Nói một cách đơn giản, nó giống như gian lận.

Bội Thanh Minh vòng tay qua eo anh, ôm anh, khẽ thở dài: "Anh ơi, anh có đi tu không?"

Anh lắc đầu, cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ giọng nói: “Khi em ở đây, anh làm sao có thể buông em ra được?” 

Dù đã thoát khỏi nỗi ám ảnh về của cải vật chất và nói về tự do tinh thần nhưng anh là người duy nhất không thể trốn thoát. 

Nếu có thể rời khỏi phàm trần, ngài sẽ không nói rằng mình chỉ có thể được cứu độ mà không thể đạt được giác ngộ.

Nghe được anh trai sẽ không rời bỏ cô, Bội Thanh Minh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nghĩ đến tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, hắn không khỏi thấp giọng hỏi: "Anh, sau khi trở về sẽ làm gì?" 

Tuy rằng nàng không thể giải thích rõ ràng, nhưng Cố Thanh Đàm vẫn hiểu được.

"Mọi chuyện sẽ ổn như thường lệ." Nụ cười của anh có hàm ý hẹp hòi, "Tôi vẫn có thể gọi cô là chị Pei. Chẳng phải vừa rồi cô rất thích sao?"

"Anh trai!" Bùi Thanh Minh tức giận, nhẹ nhàng đánh hắn: "Ngươi thật phiền phức!"

Chu Túc không khỏi tưởng tượng hắn gọi nàng là "chị", toàn thân tê dại. 

Tiếp theo sẽ đến lượt tôi...

Thân là nữ nhân, Bội Thanh Minh đương nhiên có thể nhận ra Chu Túc đang quấy khóc, trong lòng có chút bất mãn, nhưng hắn không thể trực tiếp bộc lộ ra ngoài, vì thế nghĩ ra một biện pháp, nghiêng người nói nhỏ với nàng vài câu. 

Chu Túc có chút kinh ngạc, đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta, cái này..."

"Hừ, dù sao trong gia tộc này cũng sẽ không có nam nhân khác, ngươi có nguyện ý hay không thì cứ nói đi."

Cô ấy nói "Được" với giọng trầm. 

Cố Thanh Đàm không khỏi tò mò, cười hỏi: "Hai người đang thì thầm cái gì?"

Bùi Thanh Minh ôm lấy hắn đứng dậy khỏi giường, vừa đi vừa nói: "Anh, chúng ta ra ngoài trước rồi nói cho anh biết sau..."

Chu Túc ngồi ở bên giường nhìn hai người rời đi. 

Như đã quyết định, cô bắt đầu cởi váy, quần lót và quần lót dài đến đầu gối nhưng cô không cởi ra. Sau đó cô nằm trần truồng trên giường như một con chó, lặng lẽ chờ đợi. 

Đây chính là “cách chơi” mà hai người vừa thống nhất. 

Để trêu chọc cô, Bội Thanh Minh đề nghị đưa anh trai đi dạo. Ngày về vẫn chưa xác định, có thể là mười phút, có thể là vài giờ, hoặc có thể anh ấy sẽ không quay lại chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 81 Trí tuệ của con người gói gọn trong hai từ: chờ đợi và hy vọng

Tôi nhìn thấy Chu Túc quỳ trên giường, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, bộ ngực cao áp sát vào giường, mông giơ cao. 

Bội Thanh Minh không phải là người duy nhất chín muồi. Lúc này, mông của Chu Túc cũng tỏa ra mùi thơm như quả đào. 

Trong phòng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở nhẹ nhàng và nhịp tim của chính cô, không có âm thanh nào khác. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Trong thời gian dài chờ đợi, thời gian trôi đi cực kỳ chậm chạp, như bị đình trệ, ngay cả suy nghĩ cũng dường như trở nên chậm hơn rất nhiều. 

Trong lòng Chu Túc đột nhiên dâng lên một cảm giác bồn chồn khó có thể đè nén. 

Cô nghĩ đó là bản năng và ham muốn của cơ thể. Cô đã phải chịu đựng điều đó nhiều năm như vậy, thời gian cô dành cho cô chẳng đáng là bao. 

Chu Túc cắn môi, bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ cùng ông chủ. 

Những ký ức đó ùa về như thủy triều. 

Trước đây tôi cũng theo sếp giúp đỡ nên đã quen với giọng điệu ra lệnh của ông và hình thành thói quen phục tùng ông vô điều kiện. 

Bắt đầu từ sáng, anh bận rộn cho đến tận khuya mới tan sở. Nhìn anh làm việc nghiêm túc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương khó tả. 

Dù mỗi ngày tôi đều kiệt sức về thể chất và tinh thần nhưng cuộc sống của tôi vô cùng viên mãn, dù là về tinh thần hay thể chất, viên mãn về mọi mặt. 

Buổi tối lái xe về nhà, tôi sẽ rất vui vì ngày mai có thể gặp lại anh, giống như mặt trời lúc tám giờ sáng. 

May mắn thay, nếu công việc hoàn thành trước, anh sẽ bế cô vào phòng khách và cùng nhau nghỉ ngơi. Đôi khi ham muốn tình dục ập đến, họ sẽ khóa cửa và làm việc đó trên bàn mà không hề đắn đo, vứt hết tài liệu trên bàn xuống sàn, làm bừa bộn. 

Khi đó cô chưa biết gì, cũng không biết cách phục vụ đàn ông một cách khoa trương. Cô không biết lấy đâu ra chiêu "cúi người thò mông ra". Anh thường trêu chọc cô: “Sao em giống cún con thế?” Nói chung, khi một con chó chìa mông ra, điều đó có nghĩa là nó muốn kết bạn. 

Chu Túc cảm thấy chỉ cần chọn đúng chủ, làm chó thì có gì sai? 

Anh là người chủ duy nhất trong cuộc đời cô. Từ khi đi theo anh, cơ thể vốn còn trẻ của cô sau nhiều năm rèn luyện dần dần trở nên nhạy cảm, cô bắt đầu biết nên đáp lại mong đợi của anh như thế nào. 

Cái gọi là “Có việc phải làm thư ký, không có việc gì làm thư ký” có lẽ ám chỉ cách họ hòa hợp với nhau mà không hề ngại ngùng hay thiếu kiên nhẫn. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, có lẽ chỉ mười phút, có lẽ mười giờ, cũng có thể hơn mười năm. 

Cô đã biến PLAY thành một cuốn hồi ký, gần như đạt tới đỉnh cao của trí tưởng tượng. 

Lúc này, phía sau đột nhiên có tiếng mở cửa nhẹ. 

Người đàn ông chậm rãi bước tới không nói một lời, càng ngày càng gần. 

Nhịp tim của Chu Túc đập nhanh hơn. Cô hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi hương vừa ngửi thấy cách đây không lâu, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô không khỏi lắc mông, như cầu xin sự thương xót. 

Trái tim Chu Túc khao khát một tình yêu nhàn nhã thay vì một mối tình lén lút, vội vã. 

Anh khẽ cười nhẹ, ngón tay thon dài lướt dọc theo khe mông, vòng quanh nơi kín đáo và dịu dàng đó. 

Cảm giác bị cù từ xa khiến cơ thể mảnh dẻ của Chu Túc không ngừng run lên. 

Đột nhiên giọng nói dịu dàng của anh lọt vào tai tôi. 

"Bà nội đã tỉnh, chúng ta cùng bà tắm nắng một lát... Tố Tố, bà ướt như vậy, chắc bà lo lắng lắm."

Giọng cô run run, "Đừng nói...yêu em..."

Nói chung, tình dục im lặng thường có nghĩa là làm ăn, không có những lời vuốt ve, yêu thương thì phụ nữ khó đạt đến trình độ cao nhất. Khi xem xét kỹ hơn, điều này là do phụ nữ là động vật giàu cảm xúc và họ đã quen với việc hiểu thế giới thông qua nhận thức cơ thể. 

Trong thế giới ý thức của họ, tình yêu thường lớn hơn tình dục. 

Đây cũng là lý do tại sao một số phụ nữ có thể đạt được khoái cảm tâm lý khi cho người yêu được bú cu. 

Nhưng Chu Túc lại không nghĩ như vậy. 

Văn phòng dù cách âm có tốt đến đâu, quan hệ tình dục giữa họ thường đi kèm với những tiếng rên rỉ cố tình kìm nén, quần áo trên người cũng không thể cởi bỏ hoàn toàn. Cuộc giao cấu điên cuồng chỉ muốn chiến thắng chóng vánh nên cô mê mẩn phong cách doggy bạo lực. 

Rõ ràng việc làm tình phần lớn là để giải trí, nhưng giữa họ, họ gần gũi hơn và quay trở lại bản chất của việc sinh sản đơn thuần. 

Tính cách của Chu Túc cũng trải qua những thay đổi tinh tế trong quá trình này, anh ta tận hưởng niềm vui được phục tùng một cách nửa vời. 

Cô hy vọng mình có thể trở thành một thư ký giỏi và có năng lực, dù cô có là công cụ cũng không sao, để sếp có thể sử dụng bất cứ lúc nào muốn và vứt đi khi không cần thiết... Chỉ có người phụ nữ như cô sinh ra đã ngoan ngoãn mới thấy thú vị. 

Lúc này, Chu Túc cảm nhận được hơi nóng đã lâu không thấy. 

Khoảnh khắc bị xâm nhập, cô vô thức rên rỉ và nếm thử. 

Nỗi đau dọn núi, mở lại con đường khiến Chu Túc nhớ lại cái đêm hy sinh bản thân ở văn phòng. 

Chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn in đậm trong tâm trí cô. 

Bởi vì cô đã chịu đựng rất lâu nên nó trôi qua rất nhanh. Nhiều nhất chưa đầy năm phút, có thể nói Chu Túc đã bị đánh nát xương. Cô bàng hoàng trợn mắt, như thể vừa rơi vào đầm lầy. Mỗi lần vùng vẫy, cô chỉ càng ngày càng lún sâu hơn. Cô ấy chỉ đơn giản là đi khập khiễng, nửa nằm trên giường và không thể cử động được nữa. 

Sau đó, không hề trút giận, anh từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, mặc quần áo cho cô và tắm rửa cho cô một thời gian ngắn. Lúc này, Bùi Thanh Minh cũng mở cửa, chậm rãi đi vào. 

"Anh trai, anh xong chưa?"

Lúc đầu cô có chút ghen tị, nhưng nhìn thấy bộ dạng khốn khổ như vậy của Chu Túc, cô lại thực sự muốn cười một tiếng: "Haha, thật vô dụng."

Cố Thanh Đàm giúp Chu Túc kéo quần lót và quần lót của cô lên, dùng tay vuốt phẳng nếp gấp của váy từ thắt lưng, sau đó kéo Bùi Thanh Minh tới, nhẹ nhàng đánh đòn cô coi như trừng phạt. 

Cú đánh này không mạnh lắm nhưng nó hơi giống tán tỉnh. 

"Không hả hê, hay là muốn thế chỗ cô ấy?"

Bùi Thanh Minh vội vàng lắc đầu. Đã nhiều năm rồi cô không làm những việc như thế này. Ở dưới đó vẫn còn hơi đau. Cô hơi đỏ mặt hỏi: “Sao anh không cởi quần áo khi làm việc?”

Cố Thanh Đàm vẻ mặt thực tế nói: "Tôi quen rồi."

Bội Thanh Minh nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào anh ta. Người anh em này tệ quá. Nó quá nhiều. Anh ấy đã ngoại tình bao nhiêu lần trước khi hình thành thói quen này? 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ xem, khi còn nhỏ bạn có làm rơi nó vài lần không? ! 

Tôi nhớ có một lần, nó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Cô giáo dạy tiếng Anh cấp 3 kiêm hiệu trưởng lúc đó đã cởi váy, ngồi lên đùi anh. Khi tôi hỏi thì cô giáo cúi đầu, mặt đỏ bừng nói rằng cô vô tình bị ngã và vô tình ngồi lên người thầy. 

Cô nheo mắt lại, không nhịn được hỏi: "Anh, anh đã từng ngủ với cô Hạ chưa?"

Anh ta hơi giật mình, sau đó thản nhiên nói: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 82 Lông mày đậm và nông

Năm 1984, một nữ sinh đại học tên Hạ Thiên Mỹ vừa tốt nghiệp và đến trường trung học cơ sở của thành phố để dạy tiếng Anh. 

Cô học sinh váy trắng lần đầu tiên đứng trên bục giảng với tư cách là giáo viên. Đối mặt với các bạn cùng lớp trên khán đài, Hạ Thiên Mỹ cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Cô không ngừng suy nghĩ về tương lai, nhưng cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó cô sẽ ngủ cùng người học sinh mà cô tự hào nhất. 

Thành viên ủy ban học tập của lớp tên là Bội Thanh Phong. Anh là một chàng trai cao ráo, đẹp trai với đôi mắt sâu đặc biệt đẹp và thành tích học tập xuất sắc. Các bạn nữ cùng lớp rất thích anh ấy. 

Hạ Thiên Mỹ thường nhờ anh thu bài kiểm tra, gửi và nhận bài tập về nhà, v.v. Thời gian trôi qua, giáo viên và học sinh dần trở nên quen thuộc với nhau. Họ được biết bố mẹ anh làm nghề kinh doanh trà và đi du lịch quanh năm. Ở nhà anh còn có một cô em gái tên là Bội Thanh Minh. 

Những ngày nghỉ lễ cô về quê không gặp nhau, anh thường xuyên gửi thư cho cô. Lần đầu tiên trong thư anh trìu mến gọi cô là “Chị Mei”. 

Anh ấy nói, "Thầy quá xa cách, Madam quá trang trọng, và Cô ấy ám chỉ rằng cuối cùng cô ấy sẽ kết hôn. Tôi muốn gọi bạn bằng tiếng Trung là chị Mei."

Hạ Thiên Mai có chút buồn cười. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Có lẽ là do tim cô đập mạnh. Nhà cô chỉ có hai đứa em gái đang đi học, chưa từng có người anh trai nào gọi cô như vậy. 

Có lẽ ngay từ đầu tâm lý của cô đã không đúng, vẫn nghĩ mình vẫn là học sinh nên sau này mới yêu học trò của mình. 

Sau này, với sự thông đồng của cô, mối quan hệ giữa hai người tiếp tục phát triển theo hướng quan hệ không rõ ràng, kích thước của các chữ ngày càng lớn và rõ ràng hơn. Những dòng chữ như “Anh nhớ em nhưng không thấy em” thường xuất hiện trong các bức thư. 

Sau khi bắt đầu đi học, mối quan hệ của họ bước sang một giai đoạn mới. Cô có thể ngồi ở ghế sau xe đạp, ôm eo anh, ra bờ sông tận hưởng làn gió chiều, nắm tay nhau đi dưới danh nghĩa anh chị em. 

Một hôm vào buổi trưa, cô vô tình bị bong gân chân trong ký túc xá giáo viên. Anh ấy tình cờ đến giao bài tập về nhà cho cô ấy. Khi biết chuyện, anh liền mượn dầu cây rum và nhất quyết xoa cho cô. 

Cô không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một cậu bé chơi đùa với đôi chân trắng nõn của cô như thế này. 

Để giảm bớt căng thẳng, Hạ Thiên Mỹ nửa đùa nửa thật nói, chắc chắn cô đã yêu tôi, cô giáo. Điều đó không ổn, nó sẽ khiến giáo viên mất việc... Nói xong cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Điều này đã trực tiếp xuyên qua giấy cửa sổ. 

Anh không nói gì, chỉ cầm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô, tiếp tục tập trung xoa dịu nhẹ nhàng. 

Và cô để anh ôm cô, và bất cứ nơi nào anh chạm vào cô, cô lập tức cảm thấy ấm áp. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên, hai người nhìn nhau hồi lâu, cũng không chịu rời mắt. 

Không biết ai là người ra tay trước, nhưng cuối cùng họ đã hôn nhau... Cô ấy cũng đổi từ Hoa hậu thành Bà.

Buổi chiều, cả hai trở lại lớp học với mùi dầu cây rum khắp người. 

Cô chịu đựng sự khó chịu, mông đau nhức, mắt cá chân chạm vào đau nhức nên cô chỉ có thể quỳ bằng hai chân trên ghế và tiếp tục đến lớp. 

Sau này, mỗi khi cậu hỏi: “Khi nào cô giáo sẽ giao bài tập về nhà?” cô luôn cảm thấy rất xấu hổ, không biết anh đang nói về bài tập về nhà gì? 

Nói mới nhớ, sự khác biệt giữa việc giao bài tập về nhà và việc giao đồ ăn công cộng không gì khác hơn là học sinh nộp bài tập về nhà và chỉ có người lớn mới nộp đồ ăn công cộng. 

Trong những ngày yêu nhau, Hạ Thiên Mỹ sợ trì hoãn việc học nên cô coi cơ thể mình như một phần thưởng. Cô nghĩ rằng anh là người duy nhất đặc biệt và là đệ tử duy nhất mà cô dành hết tâm huyết cho. Cô ấy sẽ không bao giờ đào tạo học sinh khác theo cách này trong tương lai.

Hoàng Thiên đã sống xứng đáng với sự chăm chỉ của mình. Anh ấy rất tự tin và được nhận vào Đại học Bắc Kinh. Vì điều này, nhà trường đã thưởng cho cô số tiền thưởng một lần là 200 nhân dân tệ. Bạn phải biết rằng vào thời điểm đó, lương trung bình của giáo viên chỉ khoảng 50 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Trong những ngày nghỉ, anh sẽ đến thăm cô Hạ và ăn tối tại nhà cô. Cô chưa bao giờ tìm được bạn đời và cả hai thỉnh thoảng cùng nhau làm bài tập về nhà. 

Sau khi cha mẹ qua đời vì bạo bệnh, hai chị em hiếm khi liên lạc với nhau. Cô ấy dường như đang đếm từng ngày, từng ngày. Cuối cùng sau khi nhìn thấy anh kết hôn, cô ra đi không lời từ biệt và từ miền Nam lên miền Bắc dạy học. 

Khi tìm lại được cô sau bao khó khăn, anh cảm thấy cô dường như hạnh phúc hơn trước rất nhiều, gánh nặng trong lòng anh cũng được giải tỏa. 

Lúc đó đang là mùa đông, cả hai đều mặc áo khoác dày. Cô đặc biệt đưa anh đến xem "Trường trung học hy vọng Qingfeng" trong làng.

Số phận thật tuyệt vời. Đây là một số đóng góp không đáng kể mà anh ấy đã cống hiến cho xã hội sau khi suy nghĩ của anh ấy hướng về “ngựa”. 

Rõ ràng cô đang nhìn sân chơi phủ bạc và lá cờ Tổ quốc tung bay phấp phới, nhưng anh luôn cảm thấy đôi mắt đắc ý của cô đang nhìn mình. 

…

Quá khứ như đám mây bay qua, nhắc lại là không tránh khỏi có chút tiếc nuối. 

Bội Thanh Minh cảm thấy thầy Hạ quả thực là một người thầy thực sự và đáng được kính trọng, nhưng nguyên nhân thất bại của cô là thế này - trong tình yêu, cô không thể buông bỏ lòng kiêu hãnh và sự kiên trì làm hình mẫu của mình, cô sẽ chỉ dần dần héo mòn trong hậu cung. 

Lúc này, Chu Túc chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, thần sắc có chút choáng váng, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, như thể vừa phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp. 

Cố Thanh Đàm quay đầu nhìn cô, có chút kinh ngạc. Lần cuối cùng cô nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt cô thư ký nhỏ là khi cô biết mình ngoại tình với chị gái cũ và mẹ hiện tại, Cổ Lan Chí. 

Anh không khỏi hỏi: "Tô Tố, sao vậy?"

"Không có gì... Tôi chỉ đột nhiên phát hiện ra một điều thôi."

Chu Túc hít sâu một hơi, suy nghĩ lời nói: "Lão đại, chuyện này có lẽ ta không nên nói cho ngươi biết, về sau chúng ta trở về sẽ nói chi tiết..."

Cô muốn thảo luận chuyện này với chị Cố và hỏi xem chị ấy có biết chuyện này không.

Có câu nói rằng có lẽ con gái chính là tình nhân của cha ở kiếp trước. Bản thân ý nghĩa của câu này không có bất kỳ ý nghĩa xúc phạm nào. Nó chỉ dùng “người yêu” để giải thích vì sao người cha lại coi bạn trai của con gái mình là kẻ thù để thể hiện tình yêu sâu sắc của người cha. 

Nhưng nếu một ngày, kiểu giễu cợt này trở thành hiện thực, con gái thực sự “chinh phục cấp trên” tranh giành cha với mẹ, thậm chí có người còn thành công… thì chúng ta phải làm sao? 

Đánh đòn cũng không có tác dụng! 

Chu Túc đột nhiên cảm thấy đau đầu. Cô đã ở bên anh nhiều năm như vậy và biết rất rõ tính cách của sếp. Cô biết, mặc dù anh có lúc dâm đãng, thậm chí có chút phù phiếm, nhưng bản chất anh không phải là một người đàn ông lăng nhăng không có điểm mấu chốt. 

Anh sẽ không nhìn cô bằng ánh mắt thèm khát miễn là đối phương là một phụ nữ xinh đẹp một chút. Khi có cơ hội, anh ấy sẽ bước tới và thực hiện một số trò đùa tục tĩu mà anh ấy cho là hài hước. Trên thực tế, anh ta đang quấy rối tình dục... Những giám đốc tài năng nhưng vô đạo đức như vậy, thích quấy rối riêng nhân viên nữ. Tiểu Phương (Phương Yến Thanh) cũng đã vướng vào nhiều ví dụ trong những năm gần đây. Mỗi lần bị công ty phát hiện, anh đều bị sa thải trực tiếp và bị đưa vào danh sách đen của ngành. 

Và ngay cả khi xung quanh sếp có những người phụ nữ liên tục lao vào vòng tay anh ta, anh ta sẽ không giống như một con chó đực động dục sẽ yêu bất kỳ người phụ nữ nào anh ta nhìn thấy. 

Nếu một người phụ nữ muốn thực sự sống trong trái tim anh ấy và chiếm một vị trí, cô ấy phải ở bên anh ấy lâu dài hoặc cùng nhau trải qua điều gì đó. Khi đó cô ấy đương nhiên sẽ cảnh giác với những con chó cái nhỏ. 

Còn một điều nữa Chu Túc có thể chắc chắn, đó chính là ông sẽ không bao giờ có ý nghĩ xấu về con gái ruột của mình, dù là Cố Hữu Hoàng hay Bùi Dịch. 

Trong thâm tâm anh, tình yêu thương giữa cha mẹ và con cái không thể trộn lẫn với bất kỳ ham muốn hay hình ảnh khiêu dâm nào. 

Ông sẽ chỉ coi các con gái của mình như những công chúa nhỏ và yêu chiều chúng, trau dồi nội tâm và sự tu dưỡng của chúng. Trước khi trưởng thành về mặt tinh thần và có suy nghĩ độc lập, họ sẽ không chấp nhận sự can thiệp hay báng bổ của bất kỳ người đàn ông nào. Tất nhiên, “bất kỳ người đàn ông nào” này bao gồm cả chính anh ta.

Trên thực tế, mấu chốt của vấn đề không phải ở anh mà ở những công chúa nhỏ của anh. Nếu không ai lấy được thì coi là công bằng, nhưng một khi có người lấy được thì chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. 

Điều này sẽ khó khăn. 

Chu Tố Kiện có chút ý thức được, tựa hồ đã đoán trước được tương lai cái cảnh tượng kỳ quái này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 83 ba người mất tích, một người mất tích, giang hồ đến cứu

Trời đã tối, màn đêm buông xuống, gia đình quây quần quanh bàn ăn dùng bữa. 

Bữa tối hôm nay gồm có sáu món và một món canh, gồm cá chẽm hấp, nấm trắng xào, măng xào thịt, mầm tỏi xào, sườn heo om và gà om nấm. Có thịt và rau. Thức ăn chủ yếu là gạo thơm từ Đông Nam Á. 

Anh em nhà Pei ngồi cạnh bà nội, người bên trái, người bên phải, ngồi đối diện nhau. Chu Túc và Kiều Vũ Hà thay phiên nhau ở bên cạnh ông chủ của họ. 

Ngoại trừ dịp Tết Nguyên Đán, hiếm khi nào trong nhà lại náo nhiệt như vậy. Bà nội đương nhiên rất vui mừng. Tuy nhiên, cô nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nhận ra đâu là Chu Túc và Kiều Vũ Hà. Cô không khỏi nhíu mày và suy nghĩ thật kỹ.

Cố Thanh Đàm dùng đũa gắp một nắm nấm đưa vào bát cơm của bà nội. Cô luôn thích ăn nấm. 

"Bà đang nghĩ gì vậy? Bà nội, bà đừng nghĩ nữa, ăn rau đi."

Lão giả mím môi, thấp giọng nói: "Tiểu Phong, đó là ai?"

Anh nhìn về hướng bà chỉ chỉ, thản nhiên cười nói: “Là cháu rể của bà đấy.”

Nghe thấy ông chủ tự giới thiệu mình như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Thư ký Chu đột nhiên đỏ bừng, ngoan ngoãn gọi "Bà nội".

Bà nội mỉm cười đồng ý, không hề quan tâm đến việc bà có bao nhiêu cháu rể. 

Bạn phải biết rằng ông già sinh ra vào thời Trung Hoa Dân Quốc. Vào thời điểm đó, mặc dù chính phủ yêu cầu chế độ một vợ một chồng nhưng nó không được thực thi nghiêm ngặt. Việc những người giàu có lấy vợ lẽ khá dễ dàng. 

Bị ảnh hưởng bởi quan niệm phong kiến ​​này, ngày xưa bà tôi thường kể về cháu trai của bà. Sau này bà phải cưới những cô cháu dâu xinh đẹp hơn và sinh ra nhiều cậu con trai mập mạp hơn. 

Từ một góc độ nào đó, lý do tại sao anh có thể mở hậu cung một cách bình tĩnh như vậy có liên quan đến việc này. 

"Còn cái đó thì sao?"

Kiều Vũ Hạc yên lặng ăn cơm, duyên dáng gắp từng miếng cơm nhỏ đưa vào miệng. 

Nghe thấy ông lão nhắc đến mình, cô lập tức phản ứng, nhanh chóng đặt bát đũa trên tay xuống, vuốt ve bộ ngực cao lớn rồi nuốt đồ ăn trong miệng. 

"Bà nội, con tên Kiều Vũ Hà."

"Chào." Bà nội cười tươi: “Con rể yêu quý của bà.”

Kiều Vũ Hách sửng sốt một lát, tim đập thình thịch. Vừa định giải thích thì bị sếp ngăn lại bằng ánh mắt. 

Tôi nhìn thấy Bội Thanh Minh đang cầm một tách trà xanh trắng nhỏ nhắn và tinh xảo, chậm rãi nhấp một ngụm, sau đó đặt tách trà xuống, nhẹ nhàng giải thích với trợ lý: "Yên tâm, bà nội sẽ sớm quên thôi, đừng làm hỏng hạnh phúc của bà."

Kiều Vũ Hách trong lúc nhất thời không thể phản bác được. Nghĩ kỹ lại, có vẻ như thực sự là như vậy. 

Không phải là cô ấy chưa từng đến đây và bà nội không nhớ bây giờ cô ấy là ai. 

Cô quay người lén nhìn phản ứng của Cố Thanh Đàm, phát hiện trên mặt anh không có biểu cảm gì thừa thãi. 

Lúc này, Kiều Vũ Hạc đột nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, cô tức giận nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng đã làm loại chuyện đó vì anh, chúng ta đều được coi là “anh chị em”, vậy tại sao anh lại không nhận được phản ứng nào từ cô! 

Bạn có coi thường cô ấy nhiều như vậy không? 

Kiều Vũ Hạc càng nghĩ càng tức giận. Cô không khỏi chửi rủa: “Thật không biết anh ta có gì tốt như vậy.” 

Tuy nhiên, cô ấy đẹp trai hơn và biết nhiều thứ hơn. Tuy nhiên, cô lại may mắn được hai người đẹp như tiên nữ Pei và thư ký Chu nhà họ Gu sủng ái. Tất nhiên, họ coi thường cô bé như cô ấy...

Nghĩ tới đây, Kiều Vũ Hạc nghiến răng nghiến lợi, âm thầm tranh giành đồ ăn trước mặt. 

Không ngờ phản ứng của cô đã bị Chu Túc nhìn thấy. 

Ăn tối xong, Cố Thanh Đàm đẩy bà ngoại ra ngoài đi dạo ăn cơm. Kiều Vũ Hà nói gì đó với sếp rồi vội vàng trở về phòng tắm. 

"Thưa bà." Chu Túc ngăn Bùi Thanh Minh lại, khéo léo nhắc nhở: "Trợ lý của anh hình như có vấn đề."

Cô vốn tưởng rằng mọi người đều thông minh nên Bội Thanh Minh sẽ hiểu ý cô mà không cần nói gì với nhau, và đương nhiên sẽ đánh Kiều Vũ Hà một trận thật tốt khi cô quay lại. 

Không ngờ, cô lại bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy thái độ của cô, đôi lông mày tuấn tú của Chu Túc nhíu lại, anh trực tiếp kể cho cô nghe chuyện buổi chiều nhìn thấy Kiều Vũ Hà cạy cửa, nhắc nhở cô: “Cô ấy cũng có ấn tượng tốt với ông chủ.”

Bội Thanh Minh gật đầu, dường như không có gì ngạc nhiên và đứng khoanh tay. 

“Vậy thì để cô ấy tham gia đi, không cần lo lắng cô ấy ra ngoài nói bậy.”

Thực ra đây là điều đã được quyết định từ lâu. Ban đầu, Vũ Hà định tặng quà cho anh trai mình và thật tình cờ là sinh nhật của anh ấy sắp đến gần. 

Bởi vì sai lầm của mình, Vũ Hà đã chạm vào anh trai cô. Nếu sau này cô được phép kết hôn với người đàn ông khác, cho dù anh trai cô không thích cô chút nào, sau khi biết được anh cũng sẽ cảm thấy có chút oán hận. 

Với tư cách là người chị yêu thích của anh, cô đương nhiên sẽ giúp anh giải quyết chuyện nhỏ này một cách đàng hoàng. 

Chu Túc cũng biết điểm này, nhưng cô cảm thấy ông chủ của mình không thể nào yêu Kiều Vũ Hợp được, nên không khỏi lắc đầu thở dài: "Cô ấy quá bình thường."

Không phải Kiều Vũ Hạc không đẹp trai, chỉ là hắn không có đặc điểm, địa vị không cao quý, thời gian ở bên nhau không đủ. 

Bùi Thanh Minh không đồng tình với ý kiến ​​của cô, dường như có điều muốn nói: “Tôi thấy cô ấy là một đứa trẻ rất ngoan.”

Nói thêm cũng vô ích, Chu Túc không tiếp tục tranh cãi, xoay người rời đi. 

Bội Thanh Minh đứng đó, suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn WeChat cho Kiều Vũ Hà. 

[Yuhe, lát nữa hãy đến chơi với chúng tôi nhé]

[Mặc đồ lót yêu thích của bạn]

…

Kiều Vũ Hà không khỏi choáng váng sau khi nhận được tin nhắn. 

Đây, đây là chơi mạt chược phải không? Nếu cô ấy đến đó, cô ấy có thể có 4P...

Một lúc sau, cô đỏ mặt, làm theo lời chị Pei, tìm món đồ yêu thích trong vali, khó có thể gọi là "quần lót" mà nên gọi là "quần lót hở". 

Vải ren màu tím và bốn dây đai mỏng tạo thành hình dáng không biết xấu hổ trông giống như một con bướm xinh đẹp. 

Sau khi mặc vào, cô lập tức cảm thấy trong lòng đau nhức và tê dại. Mỗi lần mặc nội y gợi cảm, cô đều có cảm giác mình như một con đĩ. 

Là một phụ nữ độc thân ở độ tuổi cuối ba mươi, cô ấy có những thói quen và sở thích nhỏ bé của riêng mình. 

Vì lý do này, cô đã đặc biệt sưu tập nửa tủ quần áo lót gợi cảm với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Cô ấy thích những bộ đồ lót đẹp này nhưng chỉ mặc ở nhà. Cô chưa bao giờ giống như những người phụ nữ trơ trẽn trong phim Nhật Bản mặc nội y gợi cảm bên trong và áo gió bình thường bên ngoài để tận hưởng niềm vui phơi bày khi ra ngoài. 

Kiều Vũ Hà chỉ thích đứng trước gương, tạo ra nhiều tư thế quyến rũ và mê hoặc và chiêm ngưỡng chính mình. 

Đây thực chất là một dạng hành vi tự ái. 

Lần gần đây nhất "thực hiện sứ mệnh", cô đã dũng cảm diện một bộ nội y gợi cảm với phong cách nóng bỏng. Như một nghi thức để cổ vũ bản thân, cô nghĩ rằng nó sẽ không còn tác dụng nữa nên cô cởi chiếc quần lót trên người ra và quấn lên trên để giúp anh cởi ra. 

Đây là phương sách cuối cùng. Tôi tin rằng nếu bạn là đàn ông, bạn sẽ không bao giờ chịu được sự kích thích như vậy. 

Nhưng không ngờ chú lại khá có lý. Anh ta không hành động như một kẻ xấu xa và nhân cơ hội đưa tay chạm vào cơ thể cô, anh ta cũng không hành động như một quý ông và gọi cô là một con đĩ điếm. Thay vào đó, anh dịu dàng với cô, trò chuyện với cô và không từ chối sự phục vụ của cô. 

Ở góc độ này, anh là người đàn ông biết tôn trọng phụ nữ và thích vui chơi ở mức độ hợp lý. Cô cảm thấy anh không thể làm những việc như nhiều người giàu có, coi phụ nữ như chó, dùng họ làm nhà vệ sinh để hủy hoại nhân cách của họ. 

Vì vậy, trong lòng Kiều Vũ Hà thực ra có ấn tượng tốt về anh, cô cũng không lo lắng lắm về việc bị anh ép buộc. Nếu đối phương là anh, cô sẽ có cảm giác an toàn đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 84 Bà tôi đã thắng ngay cả khi bà đến

Khoảng bảy giờ tối, Kiều Vũ Hà tâm tình bất an đi đến phòng chị Pei, thấy chị đang ngồi trên giường lớn, cúi đầu, chậm rãi xỏ một đôi tất bóng mượt màu da vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Theo quan điểm của Kiều Vũ Hà, đùi của chị Pei có cảm giác tròn trịa và đầy đặn, nhưng từ bắp chân đến mắt cá chân, chúng dần dần thu hẹp lại một cách tự nhiên. Hình dáng của đôi chân thật tuyệt vời và hoàn hảo, thật đáng ghen tị. 

So sánh, cô cảm thấy đôi chân của mình quá thon thả. Ngoại trừ vùng mông có phần nhiều thịt ra thì cô không thể mặc được như chị Pei. 

Nhìn quanh, có vẻ như cô ấy là người duy nhất ở trong phòng. Kiều Vũ Hạc thở phào nhẹ nhõm, thăm dò hỏi. 

"Chị ơi, chị muốn em chơi 'trò chơi' gì với chị?"

"Chỉ cần đợi một lát."

Trong lúc Bội Thanh Minh đang đi tất, Chu Túc mở cửa bước vào. Kiều Vũ Hà nhanh chóng nhường đường cho cô. 

Chu Túc gật đầu với cô, sau đó nhẹ giọng hỏi Bội Thanh Minh: "Phu nhân, cô không sao chứ?"

"Được rồi." Cô xỏ giày vào, đứng dậy nhấc chiếc tất lên, "Đi thôi."

Ba người phụ nữ cùng nhau đến phòng khách. Cố Thanh Đàm và bà nội đều ở đó, ván bài đã được bày sẵn trên bàn. 

Kiều Vũ Hà hơi ngạc nhiên vì đây là một trò chơi nghiêm túc. Cô nghĩ đó là mạt chược. 

Anh nhìn thấy họ đến và mỉm cười. 

Bà nội cũng nhiệt tình chào đón các cháu rể ngồi xuống và nói rằng bà muốn chơi mạt chược Dương Châu với các cháu. 

Kiều Vũ Hạc có chút xấu hổ: "Ta biết một chút."

Bà ngoại nhìn có vẻ hiền lành nói: “Đừng sợ, khi nào bà nội sẽ cho con ăn bài.”

Cô ấy chỉ ngồi xuống bàn. Không ngờ chỉ chơi được một tiếng, cô đã thua chưa đến một nửa số tiền mà chị Pei đưa cho.

Bà nội không nói dối. Cô liên tục cho ăn bài, nhưng tất cả đều là chiến thuật, chỉ để khiến cô bắn đại bác! 

Tổng cộng có hai vòng chơi và bà đã thắng sáu vòng trong số đó. Ngoại trừ Kiều Vũ Hạc thực sự giỏi, Bội Thanh Minh và Sở Tô đều có thể kiềm chế bản thân. 

Chẳng mấy chốc, bà ngáp dài. Suy cho cùng, ở tuổi già như vậy, chơi mạt chược có vẻ hơi quá sức với cơ thể bà. 

"... Tiểu Phong, đến đánh với bà nội đi. Than ôi, bọn họ không dám thắng, thật nhàm chán."

Thế là Cố Thanh Đàm lên sân khấu, đảm nhận vị trí của bà nội. Một vòng tròn mới bắt đầu. Mọi người lần lượt thay đổi vị trí của mình. Cố Thanh Đàm, Bùi Thanh Minh, Chu Túc, Kiều Vũ Hà ngồi thành vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, hắn lên ngôi. 

Bà nội không vội rời đi mà đứng sau lưng cháu trai, nhìn cháu chộp lấy một nắm đồ linh tinh không có hình thù. Sau đó cô không khỏi lắc đầu: "Thật may mắn." Sau đó cô trở về phòng nghỉ ngơi với bảo mẫu. 

Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười. 

Bội Thanh Minh thản nhiên hỏi: "Anh... ahem, bài của anh tệ lắm à?"

"Tôi có tất cả các thẻ tốt." Chu Túc lên tiếng giúp đỡ, nhưng Kiều Vũ Hà chỉ là điếc tai khi nghe thấy tiếng "anh trai" gọi.

Tuy nhiên, lần này Chu Túc đã ra tay rất tốt. Anh ấy bắt đầu với mười nghìn mảnh, nên anh ấy có thể làm được tất cả. 

Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng hừ một tiếng, “Ai thua ai thắng cũng chưa chắc.”

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Cố Thanh Đàm rất tùy ý đánh bài "Một Bánh".

"Chín mươi nghìn." 

Chu Túc chạm vào 90.000 tệ của Bội Thanh Minh và nói: "Hai miếng."

Kiều Vũ Hà nhìn chị Pei, rồi nhìn thư ký Chu, thận trọng nói: "Chắc chị không muốn 80.000 đâu."

"Bang, Kujo." Chu Túc thật tàn nhẫn.

Lúc này trong tay cô vẫn còn một, một, hai, ba, sáu, bảy nghìn và một tấm thẻ duy nhất. Sau khi quay lại, cô lại rút thêm năm mươi nghìn tấm thẻ, chỉ còn một bước nữa là cô sẽ rút được thẻ.

Chẳng mấy chốc ván bài lại tiếp tục diễn ra, đến lượt Bội Thanh Minh chơi lại. Cô khẽ cau mày và chơi "ba ống" một cách vô cảm.

Chu Túc duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng ấn vào đống mạt chược. Đột nhiên, hắn cảm giác được một loại không hiểu tự tin, yên lặng niệm: "Vạn vạn."

Nhẹ nhàng lật lại, hóa ra là mười nghìn. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. 

"Hãy chạm vào chính mình và bạn sẽ rõ ràng." 

Hầu như không có kỹ năng nào trong việc này và nó phụ thuộc hoàn toàn vào may mắn. 

Bùi Thanh Minh không khỏi "chậc" một tiếng, chỉ có thể nói hắn thật sự là may mắn. 

"Đi tiếp." Trong mấy ván đấu tiếp theo, Cố Thanh Đàm cố ý cân bằng ưu nhược điểm giữa hai bên, giúp đỡ bất cứ ai sắp thua. Anh ta không hề liều lĩnh, thậm chí còn phá hủy tất cả những lá bài tốt. 

Một số người chơi game để thắng hoặc thua, trong khi những người khác chơi game chỉ để thể hiện tình cảm. 

Chu Túc đêm nay vẫn là rất may mắn, Bùi Thanh Minh cũng chơi mấy chiêu, bốn người chơi thêm mấy hiệp nữa, nhưng Kiều Vũ Hạc không ai buông tay, lại thực sự thua hết tiền. 

Cô không khỏi ôm trán thở dài. Tuy không phải tiền của mình nhưng chị Pei nói dù có thắng thì vẫn là của chị, điều này vẫn có chút đau lòng. 

Ví dụ, sau khi trúng số, bạn có thể không cảm thấy tồi tệ chút nào khi tiêu tiền, nhưng chắc chắn bạn sẽ cảm thấy mất mát khi cuộc tiêu tiền hoang phí kết thúc. 

“Cậu vẫn muốn chơi à?” Chu Túc lộ ra nụ cười vui vẻ, đề nghị: "Tối nay chúng ta tới đây nhé."

Cho đến nay, cô đã giành được nhiều chiến thắng nhất. Nếu chúng ta thực hiện đúng thỏa thuận trước đó thì tối nay cô ấy sẽ là người “đi ngủ”! 

Bội Thanh Minh có chút không muốn. Đối với cô việc mất đi một số tiền nhỏ không thành vấn đề, nhưng cô không thể từ bỏ tình bạn đồng hành của anh trai mình với người khác. 

Vì vậy, cô lấy một nửa số tiền từ hộp đựng tiền của mình và đưa cho trợ lý của mình. 

Kiều Vũ Hạc vừa mừng, lại càng sợ hãi. Nếu lần này cô lại mất tất cả, chẳng phải cô hơi ngốc và có vấn đề với năng lực của mình sao. 

Cô ấy có vẻ xấu hổ, nhưng cô ấy không thể từ chối vào lúc này được nữa. 

Bên kia Cố Thanh Đàm cau mày. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không thích cờ bạc cho lắm. 

Tôi đã từng thảo luận công việc kinh doanh với một khách hàng. Bên kia nói, anh Pei, đến chơi Texas Hold'em. Nếu bạn thắng, tôi sẽ ký hợp đồng với bạn. Nếu thua thì hãy về nhà. Sau này dù có thắng thì anh cũng cảm thấy người này quá cờ bạc, sớm muộn gì cũng thua, sau này cũng không có ý định hợp tác với anh ta. 

Sau này, hóa ra đúng như những gì anh mong đợi. 

Bản thân quá trình đánh bạc không có gì đáng nói. Nó không gì khác hơn là một trạng thái căng thẳng cao độ của hệ thần kinh mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Sau đó chẳng còn gì ngoài sự trống rỗng và kiệt sức vô tận. 

Vốn dĩ anh khó có thể nói gì về “thú vui cờ bạc nhỏ” của gia đình mình, nhưng anh không thể làm được nếu không đủ khả năng thua. 

Anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng đưa tiền cho người khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, trò chơi sẽ không bao giờ kết thúc. Nếu thua tất cả, chúng ta hãy giải tán trò chơi và đi ngủ."

Nhìn em gái mình với ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm vào mình, anh không khỏi buồn cười: “Tôi sẵn sàng nhận thua, không lừa dối.”

Bội Thanh Minh thở dài một cách thảm hại và chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Người anh em hôi hám này không biết người khác nhớ anh ta đến mức nào và muốn ôm anh ta ngủ đến mức nào! 

Kiều Vũ Hạc nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng có chút áy náy, cảm thấy mọi chuyện mới thành ra như vậy đều là lỗi của mình. 

Cô nghiến răng bạc và dường như đã quyết định. 

"Tôi vẫn chưa mất tất cả!"

Cố Thanh Đàm cho là nàng mất trí, sắc mặt lạnh lùng, "Còn muốn đánh cuộc cái gì?"

Kiều Vũ Hà không có tiền mặt trên người. "Tôi... đã dùng điện thoại di động và vòng cổ của mình làm tiền..." Cô ốm đến mức phải đi khám. "Còn có quần áo, quần áo cũng được, chúng ta chơi một mình đi, nếu ta thắng, sau này ngươi không được phép ức hiếp chị Bùi..."

Nghe vậy, Chu Túc và Bùi Thanh Minh đều sửng sốt. 

Chu Túc không ngờ hắn lại đi lòng vòng rồi lại quay lại. 

Ý tưởng ban đầu của hai người là cùng anh chơi "mạt chược" trong phòng ngủ, để anh tận hưởng niềm vui làm "vua ngất xỉu". Bọn họ thậm chí còn thay quần lót, nhưng Cố Thanh Đàm cảm thấy việc này không thích hợp. Kiều Vũ Hạc dù sao cũng không phải nữ nhân của hắn, cũng không có lý do gì tham gia trò chơi dâm đãng như vậy, cho nên hắn không làm theo ý muốn của bọn họ. 

Không ai ngờ rằng mọi việc lại diễn ra như thế này. 

Bên kia, Bội Thanh Minh rất cảm động và nhẹ nhàng khuyên Kiều Vũ Hà nên từ bỏ vì cô không thể thắng. 

Kiều Vũ Hà ngay lập tức cảm thấy bị bỏ rơi, thậm chí bị phản bội. Cô không trách chị Pei, nhưng cô cảm thấy người đàn ông đối diện không phải là bất khả chiến bại. 

Cố Thanh Đàm cười lạnh nói: "Ngươi muốn cá cược phải không? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết ý nghĩa của việc đánh cược chín lần trong mười lần là thua."

Vừa nói, anh ta vừa vẫy tay lật tất cả các quân mạt chược trên bàn, xáo trộn chúng một cách ngẫu nhiên, xáo trộn thứ tự, rồi dùng trí nhớ phi thường của mình để chọn ra mười bốn quân cờ và xếp chúng lại với nhau ngay ngắn. 

Họ lần lượt là ba, ba, bốn, năm, năm, sáu, bảy, bảy, tám, chín hoặc chín nghìn. 

Kiều Vũ Hà sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Thiên Hồ, tất cả Tiểu Thất đôi..."

"Các ngươi đã mất tất cả rồi, đi ngủ đi."

Anh đứng dậy và quay đi, để lại cô một mình. 

Bội Thanh Minh ôm Kiều Vũ Hà từ phía sau, xúc động nói: "Cô gái ngốc nghếch, nếu vừa rồi em thực sự ở trên bàn chơi bài, bây giờ em đã đánh mất chính mình trong tay anh ấy rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 85 ta nên ở dưới gầm giường, không phải trên giường

Trong phòng tối im lặng, có tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Ngay tại Cố Thanh Đàm sắp ngủ say thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được trên người chăn mỏng bị chậm rãi nhấc lên. Sau đó, hai cơ thể phụ nữ ấm áp không biết xấu hổ áp vào người anh, ôm lấy anh, khiến anh có cảm giác như được bọc trong một tấm nệm làm bằng da thịt. 

Một cái áp vào lưng anh, bộ ngực đầy đặn của cô có cảm giác săn chắc nhưng mềm mại; người còn lại vùi đầu nhỏ vào ngực anh, rúc vào người cô như một chú cún con rồi nằm trên người anh không nhúc nhích. 

"Tối nay chúng tôi muốn ôm bạn ngủ ~"

Họ cảm thấy rằng vì tất cả đều thua nên không có ai thua cả! 

Cố Thanh Đàm cười nói: "Hai người coi tôi như miếng thịt ở giữa bánh mì sao?"

"Không, chúng tôi không phải là bánh mì." Chu Tô Kiều cười khẩy, đưa ra đôi môi đỏ mọng. 

Cố Thanh Đàm cũng hợp tác đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô, nhẹ nhàng khuấy động. 

Phía sau cô, Bội Thanh Minh im lặng ôm chặt anh trai mình. Cô biết hai người đang cọ xát tai nhau, trong lòng có chút ghen tị, nhưng cô không thể quấy rầy anh, bởi vì cho dù là may mắn hơn là sức mạnh, vừa rồi Chu Túc mới là người thắng cuộc. 

"Minh nhi, ngươi ôm ta chặt như vậy, sắp đổ mồ hôi rồi."

Anh gần như không cần phải che cơ thể mỏng manh của phụ nữ một cách ấm áp như vậy, anh chỉ cần che phần bụng của họ. 

"Đang bật điều hòa, không nóng chút nào."

Chưa kể cũng không sao, nhưng vừa nói ra, Bội Thanh Minh càng ôm cô chặt hơn. 

Anh thay đổi tư thế nằm ngửa, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô thư ký, tay còn lại ôm em gái, lặng lẽ bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

Bội Thanh Minh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy từ mông lan ra. Lúc này, cô ước gì có thể biến toàn bộ cơ thể mình thành một khối ngọc bội béo ngậy, nhét vào tay anh trai để anh chơi đùa. 

Cố Thanh Đàm hít sâu một hơi, mũi cô tràn ngập mùi phấn thơm từ cơ thể mảnh khảnh tỏa ra. Hương thơm của chúng giống như những bông hoa dục vọng đẹp đẽ và tinh tế nhất nở rộ trên thiên đường. 

"Đi ngủ đi." Anh nói một cách ấm áp. 

"Chúc ngủ ngon~"

Chúng nép vào trong ngực anh, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức đưa xuống, nhưng vô tình chạm vào nhau, như bị điện giật, chúng lập tức thu lại. 

Trong bóng tối, Chu Túc và Bùi Thanh Minh lặng lẽ nhìn nhau, im lặng thỏa hiệp. Một người giữ nửa trên và người kia giữ nửa dưới, vuốt ve chúng như thể chúng là một báu vật quý hiếm. Chẳng bao lâu, kho báu đã phình to trong tay họ. 

Nếu chỉ có một người thì bây giờ anh đã nhẹ nhàng đưa nó vào cơ thể rồi. Tiếc là có hai người cản nhau nên không ai ăn được. 

Bội Thanh Minh nhanh chóng nhận ra nửa trên và nửa dưới khác nhau nên bất mãn chọc nhẹ vào cổ tay đối phương, đòi hỏi sự công bằng. 

Chu Túc bĩu môi, đổi tư thế cùng cô ôm đồ vật, chuẩn bị ngủ như thế này. 

Cố Thanh Đàm nhắm mắt giả vờ ngủ, trong lòng có chút buồn cười. 

Đêm đầu tiên sau cuộc đoàn tụ đã trôi qua như thế này. 

Một người dường như đã bị lãng quên. 

…

Xưa có Hạ Ngọc Hà bị Hoàng đế Càn Long lãng quên bên bờ hồ Đại Minh. Có thể thấy, có lẽ Yuhe là cái tên rất dễ bị lãng quên. 

Cửa phòng ngủ bị đẩy nhẹ ra, Kiều Vũ Hà chậm rãi đi vào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô ấy. Dưới chiếc váy ngủ, cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Qua ánh sáng mát lạnh của màn hình điện thoại di động, cô có thể nhìn rõ cảnh tượng tục tĩu trên chiếc giường lớn:

Tôi nhìn thấy Cố Thanh Đàm để trần, vô liêm sỉ đưa tay qua nách Thư ký Chu, ôm một bên ngực của cô, tay còn lại bị chị Pei kẹp chặt giữa hai chân cô, thậm chí còn nhét vào trong chiếc quần lót ren đen... Thân thể hai người gần nhau, nhìn rất hài hòa, như thể tâm hồn không gì sánh bằng. 

"Bạn là ai?" Kiều Vũ Hách không khỏi lẩm bẩm. 

Anh ta là “anh trai” theo lời chị Pei, một huyền thoại, hay anh ta là “con trai” của ông Gu, một đứa con trai ngây thơ? 

Hoặc có thể họ là hai người trong một, và họ là cùng một người. 

Chị Pei nói rằng họ đều là những người lạc lối, nhưng trên giường không có chỗ cho chị. 

Kiều Vũ Hạc cởi bộ đồ ngủ, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót quyến rũ, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót ren xẻ tà. 

Cầm điện thoại trên tay, cô lặng lẽ đến bên giường, đứng dưới chân ba người. Trên mặt đất là một chiếc quần tất màu đen và một đôi tất màu da thịt. Cô đã nhìn chị Pei tự tay mình đeo chúng, bây giờ cô tự tay cởi chúng ra để làm hài lòng anh. 

Tôi không thể giải thích cảm giác của mình. Nữ thần thượng đẳng trong tâm trí tôi sẽ rơi vào tình yêu điên cuồng khi đến với người đàn ông mình yêu, thậm chí còn say đắm hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Cuối cùng, cô ấy chỉ là một người phụ nữ. 

Kiều Vũ Hà cảm thấy ngạc nhiên, nhưng cảm thấy tất cả đều được mong đợi. 

Chị Pei, chị ấy luôn là người như vậy. Phản ứng đầu tiên của nhiều người khi nhìn thấy chị Pei là chị là một nữ thần lạnh lùng không thể đạt được, kể cả chị. Nhưng trên thực tế, cô ấy rất dịu dàng và tinh tế, và rất bảo vệ những “chị em” nhỏ tuổi hơn mình. 

Có lần, Kiều Vũ Hà tình cờ nghe được chị Pei nói về mình với người khác, liền thở dài: “Thằng nhóc Yuhe đó khi mới vào công ty không có chuyên môn phù hợp, cái gì cũng không hiểu. Tôi làm cho cô ấy một trợ lý nhỏ, cô ấy mỗi ngày theo sau cô ấy, phục vụ trà và nước. Bây giờ, cô ấy không hề hay biết, cô ấy đã có thể tự mình đứng vững. Than ôi, nếu muốn giàu có, bạn phải âm thầm chịu đựng rất nhiều, và cô ấy chưa bao giờ nói với tôi…

Nữ giám đốc đối diện mỉm cười nói: đúng vậy, bao năm qua anh đã hỗ trợ rất nhiều sinh viên nghèo, và trợ lý Kiều chính là người biết cách báo đáp lòng tốt của anh nhất.

Kiều Vũ Hà im lặng nghe ngoài cửa, trong lòng cảm thấy rất ấm áp.

Thời gian trôi qua, sự ngưỡng mộ của cô dành cho Bội Thanh Minh đã đạt đến mức độ nào? Đến mức nếu Bội Thanh Minh nói anh thích một người phụ nữ, cô ấy sẽ trao cơ thể của mình cho cô ấy.

Trên thực tế, Kiều Vũ Hà không thích phụ nữ cũng như đàn ông. Cô ấy là một người tôn sùng và chỉ thích những bộ đồ lót đẹp với nhiều kiểu dáng khác nhau, và người mẫu mặc bộ đồ lót đó chính là cô ấy...

Lúc này, Kiều Vũ Hạc ngồi xổm xuống, sau đó quỳ xuống đất, cúi đầu ngửi chân Bội Thanh Minh và bàn chân của một người đàn ông quấn lấy đôi chân xinh đẹp của cô. 

Diễn tả thế nào nhỉ, đây là lần đầu tiên cô nghĩ bàn chân của một người đàn ông trông đẹp. 

Kiều Vũ Hạc nhẹ giọng nói: “Chị Bùi, em không biết trước đây anh ấy yêu chị đến nhường nào. Ta hiện tại có thể để ngươi coi hắn như thần, coi hắn như mạng sống, nhưng nếu ngươi cho rằng ở bên hắn là chuyện tốt đối với ta, nếu đây là mong muốn của ngươi, đối với ngươi, ta bằng lòng biến hắn thành chủ nhân của ta, nguyện ý làm nô lệ.”

Chị Pei là em gái và cũng là mẹ của cô nên sẽ không làm hại cô. 

Nói xong, cô cúi xuống hôn lên mu bàn chân mịn màng của Bội Thanh Minh một cách thành khẩn, sau đó hôn lên mu bàn chân của Cố Thanh Đàm. Không chút do dự, anh lần lượt đưa ngón chân của cô vào miệng, lè lưỡi ra liếm từ từ. Đúng như những gì Kinh thánh nói, nàng khiêm tốn quỳ xuống, quỳ xuống đất và liếm bụi trên chân các vị vua, hoàng hậu. 

Đây là tư thế đầu hàng cao nhất, thể hiện tình yêu nội tâm, sự khiêm tốn, vâng phục và tôn trọng của một người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 86 Không có ai ở đây!

Sáng sớm hôm sau, Cố Thanh Đàm tỉnh dậy, phát hiện Kiều Vũ Hà cuộn tròn ngủ dưới chân mình. Anh không biết mình đến khi nào. 

Anh thấy cô hoàn toàn khỏa thân, gần như khỏa thân. Mảnh vải duy nhất dùng để che đậy sự xấu hổ của cô không thể che đậy được bất cứ thứ gì. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng màu hồng của cô.

Sáng sớm thật thú vị. 

Miệng khô khốc, Cố Thanh Đàm không khỏi cảm thấy bụng dưới có chút chướng lên. Cô quay người lại thì thấy Chu Túc và Bùi Thanh Minh vẫn đang ngủ say. Cô nhẹ nhàng thở dài, không có ý định đánh thức họ mà muốn giải quyết vấn đề trước mắt. 

Anh lập tức thoát ra khỏi vòng tay dịu dàng của họ, im lặng mặc quần áo, nhặt một chiếc chăn bông mỏng ở một bên quấn lên cơ thể trần trụi của Kiều Vũ Hạc, sau đó ôm cô theo kiểu công chúa bế cô ra khỏi cửa, chuẩn bị đưa cô về phòng trước, sau đó quay lại làm việc. 

Sau khi anh rời đi, hai người phụ nữ đang nằm trên giường giả vờ ngủ đồng thời mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

“Chậc, anh ép cô ấy à?”

“Không, cô ấy có vẻ khá hạnh phúc.”

Mặc kệ bọn họ nói cái gì, Kiều Vũ Hạc cũng đã tỉnh lại khi bị Cố Thanh Đàm ôm. 

Cô không nói gì, để anh bế cô về phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn. 

Cố Thanh Đàm làm xong tất cả những chuyện này sau, xoay người chuẩn bị rời đi. Kiều Vũ Hạc mở mắt, đỏ mặt nói: "Dùng ta, ta rất hữu dụng."

Anh sững sờ trong giây lát, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể quấn chăn bông của cô một lúc. Không nói gì, anh bước tới, giơ tay chạm vào vầng trán mịn màng của cô. 

"Tôi không bị sốt, tôi nghiêm túc đấy!"

Anh khẽ thở dài, nghĩ rằng màn trình diễn ngày hôm qua của anh có thể đã khiến cô sợ hãi nên giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai bắt bạn phải trả tiền đặt cược đâu."

Kiều Vũ Hà đã nghĩ về điều đó. Vì chị Pei đã nói rằng cô ấy thích anh ấy nên cô ấy cũng nên thích anh ấy và tìm cách khiến anh ấy chấp nhận cô ấy. 

Là phụ nữ, cách tốt nhất để bày tỏ lòng biết ơn và sự ngưỡng mộ là trao thân mình cho ai đó. 

"Anh không cần phải thích tôi, không sao cả. Tôi không cần anh đối xử tốt với tôi. Từ nay về sau, hãy coi tôi như một chiếc quần lót. Tôi, tôi vẫn là một chiếc quần lót mới toanh, mặc vào vào, anh sẽ thấy thoải mái..."

Cố Thanh Đàm ý thức được tâm trí của cô dường như đã suy sụp, thế là anh kiên quyết từ bỏ việc thuyết phục cô, ngừng tranh cãi, dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Tùy em."

Nghe giọng điệu chiếu lệ của anh, Kiều Vũ Hà mím môi, chậm rãi mở chăn ra, lộ ra thân hình uyển chuyển uyển chuyển. Đây là lần đầu tiên cô chủ động lộ diện như vậy trước mặt anh đang tỉnh táo. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô nhận ra mình không bình tĩnh như cô nghĩ. Rõ ràng đêm qua cô đã liếm ngón chân anh như một con chó cái, và rõ ràng cô đã quyết định từ bỏ nhân cách của mình và trở thành vật sở hữu của chủ nhân. Tại sao cô lại vô dụng như vậy? 

"Sao em lạnh lùng thế? Là do cơ thể anh không đủ đẹp sao?" Kiều Vũ Hạc tự nhủ: "Nhưng nếu thật sự chán ghét ta, ngươi sẽ không như vậy."

Điều cô không biết là cương cứng vào buổi sáng ở nam giới thực sự là một hiện tượng tương đối phổ biến và là dấu hiệu lành mạnh của chức năng tình dục tốt. 

Cô do dự một lúc, sau đó cho bàn tay trần của mình vào trong quần lót, rồi cầm nó và bắt đầu chơi đùa với nó một cách chậm rãi. 

Cố Thanh Đàm nhất thời vừa tức vừa buồn cười, "Ngươi lại tới, lần trước chơi đùa còn chưa đủ sao?"

"Tôi biết hiện tại anh không còn tình cảm với tôi nữa, đó chỉ là mơ tưởng của tôi thôi, nhưng anh cũng không loại trừ tôi làm những việc này phải không?"

Kiều Vũ Hạc có chút khiêm tốn nói: “Chỉ cần em không ghét anh chạm vào em là đủ rồi.”

Vừa nói, cô vừa đưa tay vuốt ve phần tóc quanh cổ mình. Cô ấy úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đó, thổi hơi thở ấm áp vào đó, môi cô ấy áp vào đó một cách rất vụng về, giống như đang ăn kẹo mút vậy. Tư thế của cô ấy rất trẻ con, thoạt nhìn cô ấy không biết cách hun khói thịt. 

Thật lâu sau, anh mới thở ra một hơi dài, cô cúi đầu giúp anh lau chùi từng chút một. Sau khi liếm nó, cô lại ngửi ngửi, như để nhớ lại mùi đó. Lần cuối cùng anh xuất tinh lên mặt cô, cô cảm thấy cơ thể mình đã in đậm mùi hôi. Những con hổ trưởng thành sẽ dùng nước tiểu để đánh dấu lãnh thổ của chúng nhằm nói với những con hổ khác rằng đây là lãnh thổ của tôi và không có chỗ cho hai con hổ trong một ngọn núi. 

Lần sau bạn có nên thử để anh ấy tè vào người bạn không? Nếu là người khác thì có thể sẽ thấy ghê tởm, nhưng lời nói của anh ấy lại hoàn toàn khác. 

Khi cô đang do dự bày tỏ suy nghĩ của mình, Cố Thanh Đàm không khỏi vươn ngón tay nhéo nhéo đôi má mềm mại của cô, "Em đang nghĩ cái quái gì thế? Tại sao em lại hèn hạ như vậy?"

Kiều Vũ Hạc không cho rằng lời nói của mình là xúc phạm, nhưng trong giọng điệu lại có chút giễu cợt. 

"Ugh, tôi không biết... Tôi chỉ nghĩ nếu tôi xấu tính thế này, bạn sẽ thích tôi..."

Anh thở dài: "Từ giờ hãy theo tôi, tôi sẽ dạy em một số điều và thay đổi bản chất tự khinh của em."

"Điều đầu tiên tôi muốn dạy bạn là 'Trên đời này không có chủ.' Hãy đến với tôi khi bạn hiểu."

Cô ấy mềm mại và cư xử tốt, "Ừ."

…

Ăn sáng xong, tạm biệt bà ngoại, đoàn trở về thành phố. 

Ngồi ở ghế sau, Cố Thanh Đàm nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn toàn bộ thành phố bằng một góc độ hoàn toàn khác. 

Bội Thanh Minh trìu mến ngồi trên đùi anh, một tay ôm lấy chiếc eo thon của anh. Bên cạnh anh, Chu Túc đang lặng lẽ kiểm tra tài khoản chứng khoán trên điện thoại di động. 

Trong số đó, có một cổ phiếu bắt đầu giảm từ tuần trước và đến nay đã giảm gần 1/3. Tuy nhiên cô chỉ đặt chưa tới 10% vị thế của mình vào đó nên vẫn có thể chấp nhận được. 

Chu Túc nhẹ nhàng chọc vào cánh tay anh, ngẩng đầu nhìn anh. 

Cố Thanh Đàm phục hồi tinh thần, liếc nhìn một cái, thản nhiên nói, tạm thời bỏ qua, ngươi mua cái này làm gì? Muốn mua thì cứ mua XX Technology. 

Kiều Vũ Hà lái xe phía trước cũng nghe được, yên lặng ghi nhớ trong đầu.

Bùi Thanh Minh vòng tay qua cổ anh, nhìn anh đầy mong đợi, thấp giọng hỏi: "Anh, lát nữa anh về nhà với em hay với em?"

Anh mỉm cười gật đầu, nói vào tai cô: “Được, anh cùng em về nhà, nhìn Dịch Nhi một chút, sau đó đến công ty nhìn xem.”

Cái gọi là công ty đương nhiên ám chỉ Tập đoàn Gu. 

Sau đó, anh ta nhìn cô thư ký nhỏ của mình rồi nói: "Chắc cô cũng mệt rồi, tôi cho cô nghỉ một ngày, về nghỉ ngơi đi."

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nói cô không mệt, lát nữa có thể cùng anh đến công ty. 

Anh ấy nói, vâng. 

Trên đường đi ngang qua quán trà của chính mình, Bội Thanh Minh bảo Kiều Vũ Hà xuống xe, đi đến cửa hàng uống trà buổi sáng rồi mang về làm bữa sáng cho con gái. 

Lúc này cô nàng lười biếng chắc hẳn vẫn chưa dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 87 Tổ hợp điện

Con mèo lười nhỏ Bội Di vẫn chưa dậy. 

Cô tắt đồng hồ báo thức, ngáp một cái, nhìn đồng hồ, phát hiện dường như mình có thể ngủ thêm một lúc nữa, đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. 

Đang mơ mơ màng màng, cô chợt nghe thấy có người gõ nhẹ vào cửa phòng mình. 

Nó có thể là ai? 

Bội Di nằm im lặng và không phát ra âm thanh nào. 

Một lúc sau, người đàn ông đẩy cửa bước vào. 

Bội Di nhắm mắt lại và cẩn thận lắng nghe tiếng bước chân. Cô có thể cảm nhận được người đàn ông đang đứng trước giường cô và dừng lại. Anh không nói gì, chỉ nhìn cô chằm chằm. 

Cô ngửi nó như một con cáo nhỏ, mùi thơm nhẹ tỏa ra từ anh hoàn toàn khác với mùi thơm của mẹ và người giúp việc. 

Làm thế nào để mô tả nó? Hương thơm gỗ gợi nhớ đến đồ nội thất bằng gỗ đàn hương nặng nề xen lẫn hương trái cây, khiến bạn cảm thấy yên tâm và thoải mái lạ thường. 

Bội Di nhận ra đây chính là mùi của "anh trai". Không thể không nói, người tới quả nhiên chính là Cố Thanh Đàm. 

“Hãy đi đánh thức con gái của anh đi ~” Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể từ chối lời nói của vợ mình. 

Trên giường, Bội Di vẫn bất động, cô không khỏi băn khoăn, anh sẽ làm gì với mình, anh có vén chăn lên như mẹ anh không? 

Hay bạn sẽ ôm mình thật nhẹ nhàng? 

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. 

Cô ấy mong chờ điều đó một cách khó hiểu. 

Bố yêu mẹ, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Mặc dù là một người cha, ông chưa bao giờ nuôi nấng con nhưng trong đời ông chưa bao giờ thiếu vắng người bầu bạn.

Anh ấy đã viết trước hai mươi lá thư dài và gửi một lá thư đúng hạn mỗi năm. 

Khi còn nhỏ, lá thư chủ yếu chỉ cho cô nơi giấu đồ chơi đã chuẩn bị sẵn hoặc nơi cất tiền tiêu vặt; khi lớn hơn một chút, cô bắt đầu lập danh sách sách cho bé và bảo bé đọc khi có thời gian; sau này, cô bắt đầu kể những câu chuyện của mình, kể những câu chuyện của chính mình, những câu chuyện về đối thủ của mình và kể chi tiết những thành công, thất bại trong cuộc sống. Mục đích là để cô ấy hiểu được một số kinh nghiệm và sự thật... Hai cha con là bạn qua thư đơn phương. Dù không gặp nhau nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc giữa những dòng chữ trong những bức thư của cha. 

Kể từ năm ngoái, cô không nhận được lá thư nào từ anh và cô đã khóc rất nhiều vì điều này. 

Hiện tại, nàng cuối cùng cũng biết chuyện gì đang xảy ra! 

Cố Thanh Đàm ngồi xuống cạnh giường, lông mày cụp xuống. 

Chúng tôi đã nhiều năm không gặp nhưng cô bé trong ký ức của tôi đã lớn thành một cô gái cao lớn, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả mẹ cô khi còn trẻ. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi nằm nghiêng trên giường, kẹp chăn giữa hai chân khi ngủ, để lộ hai chân thon dài mịn màng, trắng như sứ mịn. 

Cố Thanh Đàm nhìn cô gái dáng người mảnh khảnh xinh đẹp. Dù ánh mắt anh chỉ dừng lại ở vòng eo thon và cặp mông nhỏ nhắn trong giây lát nhưng trong lòng anh không hề có ham muốn. 

Nhưng trong suy nghĩ của ông, vẻ ngoài tao nhã và tao nhã hiện tại của con gái dần dần trùng lặp với cô bé dễ thương có chút mập mạp đó. 

Anh không khỏi thở dài. Khi Yi'er được khoảng một tuổi, cô vẫn còn bập bẹ và ngọt ngào gọi bố, anh đã rời bỏ cô một cách tàn nhẫn. Bệnh đã khỏi nhưng ông lại nhớ nhung sự trưởng thành của con gái mình. Rốt cuộc, đó là một điều rất đáng tiếc. 

Trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác áy náy sâu sắc, nhưng hắn cũng biết điều này không thể trong thời gian ngắn bù đắp được, mà cần phải có thời gian dài đồng hành. 

Lúc này Bội Di đang muốn mở mắt ra khiến anh giật mình, nhưng đột nhiên cảm thấy mình giống như đang cúi xuống, từng chút một đến gần. 

Anh ấy muốn hôn mình phải không? 

Bùi Dịch trong lòng không có phản kháng, cũng không có ý định trốn tránh, nhưng không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy một bàn tay không mấy hào phóng đặt lên tai cô, rồi nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

Bàn tay của ông hơi khác so với bàn tay của người cha trong tưởng tượng của cô. Cô không khỏi tự hỏi, nếu một người có thể biến bàn tay của mình thành mây và mưa trong giới kinh doanh, liệu bàn tay của người đó có mỏng manh và sạch sẽ như vậy không? 

"Yi'er, đã đến giờ dậy rồi." Anh nhẹ nhàng gọi bằng giọng nhẹ nhàng. 

Bội Di từ từ mở mắt ra, khuôn mặt thanh tú của Cố Thanh Đàn đang ở rất gần trong tầm tay. 

"Anh, anh định làm gì? Muốn hôn tôi à?" Cô ấy hỏi với giọng trầm, đỏ mặt. 

Cố Thanh Đàm lập tức cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên trán con gái như đáp lại. 

Phải, anh muốn hôn trán em, hôn mu bàn tay em, hôn tóc em, vì em là con gái yêu dấu của anh, công chúa nhỏ của anh. 

Cô nhìn anh với những suy nghĩ còn dang dở, rồi hôn lại anh, từ má đến môi, với cảm giác ẩm ướt. 

Môi của hai cha con gần như chạm vào nhau. Cô giơ tay lên, muốn vòng tay qua cổ anh, khao khát một nụ hôn mãnh liệt hơn. Cô không còn muốn hành động như một đứa trẻ không chút đắn đo như khi còn nhỏ. Thay vào đó cô lại đổi sang cách của người lớn, định dùng cách này để nói với bố rằng cô đã trưởng thành. 

Đôi mắt của Cố Thanh Đàm hơi mở to. Điều này vượt xa nụ hôn giữa cha và con gái, vì vậy ông đưa tay ra nhéo vào gáy con gái rồi nhẹ nhàng kéo cô ra. 

Anh hơi ngạc nhiên. Ông không biết mục đích và suy nghĩ của con gái mình là muốn hôn lên môi ông là gì. Có thể trong lòng cô xuất phát từ tình yêu sâu sắc và sự ngưỡng mộ, hoặc có thể cô muốn nói đùa, nhưng anh không thể để cô gái thiếu kiềm chế. 

Cô vô thức rên rỉ, sau đó khẽ nói: "Tệ quá!"

Bắt cô ấy giống như bắt một con mèo! 

"Yi'er..." Anh ngẩng đầu lên chạm vào đầu nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng quên em là con gái, em không thể để người khác hôn môi mình, kể cả anh."

Cái miệng nhỏ nhắn của Bội Di không khỏi bĩu môi, "Anh vừa về liền bắt đầu truyền đạo cho em, em không còn là trẻ con nữa..." Vừa nói, nước mắt sắp tuôn rơi, "Anh, anh, không biết em nhớ anh đến nhường nào!"

"(Trong thư) anh cứ nói yêu em, nhưng em có yêu anh hay không?"

Anh ôm lấy má cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô.

Mặc dù cách thức của thiên đường liên tục thay đổi, nhưng có một điều vẫn không thay đổi. 

"Bố sẽ luôn yêu con." 

Cô khẽ khịt mũi, nhìn người thanh niên trước mặt trông cũng trạc tuổi cô, nhỏ giọng nói: "Anh là cha của em."

Đây không phải là một câu hỏi, mà là một lời tuyên bố. 

Cố Thanh Đàm mở miệng, nhẹ nhàng nói: "...Đúng vậy, ta là cha của ngươi..."

Bội Di không hề nghi ngờ rằng trong suy nghĩ của cô, cha cô là một vị thần gần như toàn năng và toàn trí. Cho dù hắn thay đổi dung mạo, trở về tuổi trẻ cũng chỉ có thể chứng tỏ hắn có thực lực to lớn. 

"Bố ơi, ôm con đi." Cô đưa tay về phía anh không chút do dự. 

Cố Thanh Đàm cũng làm theo lời anh, ôm con gái vào lòng, ôm thật chặt cơ thể mềm mại thanh tú của cô, bộ ngực rắn chắc áp vào bộ ngực mềm mại của cô, trong lòng không thể kìm nén được một cảm giác yêu thương yêu mến. 

Trong vòng tay anh, cô có thể cảm nhận được cơ thể cân đối và cơ bắp săn chắc của mình, Bội Di có thể nghe rõ nhịp tim của cô bên tai. 

Khóe miệng cô bất giác nhếch lên, tràn đầy hạnh phúc và vui sướng. 

“Bố ơi, từ giờ con vẫn muốn gọi bố là anh trai nhé?”

Sự khác biệt giữa hai là gì? Chỉ là cha là anh trai của mẹ, còn anh trai là bố của Bội Di. 

Anh không trả lời ngay. 

Bởi vì chức danh anh em ở đây thuộc về người khác và có ý nghĩa khác. 

Anh nghĩ rằng em gái anh cũng sẽ không đồng ý. 

“Mẹ, cô ấy đã đồng ý rồi.” Bội Di quan sát vẻ mặt của anh ta và ngay lập tức bổ sung như không có chuyện gì xảy ra. 

Thực tế thì làm sao mẹ tôi có thể đồng ý được? Nhưng sau khi bố tôi đồng ý, mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Cố Thanh Đàm theo bản năng cau mày, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng ông không thể nào nghi ngờ con gái mình sẽ nói dối. 

Anh suy nghĩ một chút, xét đến tình trạng sức khỏe hiện tại của mình, việc đưa con gái đi chơi và yêu cầu cô bé gọi anh là bố trước mặt người khác là không phù hợp, như vậy anh chỉ có thể là anh trai của cô. 

Cố Thanh Đàm cùng con gái thương lượng nói: "Ừ, bên cạnh có người thì gọi ta là anh, không có người thì gọi ta là bố, được không, Nhất Nhi?"

"Được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 88 Gia đình tôi chẳng có gì ổn cả

Bội Di nói, Bố ơi, sao bố không ra ngoài một lát? Họ phải thay quần áo, hay bạn muốn nhìn con gái mình thay quần áo? 

Cố Thanh Đàm cười ngốc một tiếng, đi ra ngoài. Cô dần dần lấy lại tinh thần và cảm thấy có gì đó không ổn. Một thuật ngữ tâm lý lóe lên trong đầu cô - phức hợp Electra, còn được gọi là "phức hợp Electra" ở phụ nữ. 

Vừa rồi con gái ông có đủ loại hành vi, bao gồm nhào vào lòng ông, làm điệu bộ nịnh nọt, ôm cổ ông, thậm chí còn hôn... Nếu những chuyện này xảy ra với con gái mấy tuổi thì đều là hành vi tương đối bình thường. 

Bởi vì đứa trẻ chưa hình thành khái niệm về giới tính khi còn nhỏ nên không biết cách tránh khỏi sự nghi ngờ. Nhưng nếu điều đó xảy ra với con gái ông ở độ tuổi đôi mươi, chắc chắn ông sẽ cảm thấy khó xử và kỳ lạ đến khó tả. 

Cố Thanh Đàm không khỏi dựa vào tường suy nghĩ. Yếu tố then chốt hình thành phức hợp Electra ở phụ nữ nằm ở chỗ thời thơ ấu không có vai trò “người cha” trong gia đình. 

Cuối cùng tất cả đều là lỗi của anh ấy. 

Một khi nhu cầu tình cảm của con người bị thiếu hụt, họ sẽ tìm cách bù đắp, thường phát triển thành hai tình huống:

Một là con gái sẽ quá phụ thuộc vào mẹ, đó là điều mà ông đã phân tích trước đây; hoàn cảnh khác sẽ giúp cô dễ dàng yêu một người đàn ông trưởng thành, biết chăm sóc bản thân. Dù hoàn cảnh trên có ra sao đi chăng nữa thì thực chất đó là mong muốn có được tình yêu thương mà cô chưa từng nhận được từ người khác. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cha ruột của cô ấy quay lại vào lúc này? 

Không cần phải nói điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đừng nhờ sự giúp đỡ từ bên ngoài. Không cần thiết phải nhờ người khác giúp đỡ. 

Freud từng nói rằng những cảm xúc bị đè nén và những cảm xúc không được bộc lộ trong lòng con người sẽ không bao giờ biến mất, chúng chỉ bị chôn sống, và một ngày nào đó chúng sẽ bộc phát một cách thậm chí còn xấu xí hơn. 

Ham muốn giống như một trận lũ lớn. Nếu bị chặn mà không thoát nước, một ngày nào đó nó sẽ vỡ tung và gây ra thảm họa. 

Cố Thanh Đàm không khỏi khẽ thở dài, cảm thấy có chút đau đầu. 

Khi xem xét kỹ hơn, sự gắn bó của con gái ông với ông hẳn phải xen lẫn với phần lớn sự ngưỡng mộ và tò mò. 

Có lẽ trong thời gian vắng mặt, cô đã tạo dựng hình ảnh về cha mình trong tiềm thức, và cội nguồn của hình ảnh này là một số việc làm ban đầu của cô và những câu chuyện của những người xung quanh. 

Ví dụ như con gái bà được biết đến một vị anh hùng vẻ vang và đáng kính qua một bản anh hùng ca. Cô chỉ nhìn thấy ánh sáng trên bề mặt chứ không nhìn thấy bóng tối đằng sau ánh sáng. 

Đời sống con người rất phức tạp và không nên tô đẹp hay thần thánh hóa. Muốn biết một người thì phải nhìn một cách biện chứng. 

Còn Yi'er trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, cô không còn nhìn thấy gì nữa. 

Cố Thanh Đàm thầm nghĩ, với tư cách là cha cô, ông có trách nhiệm hướng dẫn đúng đắn cho con gái mình. Đồng thời, anh cũng đã từng ở đó và biết rất rõ một điều, đó là nếu “cấm yêu” buông thả một chút sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Tiếp theo, anh lên kế hoạch thiết lập một ranh giới thuần khiết cho cô. 

Bùi Dịch mặc quần áo mất một lúc, Cố Thanh Đàm đứng ngoài cửa chờ cô, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Khi thay quần áo, mở cửa bước ra ngoài, diện mạo của cô đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thủy thủ màu trắng nửa tay với một chiếc nơ màu trơn trên ngực. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li kẻ sọc đen đỏ dài đến đầu gối. Cô mang đôi tất trắng dài đến bắp chân, chân đi một đôi giày vải màu đen trắng và tóc được buộc thành đuôi ngựa cao. Khí chất trong sáng và trong sáng của cô gái ngay lập tức được bộc lộ. 

Cố Thanh Đàm có chút giật mình. Cô gái này chắc chắn là cố ý. 

Vì trông cô ấy bằng tuổi hiện tại nên cô ấy cố tình ăn mặc trẻ trung hơn và áp dụng phong cách nữ tính trẻ trung. 

Nhưng cô ấy đã trẻ rồi. Cô chải tóc, mặc đồng phục JK và đi tất lụa trắng, và giờ cô đã trở lại thời đi học. 

Bội Di nâng mép váy của cô lên, xoay nó lại trước mặt anh, mỉm cười nói: “Bố trông đẹp không?”

"Tất nhiên là đẹp rồi." Cố Thanh Đàm khẽ gật đầu, thở dài nói: "Ba đã bỏ lỡ rất nhiều khoảnh khắc đẹp đẽ trong quá trình trưởng thành của con, giống như con đã trưởng thành trong nháy mắt, trở thành một cô gái lớn. Giờ con lại bằng lòng cho ba xem những thứ này, điều này thật sự khiến cha cảm động."

Bội Di tự nhiên nắm lấy cánh tay của cha mình, khịt mũi nhẹ nhàng, "Ngoài những điều này ra, bố không còn gì để nói nữa sao? Bố ơi, nhìn làn da trắng nõn, xinh đẹp và đôi chân dài của con bé, bố không thể khen ngợi con bé nữa..."

"Yier, đối với bạn, những điều này không phải là tiêu chuẩn của cái đẹp."

Cổ Thanh Đàm cố gắng tránh sử dụng giọng điệu thuyết giáo và chỉ giải thích đơn giản cho con gái cách vốn định nghĩa các khái niệm về văn hóa đại chúng và thời trang, và công chúng đã tinh tế chấp nhận "tiêu chuẩn sắc đẹp" mà họ định nghĩa, chẳng hạn như "da trắng, ngoại hình đẹp, chân dài, ngực to, eo thon và mông săn chắc." 

Và con gái ông cũng không phải là cô gái có thể bị những tiêu chuẩn này hạn chế nên cũng không cần quá để ý đến nó. 

Kỳ thực Cố Thanh Đàm trong lòng vẫn có chút cảm tình, nhưng là không có biểu hiện ra với con gái. 

Trước đây, xung quanh anh luôn thiếu những phụ nữ da trắng, xinh đẹp và chân dài. Nếu bạn nhìn thấy họ thường xuyên hơn, bạn sẽ nhận ra rằng họ không thể được gọi là người đẹp nếu không có ngoại hình và hình dáng. Tốt nhất, chúng chỉ là những chiếc bình đẹp. 

Cần lưu ý rằng vẻ đẹp nằm ở xương chứ không phải ở làn da chứ đừng nói đến sự chê bai. 

Dưới sự lặp đi lặp lại liên tục của cùng một thẩm mỹ, sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ chắc chắn sẽ xảy ra, thậm chí sẽ xảy ra sự nhàm chán. 

Đôi khi, anh thậm chí còn cảm thấy rằng những sao nữ bị đẩy lên đều được làm theo cùng một khuôn, giống như những con búp bê silicone được sản xuất trên dây chuyền lắp ráp. Khi anh mua lại chúng, chúng thường chỉ được sử dụng một hoặc hai lần trước khi bị bỏ hoang. 

Lúc đầu, ông Pei có vẻ nhân từ nhưng thực tế lại vô cùng tàn nhẫn. 

Điều thực sự khiến anh ấy cảm thấy đặc biệt là mẫu người có thân hình sạch sẽ, ngoại hình đẹp và nhân cách tốt. Anh ấy thậm chí sẽ cảm thấy thương hại cô ấy hơn khi đi ngủ. 

Tôi vẫn còn nhớ có một ngôi sao mới nổi cấp ba tên là Trần Linh Quân. Anh ấy là một kẻ ngốc vụng về trong trái tim. Ngay cả khi quỳ xuống đất thổi sáo, anh vẫn dám ngẩng đầu lên và mở to mắt nhìn anh. Anh ấy trông giống như một nữ anh hùng trong một cuốn tiểu thuyết lãng mạn. 

…

Bội Di nhẹ nhàng lay cánh tay của cha mình và hỏi ông tại sao ông không nói. 

Cố Thanh Đàm vừa mới phục hồi tinh thần lại nói, không có việc gì. 

Cô bé quay mặt đi, tức giận nói: "Hừ, bố, bố nói nhiều như vậy, chỉ là không muốn trực tiếp khen ngợi vẻ ngoài đẹp đẽ của người khác mà thôi! Sao bố không thừa nhận!"

Cố Thanh Đàm mỉm cười, con gái của nàng đương nhiên là đáng yêu nhất, trẻ trung xinh đẹp nhất trên đời, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nhưng anh không thể nói thẳng ra, nếu không cô sẽ tự hào, lúc đó cô nên hỏi, Bố, mẹ hay con ai đẹp hơn? 

Ông vẫn có thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái mình. 

"Được, chúng ta xuống lầu ăn sáng."

Vừa nghe nói có đồ ăn, Bội Di nhanh chóng kéo anh chạy xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 89: Cô đơn và tái sinh

Vừa bước vào phòng khách, Bội Di đã thấy ngoài mẹ mình còn có hai người cô rất xinh đẹp khác. 

Một trong những người đang đứng là dì Tiểu Kiều, người mà cô đã gặp nhiều lần và rất quen thuộc. Người dì kia ngồi đối diện với mẹ khiến cô có cảm giác hình như đã từng gặp người dì này ở đâu đó, nhưng cô lại có chút sợ hãi khi nhận ra bà. Cô ấy có dáng người đẹp, trang điểm tươm tất, mặc một chiếc váy đen gọn gàng với khí chất điềm tĩnh và có năng lực. Thoạt nhìn, cô ấy là một người ưu tú chuyên nghiệp. 

Bội Di thầm nghĩ, những người phụ nữ mạnh mẽ như thế này thường là những người khó chọc vào nhất. Thí dụ như dì Cổ Lan Chí là một ví dụ điển hình...

"Mẹ ~ Chào buổi sáng."

Bội Thanh Minh nhìn hai cha con, cười hỏi: "Yier, sao đột nhiên lại mặc bộ quần áo này?"

Con gái tôi trông quá trẻ trong bộ đồng phục học sinh này, như thể cháu vừa bước vào năm cuối cấp ba. 

“Bởi vì tôi muốn mặc nó.” Bội Di đầu tiên trả lời câu hỏi của mẹ cô, sau đó thấp giọng chào dì Tiểu Kiều. Sau đó cô buộc phải phớt lờ người cô mà cô không thể gọi tên, trốn về phía bố, cúi đầu không nói gì. 

Không phải Bội Di thô lỗ, chỉ là tính cách của cô ấy. 

Nó có thể không thành vấn đề khi đối mặt với gia đình và bạn bè quen thuộc. Một khi những người lạ xuất hiện xung quanh cô, hoặc những người thân ở quê mà cô không gặp quanh năm lại xuất hiện trước mặt cô, đặc biệt khi đối phương tỏ ra tử tế với cô, cô sẽ cảm thấy khó chịu và đặc biệt xấu hổ. Cô ấy không biết làm thế nào để giao tiếp với họ cả. Giống như một con mèo sợ người lạ, cô chỉ có thể duy trì tư thế phòng thủ gần như lạnh lùng. 

Cố Thanh Đàm nhìn thấy tính tình có phần "sợ xã hội" của con gái mình, trong lòng cảm thấy đau lòng. 

Cố Thanh Đàm nhìn rõ ràng, hiểu rõ con gái mình sẽ chỉ thả rông ở nơi mà cô cho là an toàn. Khu vực an toàn này cũng bao gồm khoảng cách ba inch từ cánh tay của anh ấy. 

Vì vậy, trong lòng anh có một sự thôi thúc rất mạnh mẽ - anh muốn luôn ở bên con gái mình, dành cho cô thật nhiều tình cảm, thường đưa cô đi chơi, đi xem phim, thủy cung, công viên giải trí, và dần dần đến những nơi có nhiều người hơn, bởi vì cô chắc hẳn đã không đến những nơi này vài lần kể từ khi còn nhỏ... Đây là lý do chính khiến anh cảm thấy đau khổ. 

Về bản thân “khủng bố xã hội”, anh không cho rằng đó là một điều xấu. 

Hậu quả của tính cách cô độc và lạnh lùng là cô không thể sống hòa thuận với người khác. Dù cô ấy có thích giao du hay không thì điều đó cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô ấy sinh ra đã cao quý. 

Ở một mức độ nào đó, điều này thực sự rất giống với tâm lý sau này của anh, cô đơn và kiêu hãnh, và cô thực sự xứng đáng trở thành con gái của anh. 

Người ta nói rằng những người sống biệt lập không được phép vào thành phố. Họ là những con thú hoang hoặc những vị thần. 

Tận hưởng sự cô độc, người cô độc giống như một con sói đơn độc, một con thú hoang; nếu anh ta hoàn toàn không nhận thức được sự tồn tại của sự cô đơn, anh ta là một vị thần. 

Những người được gọi là thần thánh thực ra cũng giống như Đức Phật đã đi tu, xa lánh đời sống xã hội, vẫn độc lập với thế gian và cống hiến hết mình để theo đuổi một cảnh giới cao hơn của cuộc sống. 

Đức Phật có cô đơn không? 

Cố Thanh Đàn nắm chặt tay con gái, âm thầm tiếp thêm sức mạnh và chỗ dựa cho cô. Anh không hề biết rằng hành động này của anh thực sự khiến Bội Di vui mừng tận đáy lòng và củng cố niềm tin bên trong cô. 

Dù sau này tôi có làm gì thì bố cũng sẽ ở bên cạnh tôi như bây giờ, nắm tay và ủng hộ tôi. 

Bùi Thanh Minh cũng biết tính tình của con gái mình, rất ân cần giới thiệu, nhẹ nhàng nói: "Yier, tôi tên là thím Chu." 

"Chào dì Châu." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, không hề có vẻ điệu đà như khi cô làm điệu bộ với cha mình trên lầu và yêu cầu ông khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

Sự tương phản này khiến Cố Thanh Đàm cảm thấy rất thú vị. 

Chu Túc bắt chéo chân, duyên dáng ngồi xuống, không chút dấu vết gật đầu. Dường như có một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt vô cảm của cô ấy, và cô ấy đồng ý, "Ừ."

Trên thực tế, bản thân Chu Túc rất thích trẻ con, đặc biệt là con gái của ông chủ. Anh ấy thực sự thích chúng từ tận đáy lòng. Họ dường như đều được thừa hưởng gen ưu tú của anh và lớn lên trở nên xinh đẹp và quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, cô dần dần có chút xúc động, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng không biết trong lòng cô đã nảy ra bao nhiêu lần ý nghĩ muốn có một đứa con gái cho anh. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, việc sinh con có đủ loại yếu tố khách quan cần xem xét. 

Hôm qua anh không xuất tinh vào trong mà rút ra và xuất tinh vào mông cô. Phải chăng hành vi này là anh thương hại bản thân và tạm thời không muốn có con? 

Chu Túc cảm thấy mình không nên suy nghĩ lung tung, nhưng lại không khỏi cố gắng đoán xem hắn đang nghĩ gì. Dựa vào sự hiểu biết của anh ấy về anh ấy, anh ấy có thể đưa ra một phỏng đoán sơ bộ. 

Về mặt y học, phụ nữ mang thai trên 35 tuổi được coi là “bà mẹ cao cấp”. Khi chị đã gần 40 tuổi, tử cung của chị không còn tình trạng như trước nữa. Nếu cô ấy có thai trong khi sinh con, cô ấy sẽ gặp nguy hiểm rất lớn. 

Nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn sẽ biết rằng anh ấy sẽ không chịu nổi sự đau đớn trên bàn mổ, và điều này cũng đúng với bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy yêu. 

Chu Túc đang đắm chìm trong những suy nghĩ mới chớm nở của chính mình. Bên cạnh hắn, Kiều Vũ Hà đứng chắp tay, thần sắc cung kính. 

Bùi Thanh Minh nhìn con gái, nhẹ giọng nói: “Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, ngoan ngoãn đi ăn đi.”

Bội Di lấy hết can đảm: "Tôi muốn... anh trai tôi ăn cùng tôi."

Lời này vừa nói ra, ba người đều sửng sốt, sau đó họ lập tức nhận ra anh trai cô đang ám chỉ ai. 

“Tôi không muốn xa anh ấy…” Giọng cô có chút vô thức vang lên. 

Trái tim Bội Thanh Minh dịu đi không thể giải thích được khi nghĩ rằng con gái mình đã không gặp cha mình kể từ khi cô ấy nhạy cảm, và anh trai cô đã phác họa ra hình ảnh người cha dựa trên những bức thư anh viết khi cô chào đời. Rồi cô nhìn anh trai và chồng mình, thấy anh gật đầu. Anh ấy im lặng một lúc rồi im lặng nói: "Được rồi, cứ tiếp tục, cứ tiếp tục."

Bội Di lập tức nắm tay bố đi vào nhà hàng với vẻ mặt vui vẻ. 

Ở đây, Kiều Vũ Hạc không hiểu rõ ràng tình huống hiện tại, thậm chí có chút mơ hồ. Anh ấy không thể hiểu được mối quan hệ phức tạp chút nào. 

Chu Túc nhìn cha con bóng lưng, không biết hắn hiện tại đang cảm thấy thế nào. 

Có đáng tiếc không? Có phải là ghen tị? Có đáng tiếc không? 

Sẽ thật tuyệt nếu hồi đó tôi sinh cho anh ấy một cô con gái. 

Chu Túc im lặng hồi lâu, thấp giọng nói gì đó. 

"Bà ơi, tôi có chuyện muốn hỏi bà."

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vẫn phải hỏi: "Cứ hỏi đi."

Vì thế Chu Túc đi đến trước mặt Bùi Thanh Minh, nghiêng người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Phu nhân, hôm qua hắn xuất tinh vào trong người cô à?"

Bùi Thanh Minh bị câu hỏi này mặt đỏ lên, xấu hổ mở to đôi mắt xinh đẹp, thấp giọng nói: "Sao em lại hỏi chuyện này? Đừng nghĩ rằng chỉ vì đêm qua chúng ta ngủ với anh ta nên chúng ta thật sự đã trở thành chị em! Ít nhất, em phải đi mua sắm với anh trước..."

Lần đầu tiên Chu Túc cảm thấy mình thật đáng yêu. Anh là người đầu tiên thể hiện sự chân thành của mình. Anh kìm nén sự xấu hổ, nói vào tai cô những lời bí mật giữa hai chị em, "Ừ, chị Pei... Khi anh ấy đụ tôi chiều hôm đó, cuối cùng anh ấy cũng cố tình rút nó ra... Bạn biết đấy, trước đây anh ấy chưa bao giờ thích đeo bao cao su, nên tôi nghĩ anh ấy đã thay đổi và trở nên quan tâm hơn trước..."

Vẻ mặt của Bội Thanh Minh có chút kỳ lạ. Niềm vui và nỗi buồn của phụ nữ không giống nhau. Cô thực sự không có chút cộng hưởng nào với những gì Chu Túc nói. 

Và làm sao anh trai cô lại có thể vô trách nhiệm như cô nói? 

Khi còn đi học, cô sợ mình có thai nên hầu như lần nào cô cũng đưa anh đi cùng, trừ lần đầu tiên. Mãi đến khi chuẩn bị mang thai, cô mới tận hưởng được cảm giác được bôi kem mà không dùng bao cao su... Nghĩ kỹ, sở dĩ Chu Túc có cảm giác như vậy chỉ là vì cô chưa từng tiếp xúc với thời sinh viên khiêm tốn hiền lành của anh trai mình. 

Vào thời điểm đó, hầu như không có ai tiếp xúc với ông, dù là giáo viên hay học sinh, đều nói rằng họ không thích ông. 

Sau này, Bội Thanh Minh dần dần nhận ra đây chính là nguyên nhân. Sau này, khi Chu Túc đi theo anh trai mình, anh ấy đã đang trong thời kỳ kinh doanh...

Khi đó, anh tôi đã dần hành động như một con sói, thích thú với những miếng thịt trắng mềm ngọt ngào của phụ nữ và dùng chúng để chữa lành vết thương. 

Nhưng dù vậy, anh cũng chưa bao giờ để tâm đến những người phụ nữ đó hay đưa họ về nhà qua đêm. 

Anh luôn phân biệt rõ ràng giữa người vợ ngủ chung giường với mình và món đồ chơi của tình một đêm. 

Bùi Thanh Minh nhịn không được thấp giọng nói: "Tiểu Chu, ngươi bị chính quyền ám ảnh. Anh trai ta trước đây đi chơi với phụ nữ, hầu như lần nào ngươi cũng đi theo anh ta, ngươi không biết trước đó hắn yêu cầu kiểm tra thể chất, sau đó sẽ yêu cầu hắn uống thuốc sao? Nhưng hắn có bảo ngươi uống thuốc sao?"

Chu Túc tự nhiên không hiểu cô đang nói gì. Cô lấy tay che miệng, cúi đầu và cố gắng không khóc. 

Anh đã nghĩ đến việc sinh cho anh một đứa con gái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 90 Khi cái giả thành thật thì cái thật cũng là giả, chẳng có gì ngoài chẳng có gì

Bội Di nắm tay cha mình và dẫn ông đến nhà hàng. Sau đó, cậu kéo bố ngồi xuống, vuốt thẳng váy rồi ngồi thẳng vào lòng bố, lưng tựa vào bố. 

Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bố. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng giơ tay lên, cởi mở ôm con gái vào lòng. 

Vốn dĩ ôm cô ấy không phải là việc xấu hổ, nhưng việc cố tình tránh né khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

Trên mặt anh lộ ra vẻ trìu mến và thân mật, mở đôi đũa đưa cho cô: "Nào, chúng ta ăn đi."

Bên trong hộp giữ nhiệt tinh tế là giỏ bánh canh trứng cua còn nóng hổi. 

"Cảm ơn bố."

Bội Di nhẹ nhàng gật đầu, cầm đũa bẻ lớp vỏ bánh bao mỏng như tờ giấy trắng rồi từ từ dùng ống hút nhỏ hút lên. 

Hầu hết các món bánh canh trứng cua đều có nhân súp. Bạn phải uống canh trước rồi mới ăn bánh bao. Nhai chúng từ từ. Chúng có vị rất tươi và mềm.

Người xưa có câu ở Dương Châu là “sáng có nước, tối có nước”. 

Phi Bảo Thuỷ ám chỉ việc dậy sớm uống trà buổi sáng, uống trà cho no bụng rồi chộp lấy một giỏ “bánh bao canh cua” thơm ngon. 

"Bố, bố có muốn ăn không?"

Anh mỉm cười lắc đầu: “Tôi không đói.”

Bội Di nói một cách tự phụ: "Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc ăn hết."

Ăn xong, Bội Di đặt đũa xuống, duyên dáng lau miệng, đầy mong đợi hỏi ông: "Bố, sau bữa tối chúng ta nên làm gì? Chúng ta đi dạo trong khu vườn nhỏ nhé?"

Có một khu vườn nhỏ nhưng tinh tế phía sau biệt thự với nhiều loại hoa và cây cối, bãi cỏ và hồ bơi có đài phun nước. Trong hồ có một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, một bản sao của thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu. 

Cố Thanh Đàm rất quen thuộc với tất cả những điều này. 

Khu vườn nhỏ này chứa đựng bao kỷ niệm hạnh phúc của anh và em gái cũng như tình yêu đôi lứa của họ. 

Ông đưa ngón tay ra nghịch đuôi tóc mềm mại của con gái, trầm giọng nói: "Xin lỗi, Nhất Nhi, buổi sáng bố có việc, buổi chiều lại chơi với con được không?"

Bội Di giật mình, nụ cười dần biến mất trên khuôn mặt. 

Cô quay người lại, sư tỷ ôm lấy eo anh, nhẹ nhàng tựa cằm vào vai anh, cầu xin vào tai anh: "Bố, bố không thể đưa con đi cùng được sao? Con sẽ không làm phiền bố. Lúc bố làm việc, con sẽ ngồi bên cạnh im lặng nhìn bố." Cô sợ anh sẽ lại biến mất.

Anh rất bất lực: “Cô bé ngốc nghếch, sao tôi có thể chịu đựng được?” Dừng một chút, ông nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mềm mại xinh đẹp của con gái, xoa dịu cảm xúc của cô, "Không cần phải sợ, cũng không cần phải sợ. Hãy tin tưởng bố, bây giờ bố đã về, bố sẽ không bao giờ rời xa con nữa."

Bội Di ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn anh, đột nhiên mỉm cười, hôn nhẹ lên môi anh, thì thầm những điều cô đã bỏ lỡ suốt ngần ấy năm qua: "Con biết bố yêu con. Từ khi con sinh ra, bố đã chuẩn bị sẵn đồ chơi, quần áo và quà tặng cho con. Khi con không ở đây, người của tổ chức hàng năm đều tặng con những thứ mới nhất và tốt nhất theo yêu cầu của con."

"Từ cấp hai đến cấp ba, trong thư bạn đã để lại cho tôi những gợi ý về trường đại học nào nên theo học chuyên ngành của tôi và chuyên ngành nào. Có vẻ như mọi thứ đều nằm trong sự mong đợi của bạn."

"Bố, bố là một nhà tiên tri, người biết những điều như Chúa. Con tin từng lời bố nói, và con coi trọng mọi câu chuyện bố kể..."

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của anh, mỉm cười dịu dàng, dùng giọng rất nhỏ thổ lộ tình yêu của mình: "Con từ nhỏ đã ngưỡng mộ bố, giống như bố, và muốn gặp bố, bố ạ."

Cô thì thầm và trao một nụ hôn thơm ngát khác, một hương vị ngắn ngủi kết thúc giữa môi cô. 

Cố Thanh Đàm thương xót ôm chặt nàng hơn, nhàn nhạt thở dài: "Yi'er, Yi'er, con gái của ta, chúng ta chỉ có thể đi tới đây, không thể đi xa hơn, ngươi hiểu không?"

Ông đặt ra ranh giới rõ ràng cho con gái mình và lắp đặt cửa và chốt. 

Bội Di vùi đầu thật sâu vào ngực anh, trầm giọng nói: “Ừ, em hiểu.”

Bố không biết rằng ngay từ khi còn ở tuổi thiếu niên, bố đã vượt qua mọi giới hạn một cách không kiểm soát. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 91 Xin đừng khóc vì tôi

Khi cô mười ba tuổi, Bội Di đã từng nhìn thấy cơ thể trần truồng của cha cô từ một bức ảnh trong một cuốn sách. Khi đó anh đang quay lưng về phía biển, quay mặt về phía cô, vẻ mặt tự nhiên và tư thế khoanh tay. Những đường cơ trên cơ thể anh không lộ rõ ​​nhưng rất mịn màng và tự nhiên. Những góc cạnh sắc sảo bên dưới đủ sức mê hoặc hàng nghìn cô gái. 

Bởi vì Bội Di chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy bộ phận đó của người đàn ông nên anh ta nhìn bức ảnh rất lâu với khuôn mặt hơi đỏ lên. 

Đêm đó, cô ấy dường như đã bước vào vùng đất thần tiên Taixu phía trên Lihen Heaven như đã hứa. Sự khởi đầu của giấc mơ mà cô mơ hồ nhớ được giống như trong bữa tối hôm nay. Cô đang ngồi trên đùi cha mình, quay lưng về phía ông, và hai người họ đã có một cuộc thử sức đầu tiên đầy quyết liệt. Nó giống hệt khung cảnh được mô tả trong sách, vô cùng quyến rũ và thơ mộng. 

Trong khoảng thời gian này, dường như có thứ gì đó ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô từng cho rằng mình đã làm ướt giường nên cảm thấy vô cùng xấu hổ, không muốn mở mắt. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện phần dưới cơ thể mình đang chảy máu không rõ nguyên nhân nhưng lại không cảm thấy đau đớn. 

Mặc dù biết rõ đây là cô gái có kinh nguyệt đầu tiên, nhưng cô vẫn ngoan cố tin rằng trên đời có thể có sự trùng hợp như vậy. Chắc hẳn chính người cha toàn năng đã cướp đi trinh tiết của cô ngay trong đêm đầu tiên khi cơ thể cô trưởng thành. 

Đó là Luohong, không phải menarche. 

Như người ta thường nói, điều bạn nghĩ đến hàng ngày chính là điều bạn mơ thấy vào ban đêm. Nếu phân tích kỹ thì đó là vì trong tiềm thức cô luôn khao khát tình yêu của cha mình nên cha cô đã xuất hiện trong giấc mơ để yêu thương cô. Ban ngày cô bị kích thích bởi bức ảnh và đọc một đoạn "Lâu đài đỏ" trước khi đi ngủ. Tình cờ thay, cô lại có một giấc mơ gợi tình thơm ngát như vậy. 

Người đàn ông ra vào cơ thể cô trong giấc mơ, khiến cô đạt cực khoái, chính là người cha trong giấc mơ của cô. 

Cô chọn tư thế quay lưng về phía anh, điều này cho thấy trong tiềm thức cô không cho rằng mối quan hệ này là đúng đắn nên cô rất xấu hổ khi đối mặt với nó. 

May mắn thay đó chỉ là một giấc mơ, nhưng đáng tiếc đó chỉ là một giấc mơ. 

…

Cái ôm giữa những người thân kéo dài rất lâu cho đến khi Bội Thanh Minh đến nhà hàng. 

Theo quan điểm của cô, hai cha con gắn bó với nhau đơn giản chỉ là một cặp anh chị em. Ngoài ra, cô không nghĩ họ có vấn đề gì. 

Bội Thanh Minh lặng lẽ đứng đó, nhìn họ bằng đôi mắt hẹp và xinh đẹp. Khi nhìn con gái mình, bà tràn đầy sự bao dung của người mẹ. Khi nhìn anh trai, cô nhìn chồng với vẻ dịu dàng của một người chị, một người vợ. Khi nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc cha mẹ và con cái của gia đình ba người sau này, cô cảm thấy hạnh phúc đến từng sợi tóc. 

Rất nhanh, Cố Thanh Đàm cũng phát hiện ra sự tồn tại của em gái mình, liền nhẹ nhàng vỗ về con gái nói: "Mẹ con tới rồi."

Bội Di đột nhiên tỉnh dậy và nhảy ra khỏi vòng tay của cha mình như thể bị lửa thiêu. 

Chỉ vì bạn đã có nó trước đây nên việc buông bỏ càng trở nên khó khăn hơn khi bạn nhận ra rằng mình không bao giờ có thể lấy lại được nữa. 

Xin lỗi mẹ. 

Bùi Thanh Minh cau mày. Vừa rồi anh trai cô ôm con gái, cô không thấy được biểu cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy khung cảnh đó thật ấm áp. Nhưng bây giờ nhìn rõ ràng, trong lòng cô chợt có một cảm giác sợ hãi. 

Bà sợ đứa con gái ngoan của mình sẽ gặp phải chuyện này, đau khổ vì không thể gả cho cha mình. 

"Sao vậy? Tại sao cậu lại làm vẻ mặt như vậy?"

Bội Thanh Minh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nở một nụ cười dịu dàng. 

"Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện quá khứ, Tiểu Chu tâm tình không tốt, ngươi đi gặp nàng đi."

Cố Thanh Đàm không suy nghĩ nhiều, đi đến bên vợ, đưa tay ôm lấy cô. 

"Vậy tôi sẽ đi."

"Đúng." Bội Thanh Minh nhẹ nhàng đáp lại, sau đó móc cổ anh và hôn anh. 

Sau khi anh rời đi, Bội Thanh Minh chậm rãi đi đến bên cô con gái đang cúi đầu nhỏ nhắn, kéo cô ngồi xuống cùng nhau, thấp giọng hỏi: "Yier, con có thích bố không?"

Bội Di ngẩng đầu nhìn cô, cắn môi, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Anh yêu quá ~"

Nghe con gái nói như vậy, Bùi Thanh Minh cũng không có gì ngạc nhiên, bất đắc dĩ cười nói: "Mẹ cũng thích hắn." Đôi mắt anh đầy trìu mến. 

"Tới Nhất Nhi, đến với mẹ." Bà nhẹ nhàng vẫy tay chào con gái. 

Bội Di ngoan ngoãn cúi người, hai mẹ con ngồi trên cùng một chiếc ghế. 

Bùi Thanh Minh vòng tay qua eo con gái, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng eo, nhẹ nhàng như gió thổi trên mặt nước. 

"Trước kia mẹ ta nghi ngờ hắn là anh trai ngươi, ngay cả chính hắn cũng nghĩ như vậy... Dù ngươi gọi hắn là cha hay là anh trai, ngươi cũng không thể cùng hắn gả con cái."

Bội Di đột nhiên đỏ mặt, ai muốn có con với chính cha mình? 

Bội Thanh Minh dừng lại rồi nói tiếp: "Không chỉ có anh, mà mẹ tôi cũng vậy. Tuổi tác của tôi quá kém anh ấy, nên hai mẹ con chúng tôi đều không thể gả cho anh ấy."

Người có thể cưới anh trong tương lai và tham dự nhiều dịp cao cấp cùng anh chỉ có thể là một cô gái trẻ xứng đôi. Đó không thể là những người vợ yêu kiều, những người con xinh đẹp trong gia đình như họ ngày xưa, cũng không thể là đứa con gái quý giá mà anh đang ôm trong lòng bàn tay. 

"Yi'er, hứa với mẹ đừng buồn hay buồn nhé, được không?"

Bùi Dịch bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói: "Không muốn gả thì không gả, có chuyện gì lớn..."

Tình yêu của anh ấy sẽ không hề suy giảm chút nào vì điều này. 

"Chỉ cần tôi ở bên cạnh bố và nhìn ông ấy..."

Bội Thanh Minh mỉm cười dịu dàng, áp trán mình vào trán cô: "Chúng ta, mẹ con chúng ta, cùng một suy nghĩ, cùng một suy nghĩ."

…

Bên kia, Cố Thanh Đàm đi tới phòng khách, nhìn thấy Chu Túc đang lau nước mắt, Kiều Vũ Hà ngồi bên cạnh không ngừng đưa khăn giấy cho cô. 

Thế là anh ngồi cạnh cô thư ký nhỏ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, "Hả? Sao em lại khóc?"

Chu Túc nhanh chóng ngừng khóc, nức nở xin lỗi anh: "Tôi, tôi không cố ý, chỉ là tôi không nhịn được... Cứ để tôi khóc một lúc thì sẽ ổn thôi."

Cố Thanh Đàm khẽ cau mày, không tiếp tục hỏi. Anh quay đầu liếc nhìn Kiều Vũ Hợp, nhỏ giọng nói: "Nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô gật đầu, đứng dậy đi đến bên cạnh anh, cúi xuống thì thầm vào tai anh: “Em không biết, họ chỉ thì thầm như thế này thôi.”

Anh cười ngốc nghếch. Nếu bạn không biết, chỉ cần nói rằng bạn không biết. Tại sao bạn lại hành động nghiêm túc như vậy về nó? 

Để trừng phạt, anh ta giơ tay tát vào mông cô, không nhẹ cũng không mạnh. 

Kiều Vũ Hà hôm nay mặc váy đồng phục màu đen và tất đen. Đôi chân dài của cô thẳng và thon, mông mềm mại và tròn trịa, cảm giác thật dễ chịu. 

Kiều Vũ Hà khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô không hề tức giận mà chỉ buồn bã nhìn anh. 

Nhịp tim của cô tăng tốc không thể giải thích được, và có một cảm giác kỳ lạ mơ hồ ở chỗ mông bị đánh. Cô cảm thấy mình thật đáng khinh, và cô cảm thấy rất vui khi được đánh đòn. 

Sau đó cô nhanh chóng nhận ra rằng cô không vui vì bị đánh đòn mà rất phấn khích vì anh đang ở gần cô như thế nào. 

Cố Thanh Đàm quay người, tiếp tục dỗ dành tiểu thư ký của mình. 

"Bạn có cảm thấy sai lầm khi làm thư ký của tôi không?" Anh ta cố ý nói điều này. 

"Tôi không khó chịu."

Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của Chu Túc tràn đầy nước mắt, bác bỏ những gì anh vừa nói. 

Chưa kể làm thư ký riêng của anh ấy, tôi bằng lòng làm người yêu của anh ấy. 

"Vậy ngươi tức giận như vậy làm gì?"

Cô do dự một chút, sau đó vào tai anh thổ lộ: "Tôi thấy chị Bùi có một cô con gái xinh đẹp như Bội Di, đột nhiên thấy ghen tị quá..."

Đây là bản chất của con người. Chu Túc càng nghĩ càng hối hận vì không có con gái. Anh chỉ ghét cái bụng của mình không ngang tầm. Nếu anh có một đứa con gái, anh có thể nương tựa vào cô ấy suốt những năm qua và sẽ không cô đơn như vậy. 

"Có phải vì điều này không?" Anh dở khóc dở cười, xoa đầu cô: “Đi với anh.” Sau đó, anh nói với Kiều Vũ Hà vài lời, nói rằng nếu sau này vợ anh muốn đến thư phòng tìm anh thì anh nên ngăn cản cô ấy và yêu cầu cô không mang theo con gái mình. 

Nói xong, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng mỉm cười, dẫn theo tiểu thư ký đi thư phòng của mình. 

Chu Túc chưa tới đây mấy lần, cũng không quen thuộc nơi này. Chắc ông chủ đã đọc hết hàng sách rồi. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ, điều này thể hiện sự hiểu biết của cô. 

Cố Thanh Đàm lập tức ra lệnh, bảo cô đứng quay lưng về phía trước bàn làm việc, sau đó từ phía sau lần lượt cởi cúc áo vest và sơ mi của cô. 

Chu Túc dường như đã nhận ra chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo. Cô cụp lông mày xuống, cụp mắt xuống và mỉm cười. Anh ấy thích đi vào từ phía sau mọi lúc. 

"Đặt khuỷu tay của bạn lên bàn."

"Đó là... sếp."

"Nghiêng người về phía trước và hạ đầu gối xuống một chút."

Chu Túc đã làm theo lời dặn và hợp tác rất ăn ý. Cô cúi xuống nâng hông lên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lập tức lộ ra trước mặt anh. 

Khi nghe thấy tiếng khóa quần của cô bị kéo ra, cô không quay đầu lại vì anh không cho cô nhìn lại. 

Anh ôm cô từ phía sau, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó nhẹ nhàng tựa vào lưng cô, liếm vành tai nhỏ nhắn của cô, “Nếu em muốn có con thì hãy có đi.”

Cô cảm thấy quần tất và quần lót của mình lại bị kéo xuống đến khuỷu chân. 

Cố Thanh Đàm bắt đầu tận hưởng cảm giác bị bao vây, sau đó thoát ra khỏi vòng vây bảy lần ra vào bảy lần. 

…

Bội Thanh Minh vừa bước tới cửa thư phòng, anh đã nghe thấy một âm thanh yếu ớt từ bên trong phát ra. 

Đó là nơi cô học tập, nghiên cứu nhưng cô chưa từng quan hệ tình dục ở đây dù chỉ một vài lần. Thật sự là xúc phạm đến sự dịu dàng của cô ấy.

Cô giơ ngón tay gõ cửa, "A..." Tiếng kêu hoảng sợ của Chu Túc lập tức từ bên trong truyền ra. Một lúc sau, cô nghe thấy anh trai nói “vào đi”, liền đẩy cửa bước vào. 

Bên trong, hai người đã sắp xếp xong quần áo. 

Bội Thanh Minh nhìn Chu Túc, phát hiện mặt cô đỏ bừng, mặt như hoa đào, giống như vừa được dưỡng ẩm. 

Sau đó, cô nhìn anh trai mình và thấy quần vest của anh ướt đẫm. 

Cô cười nửa miệng, nhướng mày nheo mắt, mỉa mai nói: "Anh ơi, sao anh lại tè vào móng guốc nhỏ nghịch ngợm này?"

Chu Túc xấu hổ lấy tay che mặt, hô hấp càng ngày càng gấp, dựa vào Cố Thanh Đàm. Cô cảm thấy chân mình run rẩy và cơ thể không thể trụ được nữa. 

"Làm ơn, chị Pei, đừng nói nữa." Cô không nhịn được mà nhích hai chân lại gần nhau hơn. 

Ô ô ô, đừng mắng nữa, đừng mắng nữa. 

Bội Thanh Minh trên mặt mang theo một tia đùa giỡn, "Tôi không biết xấu hổ, tôi chỉ không để bất cứ ai nói cho tôi biết tôi đã làm gì, chỉ vậy thôi..." Cô nhìn Cố Thanh Đàn, "Anh, anh đi thay quần áo với em đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 92 Làm Vợ

Cố Thanh Đàm đỡ Chu Túc ngồi xuống chiếc ghế ở một bên, chu đáo đặt áo khoác lên bàn trên đùi cô, giúp cô che đi sự xấu hổ run rẩy của mình. 

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khi vừa đạt cực khoái, thực sự rất khó để dừng lại. 

Chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi cơ thể, Chu Túc hít một hơi thật sâu, vô thức khép hai chân lại, hai má đỏ bừng. 

"Susu, em ngồi đây nghỉ ngơi một lát nhé, anh sẽ quay lại ngay."

Bội Thanh Minh đi thẳng tới, trợn mắt nhìn anh trai, nắm tay anh rời khỏi thư phòng, đi về phía phòng thay đồ. 

Trong hành lang, có mấy em gái ghen tị khẽ khịt mũi, tức giận nói: "Anh ơi, em nhờ anh an ủi cô ấy, đây là cách anh an ủi cô ấy sao?"

Vừa nói, cô vừa nhéo eo anh có chút nũng nịu và có chút tức giận. 

Cố Thanh Đàm nhìn nàng, cười không nói gì, chuyện này coi như xong. 

Anh biết, hai người vợ đã lập gia đình của anh, dù là chị gái hay em gái, thực ra đều không thể chấp nhận anh lãng mạn và vui vẻ ở bên ngoài. Điều duy nhất họ không thể chấp nhận là anh ta đang giấu họ điều gì đó, và họ không thể chịu đựng được những lời dối trá, lừa dối của những người phụ nữ khác. 

Đang bước đi, tôi đã đến trước cửa phòng thay đồ. 

Hai người đẩy cửa bước vào. Không gian bên trong rộng rãi, trang trí chủ yếu là màu trắng, trang nhã và sạch sẽ, được chia thành nhiều khu vực, không chỉ để quần áo và mũ mà còn để các loại túi xách, giày cao gót và trang sức. 

Tủ quần áo đầy đủ một bên dùng để trưng bày quần áo của hai mẹ con, khu vực bên kia treo quần áo nam của nhiều nhãn hiệu khác nhau. 

Hắn nhìn chung quanh, không khỏi cảm thấy trong lòng có chút gợn sóng. Đây là số lượng quần áo đã được mua cho anh ấy. 

Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ. Cảnh tượng này giống như người vợ xưa đang cầm kim chỉ khâu quần áo cho người chồng năm nào cũng đi xa nhưng không hề đợi ngày về. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt vợ và thở dài, "Ming'er."

Cô ngước mắt nhìn anh, giọng điệu dịu dàng và bình tĩnh đến không ngờ: "Anh ơi, em là vợ anh, quanh năm em phải cung cấp quần áo cho anh. Anh đừng cảm thấy như anh nợ em chuyện này."

"Mọi chuyện đều kết thúc. Điều quan trọng nhất là khi em quay lại, người đầu tiên em nhìn thấy là anh. Như vậy bao năm tháng chờ đợi của anh sẽ xứng đáng."

Sau khi trải qua sự chia ly cận kề sự sống và cái chết, cô đã hiểu ra sự thật rằng con người nên nắm bắt hiện tại và trân trọng những người trước mặt mình. 

Một số thứ dường như đã trở nên ít quan trọng hơn. Trước đây, khi anh trai cô đùa giỡn với Chu Túc trong thư phòng, cô có thể sẽ không muốn để anh ta đi. Nhưng giờ đây, ngoại trừ Cổ Lan Chí, người phụ nữ quyết tâm cướp anh trai của mình, cô sẵn sàng thể hiện sự cao thượng của một tiểu thư và bao dung hơn với những “chị em” khác. 

Nghĩ tới đây, khóe môi cô không khỏi cong lên. Cái ôm, nụ hôn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục đầu tiên của anh trai cô sau khi anh quay lại đều thuộc về cô. Cố Lan Trí dù có nhanh cỡ nào thì cô ấy vẫn luôn ở phía sau Chu Túc. 

Sau đó, cô lấy trong tủ ra một bộ vest haute couture màu đen, tháo tấm che bụi rồi đưa cho anh. Cô ấy nói với vẻ buồn bã: "Cái này được điều chỉnh theo số đo trước đây của bạn. Tôi không biết nó có vừa với bạn không."

Cố Thanh Đàm không có coi trọng, "Trước thử xem."

Anh ta đá giày và kéo mạnh cà vạt. Anh ta xé toạc chiếc cà vạt ngay lập tức và ném nó xuống sàn. 

Bội Thanh Minh cúi đầu phục vụ anh, dùng hai tay cởi từng cúc áo sơ mi của anh, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên ngực anh, sau đó là thắt lưng da. 

Sau đó, cô ngồi xổm xuống, để anh nhấc chân lên rồi cởi quần và quần lót của anh. 

Sau khi hít một hơi, hình như có mùi gì đó thoang thoảng, đó là mùi gian lận. 

"Chờ một chút, ta lấy khăn lau cho ngươi."

Cô đi sang bên lấy chiếc khăn và lau từng chút một. Tư thế của cô không dễ tác dụng lực nên cô phải quỳ xuống. 

Cố Thanh Đàm đưa tay nhẹ nhàng kéo cô lên khỏi mặt đất, cầm lấy chiếc khăn. 

"Tôi chỉ có thể tự mình làm được."

Nhưng mùi khó lau sạch. 

Cô ngập ngừng: “Tôi liếm sạch cho anh nhé?”

Nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, Bùi Thanh Minh có chút đỏ mặt, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. 

Cố Thanh Đàm quả nhiên hài lòng với lời nói của cô, ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta hãy quên nó đi."

Đương nhiên, anh từ chối vì cảm thấy có lỗi với cô. 

Nếu là lúc bình thường thì cũng không sao, nhưng bây giờ dính đầy đồ của Tố Tố, anh luôn cảm thấy đó là một sự sỉ nhục đối với cô. 

Nếu người dưới háng anh là Kiều Vũ Hà thì anh sẽ không lo lắng như vậy. Người phụ nữ đó Kiều Vũ Hà thích thể hiện bản thân mình, và cô ấy khá thích được làm tình. 

Nhìn thấy anh cảm thấy có lỗi với cô, Bội Thanh Minh càng muốn cho anh một đòn. Không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể từ chối sở thích của mình. 

"Anh ơi, sao anh lại tự phụ thế? Em vừa là vợ anh vừa là em gái anh. Hơn nữa, đây không phải là trò chơi mà chúng ta đã chơi từ nhỏ..."

Khi còn nhỏ, cô từng khóc và hỏi anh trai mình, tại sao em không có cái này, chỉ có một cái lỗ? Nó có bị đánh cắp không? 

Anh ấy nói, không có nó cũng không sao cả. Bạn có thể cho anh trai mượn chơi bất cứ lúc nào. 

"Cái này là của tôi từ khi còn nhỏ!"

Nói xong cô không ngại trực tiếp cúi đầu mút lấy phần mềm mại, vừa mút vừa hôn cẩn thận khiến nó trong miệng Tần càng ngày càng cứng. 

Trước đây, cho dù có bao nhiêu phụ nữ quỳ trước mặt anh cầu xin cũng không bao giờ có cơ hội quỳ xuống liếm anh. 

Tuy rằng mục đích của bọn họ không hề đơn giản, có thể là kiếm tiền, thăng chức, hoặc gả vào một gia tộc giàu có bay về cành phượng, nhưng mỗi người trong số họ đều là một mỹ nữ có vẻ đẹp phi phàm... Đặc biệt là cuộc trò chuyện hôm nay với con gái trong nhà hàng, khiến Bội Thanh Minh xác nhận một sự thật phải đối mặt - cô và anh trai hiện tại cách nhau gần hai mươi tuổi, không hiểu sao lại rơi vào hoàn cảnh anh sinh và em già. 

Ngay cả một người phụ nữ xa lạ như Bội Thanh Minh cũng sẽ không khuất phục trước sức mạnh của thời gian. Sáng sau khi thức dậy, cô sẽ lo lắng về những nếp nhăn nơi khóe mắt, sợ sau này mình sẽ không đẹp bằng những cô bé xinh xắn đó. 

Nói một cách thẳng thắn, cô gái hai mươi tuổi giống như cắt tỏi, một vụ sẽ mọc lại. 

Chỉ cần anh ta trẻ hơn cô một hoặc hai mươi tuổi, khi đến thời điểm anh ta sẽ có thể giết cô. 

Nghĩ đến đây, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Cố Thanh Đàm thở dốc, miệng em gái dường như nóng đến mức không thể chịu nổi. Vẻ mặt trìu mến của cô có một sức quyến rũ và quyến rũ đặc biệt trong mắt anh, giống như một nàng tiên hay một phù thủy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dao động, gần như nghiện nhiệt độ cơ thể dễ chịu này. 

Vào giây phút cuối cùng, cơ thể Bội Thanh Minh dường như tràn ngập, và tâm hồn anh tràn ngập một niềm hạnh phúc to lớn. 

Cô nuốt thứ trong miệng xuống, ghé sát vào tai anh thì thầm nhỏ nhẹ: "Em chỉ làm điều mà một người vợ có thể và nên làm. Em không phải thánh cũng không phải nô lệ. Anh ơi, sao anh lại nhìn em như thế này?"

Anh không nói gì, cũng không bình luận gì, chỉ một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, tay kia vuốt tóc cô. 

Đôi khi, ngôn ngữ cơ thể thân mật còn tốt hơn những lời nói ngọt ngào. 

"Ha ha, ca ca, ngươi còn khỏa thân."

Cô bắt đầu mặc quần áo cho anh từng chút một, cởi quần áo của anh từng chút một, thắt cà vạt, cài trâm cài, cài khuy măng sét và đeo đồng hồ cho anh. Sự cao quý của một người đàn ông không thể hiện qua những món đồ bên ngoài này, nhưng nếu trên người khoác trên người một bộ quần áo rách rưới thì sẽ luôn bị lũ chó coi thường. 

Anh liếc nhìn hình phù điêu trên đồng hồ, không khỏi mỉm cười, “Minh Nhi, anh đang cho tôi đeo một ngôi nhà trên tay.”

"Dù sao thì đó cũng là tiền của bạn ~ Có vấn đề gì?"

Trước khi rời đi, Bội Thanh Minh lấy một bộ đồ lót và tất khác, đưa cho Cố Thanh Đàm, rất hào phóng nói: "Cầm lấy đi để Tiểu Chu thay. Dưới đó ướt át khó chịu lắm."

Cố Thanh Đàm không trả lời, nhắc nhở cô: "Cô cầm nhầm, đây là quần lót của con gái tôi." Bạn có thể nhìn thoáng qua phong cách nữ tính và có họa tiết Disney trên đó. 

Đây thực chất là một thủ đoạn cố ý của Bội Thanh Minh. 

Cô khịt mũi khe khẽ: "Tôi phải dạy cho cô ấy một bài học. Hôm nay để cô ấy mặc cái này đi làm!"

Cố Thanh Đàm có chút buồn cười, nhưng việc này cũng không có hại gì, nên cô gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 93: Món quà đoàn tụ

Cố Thanh Đàm cười nhạt, đi ra ngoài, trở lại thư phòng, đem quần lót sạch sẽ cùng tất đưa cho thư ký nhỏ của mình. 

Cô nhanh chóng phản ứng, kìm nén sự xấu hổ, vội vàng mặc chiếc quần lót nữ đồng hiệu Winnie the Pooh xù lông. 

Là người ở độ tuổi này, việc mặc đồ lót hoạt hình sẽ không khiến bạn cảm thấy dễ thương mà chỉ khiến bạn cảm thấy xấu hổ và trụy lạc. 

Cố Thanh Đàm cũng có chút không có hứng thú. 

Thôi nào, đó là đồ lót của con gái ông, chỉ có quỷ mới kích động thôi. 

Đây cũng là mục đích của Bội Thanh Minh. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm đưa Chu Túc đi, lái chiếc Maserati từ gara. 

Mãi đến khi bóng xe hoàn toàn biến mất, Bùi Thanh Minh mới mới miễn cưỡng thu tầm mắt đi lên lầu. 

Trên xe, Cố Thanh Đàm đang lái xe, chuẩn bị đi đến tập đoàn Gu gặp chị gái mình. 

Anh đã hoàn toàn nhớ lại những gì đã xảy ra lúc đó. 

Anh Chu là đứa trẻ mồ côi của anh, anh đã giao phó sự an toàn cá nhân của mình cho cô sau khi anh trở nên nhỏ, nhưng cô đã chọn tìm em gái mình và để cô đưa anh về nhà. Dù ký ức sau khi bị thôi miên là giả tạo nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con suốt hai mươi năm qua không hề giả tạo. 

Vừa là chị vừa là mẹ, hai thân phận chồng lên nhau, tình yêu dành cho cô trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm. 

Anh ấy đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho ngày đoàn tụ với em gái. 

Không lâu sau, Maserati dừng lại trước công ty. Khi nhìn thấy tòa nhà cao nhất lần nữa, tâm trạng của anh hoàn toàn khác với lúc đến xin nghỉ việc. 

Cố Thanh Đàm lần đầu tiên vào cửa, hắn nhìn thấy Lâm Nhu vẻ mặt phức tạp cùng Trần Vân đứng ở bên cạnh nàng. 

"Anh Cố có ở văn phòng không?"

Lâm Nhu nhìn anh, người bây giờ trông giống như một người đàn ông thành đạt, với vẻ mặt có phần u ám. 

Gần đây cô ấy đã chia tay bạn trai. Vì giá dâu nên họ thường xuyên cãi vã, tình bạn dần cạn kiệt. 

Trần Vân cười nói: "Ừ, không cần hẹn trước, có thể trực tiếp đi."

Anh im lặng gật đầu, quay người rời đi. 

Chu Túc vốn là đi theo hắn như một tiểu đệ, bây giờ lại nhanh chóng đi tới trước mặt hắn ấn nút thang máy, rất lúng túng. 

Cố Thanh Đàm rời đi, nhưng Lâm Nhu cảm thấy mình đã bị oan ức rất nhiều, thậm chí bị sỉ nhục, vô cùng chán nản. 

Tại sao? Tại sao anh ấy thậm chí không nhìn lại chính mình? 

Lâm Nhu nhớ lại những gì chị Trần đã nói để thuyết phục cô, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

Cô quay lại nhìn Trần Vân bên cạnh. Cô ngừng gọi "Chị Trần" và lạnh lùng nói: "Ý chị là nói vậy với em phải không?"

Trần Vân liếc nhìn cô nhưng không trả lời, và dường như không để tâm chút nào. 

Cô tưởng thư ký Cố đã tặng cô một phong bì lớn màu đỏ khi cô kết hôn. Một người đàn ông xuất sắc như anh ấy có thể nổi bật dù ở bất cứ đâu. Làm sao anh ấy có thể để một chút trà xanh như bạn làm phiền anh ấy? 

Đương nhiên là tôi sẽ giúp nếu có thể. 

…

Cổ Lan Chí ngồi trên ghế trong văn phòng chủ tịch, khoanh tay. Cô đã giữ tư thế này kể từ khi thành lập công ty, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng gõ cửa nhịp nhàng và giọng nói đều đều. 

"Là tôi, Cố Thanh Đàm."

Cô đột ngột đứng dậy, háo hức chạy tới và mở cửa. 

Đứng ngoài cửa là “con trai” mặc vest chỉnh tề, đi giày da. 

Cô vịn vào khung cửa, ngơ ngác nhìn anh, không nói gì. 

Anh ta trông có vẻ kỳ lạ và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ không cho con vào?"

Mọi thứ dường như vẫn diễn ra bình thường. 

Cố Lan Trí liếc nhìn Chu Túc, trên mặt không có chút buồn bã hay thất vọng nào, điều này chỉ càng khiến người ta nghi ngờ. 

Thế là bà bước sang một bên và để "con trai" bước vào. 

Chu Túc không đi theo bọn họ vào trong mà đóng cửa lại như có điều suy nghĩ.

Lúc này trong phòng chỉ có hai người bọn họ. 

Cố Thanh Đàm đi vòng qua, lại đi tới cửa sổ. Anh nhìn những bông hoa mình đã trồng trước đó, khẽ thở dài: “Mẹ ơi, con sợ mẹ quá yêu chúng. Hoa lan thực ra rất dễ trồng, nhưng có một điều, rễ phải thoáng khí.”

Cố Lan Trí lặng lẽ nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, vẻ mặt phức tạp: "Ngươi đang trách ta mấy năm nay dạy dỗ ngươi không tốt sao?"

“Đừng diễn giải quá mức, tôi không có ý đó.”

Cố Thanh Đàm quay người lại nhìn cô. Khuôn mặt thanh tú của em gái cô dường như chưa bao giờ thay đổi. Làn da thanh tú và đôi môi đỏ quyến rũ của cô vẫn giống hệt như trước. Cô mặc một chiếc váy đen thanh lịch và sạch sẽ dài đến bắp chân, thiết kế che hông, tôn lên đường cong cơ thể vô cùng duyên dáng. Điều duy nhất thay đổi dường như là mái tóc dài ngang lưng của cô đã trở thành tóc ngắn ngang vai. Cô trông trưởng thành hơn và toát lên khí chất duyên dáng, sang trọng từ trong ra ngoài. 

Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô dường như có thể nhìn thấu mọi thứ, không ngừng dò xét anh, cố gắng vạch trần lớp ngụy trang hoàn mỹ của anh. 

Nhưng Cố Thanh Đàm, Bùi Thanh Phong, Cố Ngọc Thư đều là ba người, vậy tại sao phải giả vờ? 

"Anh trai có mùi." Nàng cắn răng bạc uy hiếp: "Tốt nhất ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục trí nhớ, nếu như tỷ tỷ ngươi sau khi về nhà phát hiện việc đầu tiên ngươi làm là giở trò đồi bại với người khác, ngươi sẽ chết!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Cổ Lan Trí trừng mắt nhìn anh ta, lập tức gọi điện cho Bội Thanh Minh, nhưng bên kia cúp máy ngay lập tức, vì vậy cô làm điều tốt nhất tiếp theo là gọi cho Sở Lý. 

Không lâu sau, Sở Lý lái xe đến văn phòng chủ tịch. 

Cô ấy ăn mặc khác hơn bình thường. Mặc dù cô vẫn mặc bộ vest trắng tinh tươm và đeo găng tay trắng nhưng hôm nay trên ngực cô có một bông hồng đỏ. 

Khi nói đến hoa hồng, phản ứng đầu tiên của nhiều người có thể là tặng hoa hồng cho mỹ nhân, nhưng phản ứng đầu tiên của Cố Thanh Đàm lại là bài thơ “Trong tôi hổ ngửi thấy hoa hồng”.

Trong lòng tôi có một con hổ đang ngửi hoa hồng. 

Đã nhiều năm không gặp, “Anh Chu” của anh vẫn sống phong lưu, như một ông già. 

Sở Lý nhìn Cố Lan Trí, dùng giọng điệu ngắn gọn mà mạnh mẽ nói: "Chuyện gì vậy?"

“Có gì đó không ổn với kế hoạch của cậu.” Vẻ mặt của Cổ Lan Chí nghiêm túc đến mức trông không giống như anh ta đang giả vờ. "Bội Thanh Minh không thể đánh thức anh ấy."

Sở Lý liếc hắn một cái, có chút buồn cười. Em gái anh đã nói chuyện trước với cô nên lần này cô đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Cô ấy nói với Cổ Lan Chí, "Lanzhi, hãy để tôi sử dụng phòng chờ của bạn."

Cổ Lan Chí chấp nhận yêu cầu này và khẽ gật đầu. 

Tiếp theo, Sở Lý đi tới Cố Thanh Đàm trước mặt, cười nói: "Thanh Phong, đã lâu không gặp."

Cố Thanh Đàm vẻ mặt rất khó hiểu, "Chu tiên sinh, sao gọi tôi là Thanh Phong?"

Cô mỉm cười nhẹ nhàng và thầm khen cô diễn xuất tốt.

"Đi với tôi." Nói xong, cô kéo cánh tay Cố Thanh Đàm đi vào phòng khách đặc biệt trước đây của anh. Sau đó cô quay người, rất bình tĩnh nói với Cố Lan Trí đang theo sau cô: "Tôi khuyên anh không nên nhìn. Nếu mất khống chế tâm trạng trong chốc lát, sẽ ảnh hưởng không thể cứu chữa được đến việc điều trị của tôi."

Cổ Lan Chí hít một hơi thật sâu, quay người rời đi không nói một lời. 

Sở Lý sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, cách ly bên trong và bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 94: Sở Lý tụng Tâm Kinh

Sàn của phòng chờ được trải thảm mềm mại, rất thoải mái nếu bạn bước lên bằng chân trần. 

Ngoài ra còn có một phòng tắm ở góc đông nam, nơi bạn có thể tắm sau đó. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người, Cố Thanh Đàm cũng không giả vờ nữa, cười nói: "Chu huynh, ta rất nhớ ngươi."

Anh gọi cô là anh Chu, nhưng trong lòng anh thực sự coi cô như anh trai. Chỉ là điều này khác với tình anh em thông thường. Có một sự giao tiếp sâu sắc hơn giữa hai người. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng chị em nhà Chu rõ ràng là cùng một mẹ. Họ đều xinh đẹp, tinh tế như nhau nhưng tính cách và khí chất lại hoàn toàn khác nhau. 

Em gái rất tình cảm, trong khi chị gái lại quá lý trí. Cô học chuyên ngành y học và hóa sinh và có bằng kép. Cô ấy thẳng thắn và gọn gàng trong cách cư xử với mọi người. Cô ấy giống như một nữ anh hùng. Khi diện đồ trắng, cô luôn có phong cách khác lạ. 

Sở Lý nhướng mày nhìn anh: “Anh nghịch ngợm quá, không sợ cô ấy lao vào cắn anh.”

"Sao anh không cắn tôi trước?"

Cố Thanh Đàm nắm tay cô, hai người đi ngang qua bàn cà phê thấp và ghế sofa da, cùng nhau nằm xuống chiếc giường lớn. Họ nhìn nhau mặt đối mặt. Sở Lý ánh mắt rất bình tĩnh. 

"Tỷ tỷ, nàng không ngại đâu. Thay vì không gợi ý, ta thà nói rằng biết được nàng sẽ rất vui."

"Bạn, bạn." Sở Lý cười ngốc nghếch. 

Trong thâm tâm cô biết rằng những gì bạn cô nói là đúng. Ngay cả khi Lan Trí nhìn thấy dấu hôn mà cô cắn trên người anh, cô cũng sẽ không phát điên như một người phụ nữ bình thường mà sẽ trở nên rất hưng phấn, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Nếu bạn hỏi cô ấy, một người phụ nữ lạnh lùng có phần biến thái. 

Lanzhi thích đạt được niềm vui bù đắp về mặt tâm lý thông qua một số lối chơi độc đáo. Trò chơi yêu thích của cô ấy có lẽ là S&M, và trò chơi yêu thích thứ hai của cô ấy là "bị đụ". 

Khi nhìn thấy chồng ngủ với người phụ nữ khác, thay vì tức giận, cô lại cảm thấy bực tức vô cùng. 

Sở Lý thực ra đã hiểu rõ vai trò mình muốn đóng trước khi đến đây. Ví dụ, nếu Qingfeng là Người đẹp ngủ trong rừng thì cô ấy là hoàng tử nước láng giềng đến cắt râu. 

Đúng vậy, đây chính xác là một vở kịch sân khấu dành riêng cho hai người, được biểu diễn riêng cho Cố Lan Trí. 

Các diễn viên đã vào vị trí, ánh đèn sân khấu hướng vào họ và buổi biểu diễn sắp bắt đầu. 

Sở Lý nhặt bông hồng đỏ trong ngực ra, nhẹ nhàng đặt dưới mũi bạn mình. 

Đột nhiên một mùi thơm xộc vào mũi tôi và chiếm lấy trái tim tôi. 

Hít một hơi, Cố Thanh Đàm dần dần bị loại hương thơm khác thường này mê hoặc, nhất thời cảm thấy choáng váng. Toàn thân hắn rộng lớn như Phượng Húc cưỡi gió, bồng bềnh như thể chỉ có một mình trên thế giới, tận hưởng niềm vui trở thành bất tử. 

Anh lẩm bẩm: “Anh Chu, đây là mùi gì vậy?”

"Hương có thể biến bạn từ người khởi xướng thành nạn nhân." Sở Lý nhẹ giọng giải thích với hắn. 

Nói một cách đơn giản, thứ mà cô ngửi thấy đối với anh là một loại thuốc mê hóa học vô hại có tác dụng gây ảo giác nhẹ, nhưng nó thậm chí còn vô hại hơn rượu và không có đặc tính gây nghiện. 

Nhắc mới nhớ, con người đã sử dụng thuốc gây mê từ xa xưa. 

Cuộc sống đầy rẫy đau khổ, bạn chỉ có thể trốn thoát trong chốc lát bằng nhiều cách khác nhau, dù tác dụng rất ít, cho dù cuối cùng bạn cũng tỉnh dậy từ giấc mơ, các loại thuốc an thần, thuốc thôi miên, thuốc hưng phấn và thậm chí cả thuốc gây ảo giác không ngừng được sản xuất. 

Nhưng trốn thoát rốt cuộc không phải là một lựa chọn, và Tsukuyomi vô tận chưa bao giờ thành công. Sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ, con người không còn cách nào khác là phải đối mặt và chấp nhận hiện thực. 

Romain Rolland gọi đây là chủ nghĩa anh hùng đích thực, hay sống hướng tới cái chết.

"...Vậy tại sao cậu lại ổn?"

Cô mỉm cười bình thản và rạng rỡ: “Bởi vì tôi là kẻ có tội nên đương nhiên sẽ không bị hại. Tôi đã được lợi thì tôi phải chịu trách nhiệm”.

"Không... được rồi..." Cố Thanh Đàm lắc đầu. Đây không phải là kế hoạch ban đầu của anh ấy. 

Cao trào của câu chuyện hẳn là khi người chị bước vào và bắt quả tang kẻ ngoại tình. 

Thực ra lẽ ra anh nên nghĩ đến điều đó sớm hơn - Anh Chu luôn thích đưa ra những quyết định theo cách mà cô cho rằng có lợi cho anh. 

Chẳng bao lâu sau, anh không nói nên lời và dần dần mất kiểm soát tứ chi, nhưng giác quan và cảm giác vẫn còn đó, anh vẫn bị kích thích tình dục. 

“Quán Thế Âm Bồ Tát, sau khi đi vào sâu Bát nhã ba la mật một thời gian dài, ngài thấy năm uẩn đều trống rỗng, và ngài vượt qua mọi khó khăn.”

Bên tai Cố Thanh Đàm vang lên giọng hát ngọt ngào của Sở Lý, ngọt ngào như tiếng Phạn. 

Quần áo của cô đã không còn, cơ thể thanh tú trắng như ngọc. Như thể cô đã thực sự hóa thân thành Bồ Tát Xương Đòn để giúp anh thành Phật và thoát khỏi biển khổ. 

Màu sắc của xá lợi không khác với hư không, và hư không cũng không khác với màu sắc. Hình thức là trống rỗng, trống rỗng là hình dạng. 

Sở Lý ngồi trên eo anh lắc lư, ngửa đầu ra sau để lộ chiếc cổ tuyết cong duyên dáng. Bộ ngực trắng nõn của cô rung lên theo từng cử động của cô, và tiếng Phạn phát ra từ miệng cô trở nên du dương hơn. 

Nếu phải miêu tả thì hai người giống như hai đầu của một chiếc cân, đung đưa đều đặn theo nhịp lên xuống của nhau. 

Cố Thanh Đàm dần dần có cảm giác thoát xác, trong lúc choáng váng, cô dường như nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. 

Người em gái thân yêu nhất và được yêu quý nhất, cao quý và lạnh lùng của anh, Cổ Lan Chí, đang nhìn trộm tất cả những điều này từ ngoài cửa. Mặt cô đỏ bừng, không ngừng duỗi những ngón tay như ngọc ở bên dưới để lén lút thủ dâm. Lưng cô dựa vào cửa, hai chân không ngừng run rẩy, tay còn lại che miệng và mũi, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Cô ấy hoàn toàn không còn được chiều chuộng như thường lệ nữa. 

Vợ hiện đang phạm tội xúc phạm tột cùng? 

Không, đây thực sự là món quà lớn nhất đối với cô ấy. 

…. 

Sau đó, Sở Lý vào phòng tắm tắm. Cố Thanh Đàm nằm ở trên giường suy nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi. Thuốc vẫn chưa hết tác dụng và cô vẫn chưa thể cử động được. 

Lúc này, cửa phòng khách mở ra, Cố Lan Trí bước vào, bước chân bồng bềnh, quần áo bừa bộn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy vẻ đẹp, đôi mắt cô mờ đi, nhìn anh trai bất động trên giường - bởi vì cô đã dụ sói vào nhà, anh vừa trải qua một vụ "cưỡng hiếp" và sự trong trắng của anh đã bị vấy bẩn. 

Dù chỉ là kịch bản tạm thời và mọi người cùng nhau vui vẻ nhưng nỗi tủi nhục mà cô phải chịu trong lòng là thật. Nhìn những người phụ nữ khác ân ái với chồng mình, cô thậm chí còn quên cả thở. 

"Anh trai..."

Cổ Lan Chí ôm lấy anh và lẩm bẩm không kiềm chế được. Sau đó cô cúi đầu dùng còng tay lau từng chút vết nước trên bụng dưới của anh. 

Cố Thanh Đàm không thể từ chối, không nói nên lời. 

Sau khi dục vọng qua đi, người bị gây mê cuối cùng sẽ tỉnh lại. 

Sau khi thức dậy, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ, thậm chí xấu hổ khi nghĩ đến sự xấu xí đáng xấu hổ của mình. 

Nhiều khi, ham muốn của con người không hoàn toàn sinh ra từ tình yêu. Đôi khi là do lòng tham phát sinh từ ham muốn, và đôi khi chính sự chấp ngã đã bị dục vọng lừa dối. 

Tất cả chúng sinh sẽ bị màu sắc đánh lừa và từ đó sẽ có những ý nghĩ ảo tưởng. 

Màu sắc và tánh không trong kinh Phật không đề cập đến màu sắc nam hay nữ mà chỉ mối quan hệ giữa vật chất và ý thức, hiện tượng và quy luật, cụ thể và trừu tượng. 

Màu sắc là vật chất, và trống rỗng là vô thường. 

Trên đây là những suy nghĩ ngẫu nhiên của Cố Thanh Đàm khi cô nằm trong vòng tay dịu dàng của chị gái và thời hiền nhân. 

Trong phòng tắm, Sở Lý lau khô người rồi bước ra ngoài chỉ quấn một chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể trắng nõn. 

Hai nữ nhìn nhau, đều nhìn thấy trên mặt nhau có chút xấu hổ. Cảm giác giống như những người bạn lâu năm bị ám ảnh bởi việc chơi thể thao cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 95 Những điều tốt đẹp đến trong lúc khó khăn

"Thực xin lỗi, Lan Trí."

Sở Lý cười khổ và xin lỗi cô. 

Cố Lan Trí không để ý đến cô, lặng lẽ duỗi ngón tay thon dài nhẹ nhàng chạm vào vết son trên cổ anh trai cô. 

Đầu ngón tay hơi đỏ lên, loại đỏ lạnh như thật. 

Cô ngơ ngác nhìn ngón tay mình, không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hết lần này đến lần khác đáp xuống người anh trai yêu dấu của mình. 

Cố Lan Trí nhìn một lúc, mê mẩn, sau đó cúi đầu, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm cho đến khi sạch sẽ. Sau đó cô nhẹ nhàng hôn anh, cố gắng che đi dấu hôn ban đầu bằng vết môi nông của chính mình. 

Từ góc nhìn của Sở Lý đứng bên cạnh, đây là một cảnh tượng rất biến thái nhưng đầy yêu thương:

Người vợ nằm trên người chồng sau khi bị cưỡng hiếp, bị ám ảnh bởi việc dọn dẹp dấu vết mà người phụ nữ khác để lại trên cơ thể anh ta. Dường như chỉ cần những dấu vết này lặng lẽ xóa đi trước khi anh hoàn toàn tỉnh táo, người chồng sẽ không nhận ra và cuộc hôn nhân của họ sẽ trở lại đúng hướng. 

Thật không may, đây chỉ là mong muốn của cô ấy. 

Người chồng đã có nhiều phụ nữ ở bên ngoài, thậm chí có người còn có con của anh ta. 

Sở Lý giống như đang xem một bộ phim tình cảm có cốt truyện cực kỳ ly kỳ, trong bộ phim này, cô thực sự đang tham gia vào, và cô cũng rất sâu sắc. 

Chẳng hạn, sau khi sự việc kết thúc, cô không bỏ đi ngay như những tên tội phạm thông thường. Thay vào đó, cô hài lòng nằm trên cơ thể anh, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt chảy qua cơ thể và tâm trí cô thông qua sự hòa hợp thể xác. 

Loại khoái cảm tâm lý này, hay chúng ta nên nói là “cực khoái tinh thần”, cao cấp hơn vô số lần so với khoái cảm tình dục đơn giản. 

Cần lưu ý rằng bộ não con người là cơ quan sinh dục quan trọng nhất. 

Sở Lý im lặng mặc quần áo, nghĩ rằng nếu Lan Trí không chấp nhận lời xin lỗi của cô thì chỉ có một lý do duy nhất, đó là cô muốn Thanh Phong đích thân xin lỗi cô. 

Cho dù quá trình này có vô lý đến đâu thì món quà này cũng đã được giao thành công đến tay anh ấy, mọi việc còn lại đều do anh ấy quyết định. 

Cô mở cửa bước ra ngoài thì thấy chị gái đang canh gác bên ngoài văn phòng. 

Cổ Lan Chí thực ra không hề trách Sở Lý chút nào. 

Sở Lý mặc dù yêu chồng sâu sắc nhưng cô không bao giờ đánh nhau, cướp bóc, không ghen tuông và không đeo bám. “Tình bạn giữa các quý ông nhẹ như nước” là một cách hoàn hảo để mô tả mối quan hệ của họ. 

Cô không thể nào nổi giận với Sở Lý được. 

Bởi vì đối phương không ngần ngại lấy ra cơ hội thuộc về cô, chia sẻ với cô để thỏa mãn sở thích đặc biệt của cô, thái độ đối với cô có thể gọi là nhân từ nhất. 

Theo phân tích của Freud, tâm lý bất thường của Cổ Lan Chí thực chất có liên quan đến những trải nghiệm trong quá khứ của cô, đặc biệt là tổn thương mà cô gặp phải khi còn nhỏ - mất em trai, khiến suy nghĩ và nhận thức của cô khác với người thường, thậm chí còn xuất hiện ở nhiều nơi vi phạm đạo đức và đạo đức xã hội. 

Mặt khác, lãnh cảm tình dục của cô còn do vấn đề tâm lý biểu hiện về mặt sinh lý khiến cảm giác cơ thể bị suy giảm hoặc bất thường. Ngay cả khi dùng thuốc thì cũng khó có thể thay đổi được trong thời gian ngắn. 

Vì thể chất nên cô không thể đáp ứng được nhu cầu của chồng. Cô cảm thấy rất có lỗi nên tìm mọi cách để thỏa mãn anh. Cô muốn chồng lừa dối mình và cô thích nhìn những người phụ nữ khác quấy rối chồng mình. Trong khi bị lừa dối, cô đã sử dụng điều này để kích thích ham muốn tình dục của mình, khiến cô đồng thời cảm thấy đau đớn và khoái cảm. Cô thậm chí còn bị nghiện.

Bên kia, Cố Thanh Đàm nằm trên giường kỳ thực vẫn luôn tỉnh táo, nhưng hắn chỉ có thể khống chế được chính là đầu óc cùng mí mắt. 

Anh ấy biết tất cả mọi thứ về những gì vừa xảy ra, nhưng anh ấy không thể làm gì được. 

Loại thiếu hụt hành vi ngắn hạn này đã không được anh trải qua trong vô số năm. Lối chơi “Tôi là cá, là dao cho người khác” mạnh hơn hàng chục lần so với những hạn chế hành vi do còng tay, trói buộc. 

Thời gian trôi qua, Cố Thanh Đàm dần dần bình phục, ngón tay bắt đầu cử động, nhưng phần lớn cơ bắp trên cơ thể vẫn giữ được cảm giác thả lỏng sau khi gây mê, còn có cảm giác suy nhược đến mức không thể phát huy hết sức lực. 

Anh miễn cưỡng duỗi tay ra ôm lấy em gái đang nằm trên người mình, trong mắt anh từ từ tràn ngập sự dịu dàng như nước cực độ khiến người ta choáng ngợp. 

"Mẹ." Sau đó cô lại gọi: “Chị.”

Mẹ anh ấy là em gái anh ấy. 

Nghe thấy âm thanh, Cố Lan Trí ngẩng đầu khỏi ngực anh, nhìn trìu mến trong đôi mắt đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui vẻ và dịu dàng. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, tâm hồn của hai người dường như được kết nối với nhau. Có thể nói vợ chồng đồng lòng, hay anh chị em có tình cảm sâu đậm, mẹ con gắn bó với nhau. Đây thường là những gì được gọi là bạn tâm giao.

Từ “chị” của anh giống như chiếc chìa khóa mở ra gợi ý tâm lý. Những ký ức không trọn vẹn đó giờ phút này đã trở nên trọn vẹn, tràn vào trái tim cô trong giây lát. Lấy lại được chúng hai lần là điều may mắn nhất trong cuộc đời cô. Cho dù mạng sống của cô có kết thúc vào lúc này, cô cũng sẽ chết không hối tiếc.

Anh đưa tay chạm vào má cô, vừa lúc anh chuẩn bị tiếp xúc, cô không khỏi đưa ngón tay anh vào môi mút lấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa, rồi lại mút mạnh, hơi nhắm mắt lại. 

Cô cắn nhẹ ngón tay anh. 

"Hừ..." Cố Thanh Đàm hít sâu một hơi, theo bản năng thu tay lại. Trên đó đã có sẵn một vòng tròn dấu răng. 

Cổ Lan Chí nhướn mày và hơi nhếch khóe miệng. 

"Anh không thể nhịn thêm vài giây nữa sao? Anh muốn tôi tha thứ cho anh, nhưng anh lại không cho tôi một cơ hội."

Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tìm một cái cớ để tha thứ cho anh. 

Cố Thanh Đàm không nói gì, lặng lẽ nhìn hắn. Chỉ khi ôm cô vào lòng lần nữa, anh mới thực sự cảm nhận được người em gái thanh nhã năm đó đã biến thành người mẹ trưởng thành của anh. Trong những năm đóng vai con trai của bà, anh thường xuyên mơ thấy bà trong đêm khuya, làm một số việc gian trá, cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình. 

Cố Lan Trí mặc dù lạnh lùng tình dục, nhưng sau khi xem màn dạo đầu cực kỳ kích thích, cô cảm thấy hơi xúc động và có chút xúc động. 

Cô vô thức xoa nhẹ đôi chân, tự hỏi có nên lấy chất bôi trơn đã chuẩn bị từ lâu ra sử dụng hay không. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Anh không muốn để ý tới nhưng Sở Lý lại mở cửa, vẻ mặt trịnh trọng bước vào. 

"Tiểu Phương xảy ra chuyện, nàng không nghĩ được gì, muốn nhảy lầu!"

Cố Thanh Đàm giật mình, lập tức ôm Cố Lan Trí từ trên giường ngồi dậy. Cô cũng giật mình, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

"Bây giờ cô ấy ở đâu!" Anh ta nhảy xuống giường vừa vén quần vừa hỏi. 

Bây giờ anh ấy không còn quan tâm đến chuyện tình cảm nữa. Cứu người quan trọng hơn. Họ đều là những người quen cũ. Cố Thanh Đàm không thể ngồi yên được.

"Trong khu phố của họ."

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 96 Tôi muốn xuống đó gặp anh ấy, nhưng tôi không chắc anh ấy có muốn gặp tôi không.

Cổ Thanh Đàm, Cổ Lan Chí và chị em nhà Chu vội vã đến hiện trường vụ việc. 

Trên đường đi, điện thoại di động của anh reo lên, nhưng anh không để ý lắm. 

Ký ức về việc ở bên cạnh Phương Diên Khánh cứ hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi thở dài. 

Xiaofang chưa bao giờ không nói gì với anh ấy. Anh ấy thực sự chỉ dựa vào khả năng của bản thân để từng bước có được như ngày hôm nay. 

Cô ấy có tính khí rất bướng bỉnh. Khi cô làm những công việc lặt vặt bên cạnh anh, cô dám sờ trán anh và gọi anh là "người chó". Một người phụ nữ mạnh mẽ như cô ấy thích tự mình gánh chịu mọi việc. Cô ấy thích đào sâu vào các góc khuất của vấn đề khi gặp phải chúng. Một khi không thể hiểu được sự việc, cô ấy sẽ thực hiện một số hành động quyết liệt. 

…

Cộng đồng Yueming, tầng trên cùng. 

Phương Yến Thanh mặc áo sơ mi và quần dài, đứng trên mép mái nhà, nhìn xuống những người lính cứu hỏa đang trải nệm hơi an toàn ở tầng dưới, và rất nhiều người sôi nổi đã tụ tập bên cạnh họ. 

Những người hàng xóm đang nhìn ở tầng dưới chỉ vào cô. 

"Em là một cô gái tốt như vậy, sao đột nhiên lại không nghĩ tới chuyện đó?"

“Tôi nghe nói anh trai cô ấy đã mất nhà vì cờ bạc…”

"Thật là một con thú!"

Trên sân thượng, cha Fang đứng ở đầu cầu thang và hét lên với con gái: "Yanyan, xuống đi! Xuống đi, con có chuyện gì thì chúng ta bàn bạc được không?"

Bên cạnh anh, những người lính cứu hỏa tận tâm cũng hợp tác với cha mẹ Fang để can ngăn anh: “Có chuyện gì mà không bàn được?”

Phương Yến Thanh lạnh lùng nhìn họ. 

Ba thước băng không đóng băng trong một ngày, tất cả những cảm xúc chợt bộc phát đều là những ân oán đã tích tụ từ lâu. 

Đó là một câu chuyện dài. Phương Yến Thanh sinh ra trong một gia đình nghèo ở huyện Baoying. Ngoài ra còn có anh trai ruột Phương Đại Hồng hơn cô sáu tuổi. 

Không cần phải nói, khi cô còn nhỏ, cha mẹ cô ưu ái con trai hơn con gái. Phương Đại Hồng bỏ học cấp ba sau khi không đạt được kỳ vọng, trong khi Phương Yến Thanh học tập chăm chỉ và được nhận vào đại học, thay đổi vận mệnh của cô. 

Sau này, khi bắt đầu đi làm, tôi gặp được một người đàn ông cao quý. Tôi đã học được rất nhiều điều khi làm việc với anh ấy và tầm nhìn của tôi được mở rộng. 

Lúc này cô mới ngoài đôi mươi và xứng đáng với cụm từ “một tương lai tươi sáng”. 

Thật không may, gia đình gốc gác của cô đã gây ra cho cô quá nhiều ảnh hưởng tiêu cực, và hầu hết những rắc rối của cô đều đến từ họ. 

Ví dụ, cô ấy làm việc chăm chỉ để mua một căn nhà ở thành phố và đưa bố mẹ cô ấy từ nông thôn về. Tuy nhiên, mẹ cô lại yêu cầu cô thêm tên Phương Đại Hồng vào nhà. 

Lời ban đầu của cô lúc đó là: "Con gái luôn phải lấy chồng, sao phải mua căn nhà lớn như vậy? Thuê về ở thôi. Dịch Mã nghĩ thà bán đi và xây một tòa nhà hai tầng cho anh trai cậu ở quê để anh ấy cưới cho cậu một người chị dâu xinh đẹp."

Phương Yến Thanh chỉ có thể chế nhạo điều này. 

Trong những năm qua, cô đã gửi về nhà rất nhiều tiền, đủ để xây nhà cho Phương Đại Hồng và tìm một người vợ. Nhưng nhà chưa xây, chị dâu cũng không thấy. Anh ta lấy hết tiền đi làm ăn ở Ôn Châu. 

Lúc đầu, Phương Đại Hồng vẫn thực sự muốn kinh doanh, nhưng anh ấy hoàn toàn không phải là một nhà kinh doanh. Lần nào anh ta cũng bị lừa, tiêu hết tiền và quay về trong tuyệt vọng. 

Dù công việc kinh doanh không thành công nhưng anh ấy lại trở nên đầy tham vọng và hèn hạ. Anh ta làm việc chăm chỉ để trở thành một ông chủ lớn và từ chối làm việc trong nhà máy một cách trung thực. 

Sau đó, Phương Đại Hồng cùng bố mẹ đến thành phố. Vì anh là anh trai của Phương Yến Thanh nên một số người sẵn sàng kết bạn với anh vì "anh Fang". Họ sẽ đưa anh đến một số địa điểm giải trí riêng như quán bar và KTV. Theo thời gian, anh trở thành một tấm gương xấu. 

Trên thực tế, vấn đề tiền bạc thực sự không phải là vấn đề lớn trong mắt Phương Yến Thanh. 

Cô ấy vẫn còn một số tiền gửi có kỳ hạn và quản lý tài chính trong tay. Nếu không được, cô sẽ liều lĩnh hỏi Lan Trí để mượn. Cô ấy có thể trả lại số tiền đó sau vài năm ngay cả khi cô ấy sống chật vật. 

Nhưng điều khiến cô thực sự ớn lạnh là bố mẹ cô lại ép cô đi hẹn hò mù quáng, muốn cô kết hôn càng sớm càng tốt và dùng giá cô dâu để lấp đầy lỗ hổng của Phương Đại Hồng! 

Phương Yến Thanh chưa bao giờ đề cập đến mức lương hàng năm của cô ở nhà vì cô sợ làm tổn thương lòng tự trọng của Phương Đại Hồng. Sự khác biệt về quan niệm này đã khiến họ đánh giá sai giá trị của con gái mình. 

Họ cho rằng nhiều nhất cô chỉ có thể kiếm được vài trăm nghìn một năm và cô đã đưa phần lớn số tiền đó cho gia đình. Chuyện này phải mất bao lâu mới kết thúc, và con trai bà sẽ phải trốn bên ngoài bao nhiêu năm? 

Anh ta có tâm lý nông dân nhỏ bé và gánh nặng mọi việc đến mức không thể ngủ ngon. 

Thà “bán con gái đi”, trả nợ sớm hơn và sớm có được chút bình yên, tĩnh lặng. Con gái của bạn dù sao cũng sẽ kết hôn. Cô ấy rất trẻ và già. Nếu một ông chủ lớn bằng lòng cưới cô ấy thì đó là chuyện lớn. 

Phương Yến Thanh gần như tức giận bật cười, nghĩ thầm, loại hành vi này có gì khác biệt với việc giết con gà chỉ có thể đẻ trứng vàng và ăn thịt nó? 

Hoá ra trong lòng cha mẹ cô luôn là kẻ ngốc nghếch, kẻ thua cuộc không lấy được chồng. Cô nghĩ mình cũng quan trọng như anh trai mình trong lòng họ...

Ngôi nhà này đã không cho cô chút hy vọng nào. 

Cô chợt cảm thấy thiếu sức sống. Càng nghĩ cô càng cảm thấy mình là tên hề lố bịch nhất thế giới. Ý nghĩa của cuộc sống là gì? Tốt hơn hết là chết đi. 

Sau khi chết, có lẽ chúng ta vẫn có thể nhìn thấy anh ấy...

Lời nói của mẹ cô khiến Phương Diên Khánh trở lại hiện thực: "Yanyan, con muốn nói gì thì nói đi. Chuyện này mẹ đang bàn bạc với con, con còn chưa quyết định!"

"Ha." Phương Yến Thanh chế nhạo. Khoản tiền gửi đã được thu thập. Cô gần như đã “chết” và anh vẫn đang lừa cô rằng cô là một kẻ ngốc. 

Cô nhìn xuống phía dưới tòa nhà, đang chuẩn bị chọn một nơi vắng vẻ thì chợt nhìn thấy một chiếc Maybach vô cùng quen thuộc xuất hiện ở tầng dưới. 

…

Cố Thanh Đàm bảo bọn họ đợi phía dưới, một mình leo lên nóc nhà, thở hổn hển: "Xuống đây!"

“Anh là bạn của cô ấy à?”

Người lính cứu hỏa ân cần nhắc nhở: “Cẩn thận đừng kích động cảm xúc của cô ấy”.

Phương Yến Thanh khẽ cau mày và nghĩ thầm, tại sao đứa trẻ Qingtan này lại ở đây? Lan Trí kêu hắn tới sao?

Trong mắt cô, Cố Thanh Đàm là hình mẫu điển hình của cha hổ, con chó. Anh ta thậm chí còn cố tình chống lại cha mình. Anh ấy không thích làm thêm giờ và không thể chịu đựng được bất kỳ khó khăn nào. Tuy nhiên, anh ấy không dây dưa với phụ nữ nên vẫn là một chàng trai ngoan. 

Cố Thanh Đàn cười với lính cứu hỏa, "Tin tôi đi, tôi có cách, giao cho tôi." Vừa nói, anh vừa bước lại gần Phương Yến Thanh. 

Người lính cứu hỏa chưa kịp phản ứng, mẹ của Fang đã chạy tới trước, chặn anh ta lại và hỏi: "Anh là ai? Anh có chịu trách nhiệm giết con gái tôi không? Tôi nói cho anh biết, anh hoàn toàn không thể gánh nổi trách nhiệm này!"

Cố Thanh Đàm chưa bao giờ cãi vã với người thường, cũng không thèm lý lẽ với những người như cô. Anh chỉ giễu nhẹ: “Phượng rơi vào nhà anh mà anh không giữ được”.

Mẹ của Phương nghe được lời này giật mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khó hiểu. Nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy đối phương quả thực xinh đẹp, lại có vẻ tài giỏi, như thể có đủ khả năng vậy... Cô do dự, sững sờ hồi lâu không nói được lời nào, sau đó bị cha Phương đi tới quay lại. 

Anh ấy có bao nhiêu kiến ​​thức? 

Phương Yến Thanh nhìn nó và đột nhiên cười. 

Cố Thanh Đàm đứng dậy. 

"Sao cậu lại ở đây?" cô ấy hỏi. 

Anh ngẩng đầu nhìn cô, dang rộng vòng tay và nói: "Em xuống trước đi, khi nào xuống anh sẽ nói cho em biết."

Phương Yến Thanh cười ngốc nghếch và lắc đầu. 

Một mình bạn là không đủ. Bạn muốn giữ tôi xuống. Bố cậu là đủ rồi...

Vẻ mặt cô bình tĩnh và đôi mắt cô dịu dàng. Thật khó để tưởng tượng rằng "Master Tai" nghiêm khắc lại có thể có biểu cảm như vậy. 

"Cuộc đời tôi là một thất bại. Tôi nhớ anh ấy và đã đến lúc gặp anh ấy."

Cô không nói "anh" là ai, nhưng anh biết. 

Phương Yến Thanh nghĩ rằng thay vì để vẻ đẹp còn lại của mình bị lãng phí trong thế giới trần tục, tốt hơn hết hãy cho mình một chút can đảm và can đảm, nhảy xuống từ đây và đến thế giới ngầm để gặp anh. 

Vì bạn thích anh ấy và nhớ anh ấy nên bạn nên cho anh ấy biết rằng có một người phụ nữ nhỏ bé như vậy vẫn luôn chờ đợi anh ấy và giữ sự trong trắng cho anh ấy. 

Ngay cả khi nó có nghĩa là nhiệt tình và chủ động, tại sao không? 

Dù sao lúc đó cô ấy cũng sẽ chết, vậy cô ấy còn cần gì nữa để giữ thể diện? 

Cô tin rằng anh vẫn chưa đầu thai và đang đợi Lan Trí ở bên dưới, chờ được đoàn tụ với mọi người. 

Lần này cô nên đi trước mọi người một bước. 

Cố Thanh Đàm một tay ôm hàng rào, trèo qua. 

"Đừng tới đây!" Cô ấy nói gấp gáp. 

"Nhảy, nhảy, anh sẽ nhảy với em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 97 Hai chị em vẫn ở đây sau tất cả hậu quả

Phương Yến Thanh thực sự không ngờ rằng anh lại dám tiến tới, thậm chí còn nói rằng anh định khiêu vũ với cô. 

Cố Thanh Đàm vịn vào lan can, tóm lấy cô, trầm giọng nói: "Cô bé ngốc nghếch, dũng cảm như vậy sao? Cô còn không nghe lời tôi sao?"

“Bạn có bằng cấp gì…”

Cô vừa nói xong đột nhiên tỉnh táo lại, trong lòng dâng lên một đợt sóng chấn động: “Anh…”

"Mở mắt ra nhìn cho rõ, nhìn rõ ta là ai, ta ở ngay đây, ngươi đi đâu vậy!"

Phương Yến Thanh phản ứng ngay lập tức, nghiến răng, bật khóc và ôm chặt anh ở rìa sân thượng, trong không gian chật hẹp giữa sự sống và cái chết. 

Dựa vào vòng tay anh, cô lặng lẽ nức nở, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi đã nhìn thấy nó, tôi thực sự đã nhìn thấy nó! 

Cố Thanh Đàm trực tiếp một tay ôm lấy cô, nâng cô lên, bế cô đến nơi an toàn, sau đó tự mình lật người. 

Sau khi cơn nguy kịch kết thúc, anh lập tức giơ tay vỗ mạnh vào mông cô với âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

Tôi thực sự sợ cô ấy! Nếu không dạy được cô ấy, nếu cô ấy bướng bỉnh, có chuyện muốn chết thì nên đập nát mông và đánh thức cô ấy! 

Những người lính cứu hỏa và cha mẹ của Fang ở đằng xa đều sửng sốt. 

Phương Yến Thanh rõ ràng cũng choáng váng. Thay vì tức giận, cô lại có chút hưng phấn, cảm thấy cái tát mình nhận được không hề oan uổng chút nào. 

Cái tát này tuy là một bài học nhưng nó nhiều hơn là sự thương hại và yêu thương. 

Cô chạy tới ôm lấy anh, chạm vào cánh tay anh, bộ dạng giống như một cô bé bị người ta phớt lờ, thấp giọng nói: “Tay anh không đau.”

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn như vậy, cơn tức giận của Cố Thanh Đàm nhất thời tiêu tán đi không ít, nhưng cô vẫn sắc mặt nghiêm túc nói: "Theo tôi."

Nhìn thấy hắn cuối cùng không còn tức giận nữa, Phương Diên Thanh vẻ mặt nhu mì nắm lấy tay hắn. 

"Được rồi, tôi nghe lời cậu, đừng tức giận ~"

Có một thuật ngữ trong tâm lý học gọi là “hiệu ứng cầu treo”, nghĩa là khi một người đi qua cầu treo (gặp nguy hiểm), nhịp tim của người đó sẽ vô tình tăng tốc. Nếu tình cờ có một người khác giới, thì người đó có thể cho rằng nhịp tim tăng nhanh là do người kia và nghĩ rằng mình đang có nhịp tim. 

Trước đây họ từng có một mối tình đơn phương, dựa trên cơ sở tình cảm. Trong quá trình giải cứu và trừng phạt, họ gần như bộc lộ tình cảm và nhanh chóng chuyển sang tình yêu. 

Lúc này, những người lính cứu hỏa và cha mẹ của Fang cũng tụ tập xung quanh, mỗi người nói lời riêng của mình, rao giảng, khóc lóc và quan tâm trộn lẫn vào nhau. 

Phương Yến Thanh cảm ơn lính cứu hỏa, sau đó đẩy người mẹ đang khóc của mình ra, cười khẩy: "Từ giờ trở đi, tôi cùng lắm đảm bảo rằng bạn không chết đói, và thậm chí không nghĩ đến điều đó nữa." Nói xong, nàng nắm lấy Cố Thanh Đàm cánh tay rời đi, không quay đầu lại. 

Suy cho cùng, bà vẫn chưa tàn nhẫn đến mức nói ra những lời tàn nhẫn như cắt đứt quan hệ hai mẹ con để ghi tên Phương Đại Hồng vào giấy chứng nhận bất động sản như mẹ Fang đã làm trước đây. 

Sau khi cô rời đi, mẹ của Fang run lên vì tức giận và đá vào mặt bố của Fang để trút bỏ cảm xúc. 

"Nhìn ngươi nuôi dạy con gái thật tốt! Nó đã lớn đến mức lừa gạt người khác, từ khi nào mà yêu đương cũng không biết, cha mẹ nó không cần nó nữa, vui đùa đủ rồi liền đá nó..."

Lời nói ác độc đến nỗi những người lính cứu hỏa thầm cau mày rồi rời đi mà không thèm nhìn lại. 

Sai Phương cảm thấy xấu hổ đến mức bắt đầu đánh nhau với cô trên nóc tòa nhà. 

…

Ở tầng dưới, nó ồn ào và khó chịu không kém. 

Cảnh sát và phóng viên cũng đến trong lúc Cố Thanh Đàm đang giải cứu người dân. 

Nhìn vào chiếc micro được họ đưa ra, Cố Thanh Đàm không khỏi cau mày, nhỏ giọng nói vào tai Chu Túc, yêu cầu cô kiểm tra các phóng viên, ngăn cản bọn họ tùy tiện đưa tin. 

Anh ấy không muốn nhìn thấy dòng tiêu đề "Giám đốc điều hành của Gu cố gắng nhảy khỏi một tòa nhà vì tình yêu" trên báo ngày mai, vì vậy anh ấy muốn họ tập trung đưa tin vào "hành động dũng cảm vì công lý". 

Một khi công ty xảy ra bê bối, không loại trừ khả năng một số nhà cái lớn sẽ lợi dụng tâm lý mù quáng của nhà đầu tư để khuấy động đầu cơ. Anh ta sẽ không cho bọn chó rừng này cơ hội kiếm lời chênh lệch từ chính tay mình. 

Về phần cảnh sát, Sở Lý đã nghe điện thoại để giải quyết vấn đề. Bà cũng quen biết nhiều lãnh đạo lớn trong tỉnh, thành phố. 

Dù cô thường tự nhận mình chỉ là “người bán thuốc” nhưng ai lại không có bệnh nhân? Cho dù cô ấy không mắc bệnh, ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ không mắc bệnh trong đời? 

Bạn phải biết rằng Jiakang Biologics có bốn loại thuốc cải tiến độc lập duy nhất trong nước, một trong số đó thậm chí còn bán chạy nhất toàn cầu và có vô số bằng sáng chế. Đồng thời, Jiakang Biologics cũng là một trong số ít công ty dược phẩm trong nước có mức đầu tư R&D hàng năm hơn 1 tỷ nhân dân tệ và cũng là công ty dược phẩm địa phương duy nhất trong tập đoàn này thắng thầu mua sắm tập trung quốc gia. 

Vì vậy, nếu so sánh thực tế thì địa vị xã hội của Sở Lý thực ra không thấp hơn người giàu nhất Cố Lan Trí là bao, và danh tiếng của anh ta thậm chí còn tốt hơn cô. 

Điều này phần lớn là do sau cải cách y tế, thay đổi lớn nhất là giá thuốc đã giảm rất nhiều. Với tư cách là người bệnh, việc giảm giá thuốc mang lại lợi ích thiết thực. Mọi người đương nhiên có ấn tượng tốt về những công ty sẵn sàng chia lợi nhuận trong các cuộc đàm phán về thuốc trên TV. 

…

Trên chiếc Maybach, Cổ Lan Chí ngồi ở ghế hành khách, khoanh tay trước ngực. 

Phương Yến Thanh ngồi ở hàng ghế sau, cố gắng giữ bình tĩnh. Rốt cuộc lần này cô đã quá sai lầm. 

Cô là người vô dụng nhất trong "Bốn bông hoa vàng của Gu". 

Cố Thanh Đàm ngồi không xa cũng không gần, tựa đầu vào tựa đầu, nhắm mắt lại tập trung tinh thần. 

Cố Lan Trí nhàn nhạt liếc nhìn cô, đột nhiên hỏi: "Anh ơi, anh trừng phạt cô ấy chưa?"

Vừa rồi anh trai cô xuất hiện trên nóc tòa nhà, cô thực sự muốn ghét Phương Yến Thanh đến chết. 

Nói trắng ra, Phương Diên Thanh có thể đổi được em trai của nàng bao nhiêu? 

Phương Yến Thanh vô thức đưa tay định nắm lấy tay anh, nhưng Cổ Lan Trí trừng mắt nhìn cô, lập tức rút tay lại, chán nản cúi đầu. 

"Tôi đã đánh cô ấy rất mạnh rồi."

"Quá nhẹ!"

Hình phạt không đau đớn này chỉ đơn giản là một phần thưởng trong mắt Cổ Lan Chí. 

Cô cay đắng nói: "Bây giờ anh vào phòng trong khách sạn của chúng ta, địt chết cô ta trước mặt tôi, khiến cô ta ba ngày ba đêm không thể rời khỏi giường!"

Phương Yến Thanh mở to đôi mắt đẹp, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cố Thanh Đàn bật cười khi nghe em gái mình nói như vậy. Em gái tôi chắc chắn đã đặt rất nhiều sở thích cá nhân vào đó! 

“Được rồi chị, cứ để mọi việc như thế diễn ra tự nhiên đi.” Anh mỉm cười giải quyết mọi việc: “Chờ Tô Tố và mọi người trở về, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé.”

Cố Lan Trí không trả lời mà quay người nhìn chằm chằm Phương Diên Khánh, "Tiểu Phương, vừa rồi ngươi đã nghe hết rồi, có ý kiến ​​gì không?"

Vì anh trai cô ấy muốn làm người tốt nên hãy để cô ấy làm người xấu. 

Phương Diên Thanh mím môi, đỏ mặt, im lặng một lúc mới không nghe rõ nói: "Không."

Cố Lan Trí khịt mũi, hài lòng gật đầu: "Vậy khi bọn họ trở về liền mời bọn họ đi cùng!"

Phương Yến Thanh thường chỉ đi làm và đào tạo mọi người. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây, cô sợ hãi thu mình vào một góc. 

Nhắc mới nhớ, trước đây họ không hề đưa cô đi chơi với họ. 

Cố Thanh Đàm đưa tay chạm vào mu bàn tay mịn màng của cô, ra hiệu không cần khẩn trương, huống chi là sợ hãi. Nếu không có sự đồng ý của anh ấy, bữa tiệc không thể được tổ chức. 

Ông ấy nhắm mắt lại và nói, "Hát một bài hát và lắng nghe."

Phương Yến Thanh luôn từ chối những yêu cầu vô lý như vậy từ sếp của cô. 

Nhưng khi cô nghĩ đến biểu cảm vừa rồi của anh khi anh bế cô từ trên sân thượng xuống, cô cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. Làm sao cô có thể sẵn lòng từ chối anh? 

Tsundere Không kiêu ngạo, chỉ còn lại Jiao. 

Vì vậy, Phương Yến Thanh đã hát bài "Ít nhất tôi vẫn còn có bạn" của Lâm Di Liên với giọng trầm. 

…

Cho đến khi tôi chắc chắn rằng bạn là thật

Cho đến khi tôi mất đi sức mạnh của mình

Vì bạn tôi sẵn sàng

…

Cho đến khi Chu Túc và Sở Lý quay lại xe, cho đến khi xe chạy ra khỏi khu dân cư, Phương Diên Khánh vẫn đang hát. 

…

Nếu là cả thế giới, tôi có thể từ bỏ

Ít nhất anh vẫn còn em đáng trân trọng

và bạn đang ở đây

Đó là điều kỳ diệu của cuộc sống

…

Trong vô thức, cô vòng tay qua cổ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 98: Bức tranh nổi tiếng thế giới: Ba người phụ nữ uống rượu

Cuối cùng cả nhóm không đến khách sạn đặt phòng. Thay vào đó, theo gợi ý của chị em nhà Chu, họ lái xe về biệt thự của mình để tụ tập. 

Tổng thể trang trí của biệt thự không quá sang trọng mà mang lại cảm giác Zen tối giản. 

Tôi quên đề cập rằng Sở Lý học Phật giáo, nhưng cô ấy không coi Phật giáo là một điều huyền bí. Về bản chất, đó là để rèn luyện khả năng suy nghĩ của cô ấy. 

Cố Thanh Đàm cực kỳ quen thuộc với mọi thứ ở đây. Nhắc mới nhớ, ban đầu anh mua căn nhà này cho chị em họ. 

Sau khi đi qua tiền sảnh, thay giày và bước vào phòng khách, Cố Lan Trí kéo anh trai dựa vào ghế sô pha, uể oải và thản nhiên như thể cô là bà chủ ở đây. 

Chu Túc đi ở cuối cùng, lập tức đóng cửa lại, nhấn công tắc trên tường, hạ rèm, bật đèn rồi quay vào bếp lấy đồ ăn. 

Rèm trong nhà có hai lớp, có tác dụng cản sáng cực tốt, ánh sáng mờ mang lại cảm giác có phần mơ hồ. 

Bên kia, Sở Lý cởi áo khoác, đi mở tủ rượu. Sau khi cẩn thận lựa chọn, anh lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ Lafite, khui nút, rót vào bình, cầm tới đặt lên bàn cà phê rồi quay lại lấy vài chiếc cốc. 

Phương Yến Thanh ngồi thẳng trên ghế sofa và bối rối nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh ấy một lúc lâu. 

Lúc này, tứ hoa vàng cuối cùng đã hội ngộ với chàng trai yêu hoa sau nhiều năm. 

Cố Lan Trí nằm nghiêng như một phi tần cao quý, đặt đôi tất đen mỏng lên đùi em trai mình. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của em gái, đưa tay ra nhẹ nhàng bóp đôi bàn chân mịn màng, kiểm tra nhiệt độ, cảm thấy hơi ớn lạnh. 

“Sao vậy, cậu thích chạm vào chân em gái mình à?” Khóe môi cô hơi nhếch lên, cô cử động chân và nhẹ nhàng cọ xát vào tay anh trai mình. 

Anh ấy nói một cách tự tin: “Đừng cử động, tôi sẽ giúp em khởi động.” Với sự có mặt của những người khác, anh không thể nói thành tiếng “Mẹ”. 

Khi hai cô gái còn lại nhìn thấy cảnh hai chị em tán tỉnh nhau, họ đều quay mặt đi một cách mất tự nhiên. 

Sở Lý chăm chú nhìn chằm chằm rượu trong bình thủy tinh. Trước khi bắt đầu uống rượu, anh đã cảm thấy mặt mình hơi ướt. 

Phương Yến Thanh lấy điện thoại di động ra và cập nhật tin tức về vụ việc. Bây giờ tin tức lan truyền nhanh chóng và có những báo cáo lẻ tẻ trên Internet. 

Lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người cũng không vội hồi tưởng lại, tựa hồ đang chờ Chu Túc trở về. 

Sau khi hoàn toàn thư giãn, Cố Thanh Đàm mới nhớ tới kiểm tra điện thoại. 

Mở WeChat và ghim lên trên cùng là một tin nhắn chưa đọc của Hạ Vương Thư. 

[Chồng, có phải anh không? 】

Ngoài ra không có gì khác để nói. 

Cô nhìn thấy bạn trai mình được bao quanh bởi tất cả những người đẹp. Lúc đó, trái tim cô như đóng băng. Dù đã đoán trước được kết quả nhưng cô không thể thay đổi được. 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, gửi tin nhắn WeChat cho bạn gái [Buổi tối gặp nhau nhé? 】

[Hừm]

Sau khi nhận được tin tức, Hạ Vong Thư cảm thấy hơi buồn bực, mơ hồ biết chồng mình hiện tại có thể đang bị những người phụ nữ khác vây quanh. 

Và những người phụ nữ đó là những người dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể bắt kịp. Suy cho cùng, cô không có tài sản thừa kế. 

Cổ Lan Chí ngay lập tức dùng ngón chân tròn của cô huých vào cánh tay anh. 

“Anh lại tán tỉnh cô bé nữa à?”

"Vâng." Cố Thanh Đàm không có giấu diếm. 

Cô trợn mắt nhìn anh và không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng dẫm lên chỗ giữa hai chân anh bằng một chân và từ từ vẽ những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. 

Bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp qua quần áo của mình. 

Lúc này, Chu Tô đi tới, trên tay cầm một đĩa tôm ngọt Bắc Cực cùng hộp hàu Ginado đã mở nắp. Cô nhìn quanh và thấy rằng mọi người dường như đang đợi cô. Cô mím môi cười nhẹ, từ bỏ ý định quay lại bếp lấy thêm đồ ăn.

"Hãy để tôi làm điều đó." 

Chu Túc nhận lấy chiếc bình tỉnh táo từ tay chị gái và bắt đầu rót rượu cho từng người một. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ngoan ngoãn ngồi bên cạnh anh, nắm lấy cánh tay anh và đút cho anh một con hàu. 

Cố Lan Trí ngồi thẳng trên ghế sofa, nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi nói: "Hôm nay chúng ta gặp nhau là vì Tiểu Phương, vậy trước tiên hãy nói về cô ấy..."

Nghe vậy, Phương Yến Thanh đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn mọi người, tôi có thể tự mình giải quyết được. Tôi muốn nâng ly chúc mừng mọi người."

Nói xong, anh cầm ly rượu đỏ trước mặt lên uống một ngụm. 

Cố Lan Trí cũng không có ép buộc gì, khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta nói về người của chúng ta đi." Nói xong, cô liếc nhìn anh rồi nhìn Chu Túc bên cạnh: "Anh cứ đi đi."

Chu Túc sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Đàm, nhận được một ánh mắt khích lệ. 

Cô suy nghĩ về lời nói của mình, có chút đỏ mặt nói: “Tôi thấy ông chủ đã thay đổi và đối xử với tôi tốt hơn trước rất nhiều, anh ấy rất ân cần.”

Đó hoàn toàn là tâm lý của một cô con gái nhỏ, bị ám ảnh bởi tình yêu và khả năng sinh sản. 

"Anh có trách nhiệm hơn và anh thích em hơn." Cố Lan Trí mỉm cười nhẹ nhàng kết luận, nhìn Sở Lý, "Còn anh thì sao?"

“Anh ấy chẳng hề thay đổi chút nào.” Sở Lý dừng một chút, "Hắn đi ra cũng sạch sẽ, trở về cũng sạch sẽ."

Khi Phật tử nói một người trong sạch, họ không có nghĩa là thân thể hay quần áo của một người sạch sẽ mà là tâm hồn của người đó trong sạch. 

Cô tin rằng sự lựa chọn trẻ hóa và trẻ hóa của Qingfeng trùng hợp với việc thực hành phương pháp trẻ sơ sinh được ghi lại trong Kinh Niết Bàn. Anh ta quay trở lại thời kỳ hoàng kim và không trải qua tuổi già. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể trở lại cõi tâm linh thanh tịnh và trong sáng. Anh ấy là người duy nhất thành công trong phương pháp này.

Cổ Lan Chí bóc một con tôm và cho em trai mình ăn. Cô ấy lắc đầu. Cô không hiểu và cũng không muốn hiểu. Cô luôn không thích gia đình Shi. Điều cô muốn nói là luân hồi trong ba cõi, tình yêu là nền tảng, du hành đến và đi từ sáu cõi, và sắc dục là nền tảng.

Khi họ đang nói chuyện, Phương Yến Thanh đã uống rượu. Lúc này nồng độ cồn đã lên cao, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, sắc mặt hồng hồng nhạt ngất đi.

Cuối cùng, trong cơn say, tôi đã thú nhận với sếp rằng: "Tôi, tôi đã thích anh rất nhiều năm rồi. Anh có thể thích tôi thêm một chút được không?"

Chu Túc vội đứng dậy đỡ cô: “Em say rồi.”

"Susu, giao cho tôi, tôi đưa cô ấy vào phòng ngủ nghỉ ngơi."

Sở Lý nhìn Cố Lan Trí, phát hiện cô hưng phấn đến mức hai tay run rẩy. 

Cố Thanh Đàn đỡ Phương Diễm Thanh khỏi tay cô, bế cô vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường lớn, sau đó cởi giày cho cô. 

Cô nheo mắt, nhưng vẫn bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Đừng đi có được không? Anh còn chưa trừng phạt em." Cô đưa tay ra nắm lấy tay anh, đặt nó vào vị trí mà một tay cô không thể nắm bắt được. 

Sau khi mặc vào, người ta sẽ không bao giờ có thể lấy nó ra được. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng bóp một cái, Phương Diên Thanh vốn đã chín muồi thân thể mềm mại bỗng nhiên mềm nhũn, Đàm khóe miệng thở hổn hển, nồng nặc mùi rượu. 

Chỉ trong chốc lát, cô đã tựa cơ thể mềm mại và đầy đặn của mình vào vòng tay anh, vòng tay qua cổ anh và thì thầm vào tai anh. 

"Tôi muốn đứng đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 99 Anh định cưới em

Không biết qua bao lâu, Phương Diễm Thanh mới từ trong giấc ngủ dần dần tỉnh lại. Cô chỉ cảm thấy đau đầu sau khi uống rượu, như thể vừa trải qua cơn say. 

Cô thấy mình đang nằm trong một căn phòng xa lạ và tinh tế. Về phần tại sao mình lại ở đây, cô xoa xoa thái dương cố nhớ lại. Cô ấy hình như đã thổ lộ tình cảm của mình với chủ tịch và nói rằng cô ấy muốn lên đó...

Nghĩ đến đây, Phương Yến Thanh lập tức kiểm tra quần áo của cô và phát hiện quần lót của cô vẫn còn nguyên vẹn và cô không nhận thấy trên cơ thể mình có gì kỳ lạ. 

"Hả?"

Đầu óc cô trống rỗng. Cô nhớ rõ đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong trạng thái mơ hồ. Có phải cô ấy không? 

Đột nhiên tôi có cảm giác như bị đè lên ngực. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy một đôi bàn tay trẻ đang ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi. 

“Khả năng uống rượu của anh kém quá, sao lại nằm trên người tôi mà ngủ?” Cố Thanh Đàm cắn dái tai cô, nhẹ giọng trêu chọc nói. 

Đôi bàn tay mềm mại này không thể bằng một tay nắm giữ được, chất nhờn trắng nõn chảy ra từ giữa các ngón tay, tạo thành sóng, thật là kinh người. 

Với vẻ mặt đau đớn và thích thú, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kết hợp với lời nói của anh, cuối cùng cô nhớ lại chuyện gì đã xảy ra - cô quá vô dụng. Sau khi nói "Tôi muốn đứng đầu", cô ấy đã ngất đi vì rượu. Tất nhiên, anh sẽ không còn hứng thú làm điều đó với bản thân đang ngủ của cô nữa. Chắc là anh ấy đã gọi người khác rồi...

Phương Yến Thanh cảm thấy có chút hối hận, nhưng lúc này rượu đã qua, nếu cô lại được phép hành động vô liêm sỉ trước mặt anh thì đó là điều không thể. 

Cô ngượng ngùng nghĩ, cũng may lúc này anh đang đùa giỡn với cơ thể cô, chắc một thời gian nữa anh sẽ chiếm lấy cơ thể cô. 

Con gái Hồng vốn là dành cho hắn, giao cho hắn cũng không có gì hối hận. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Phương Yến Thanh bị một người đàn ông sờ ngực một cách vô lương tâm như vậy. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

“Nhẹ nhàng thôi~”

Không biết phụ nữ có nói nhẹ nhàng không, nhưng đàn ông sẽ đánh mạnh hơn. 

"Thật khó chịu~"

Phương Yến Thanh chỉ cảm thấy toàn thân sưng tấy. Bị chơi đùa mấy phút, toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, không còn sức lực để phản kháng, quần lót cũng đã hơi ướt. 

Cô không khỏi tức giận nghĩ, vui như vậy sao? 

Nếu vui như vậy sao anh không đưa nó vào miệng hôn, liếm... Cô cảm thấy anh đang trêu chọc cô một cách ác độc, khiến cô hy vọng và khiến cô rơi vào tuyệt vọng. 

Phương Diễm Thanh cảm thấy mình nên phản kháng, không nên để anh coi cô như đồ chơi, nhưng nghĩ đến việc anh bế cô lên, cô lại không khỏi kiêu ngạo chút nào. Có ai khác trên thế giới có thể làm điều này cho cô ấy không? 

Anh ta đáng bị lợi dụng như một món đồ chơi, bị chơi đùa theo ý muốn và bị đầu hàng một cách vô liêm sỉ. 

Hai thuộc tính chính của đồ chơi là chúng cần thiết và được sử dụng. 

Được cần đến bắt nguồn từ sự cô đơn và thiếu sự công nhận; được sử dụng bắt nguồn từ ham muốn tình dục và mong muốn được bầu bạn. 

Cố Thanh Đàn cười nửa miệng, nói: "Ta không biết ngươi thích ta như vậy, sao trước đó không nói cho ta biết? Ngươi thật ngu ngốc..."

Đây đều là những món nợ và những tiếc nuối mà anh đã để lại trong quá khứ. 

Phương Diên Thanh rất ủy khuất: “Anh đã từng có nhiều phụ nữ như vậy bên cạnh, sao có thể có được một cô gái như em?”

Ngay cả đồ chơi cũng không muốn bị vứt đi một cách tùy tiện mà cũng muốn được coi trọng. 

"Vậy trước đó ngươi mắng ta để thu hút sự chú ý của ta? Điều đó thực sự lỗi thời."

Cô nghẹn ngào nghẹn ngào, niềm đam mê cháy bỏng trong cô lắng xuống một chút, cô tức giận nói: "Không hoàn toàn, những gì tôi nói lúc đó đều là sự thật, anh là người chó, anh không kén ăn chút nào!"

Cố Thanh Đàm cười ngốc. Nếu anh ấy không kén chọn đồ ăn thì trên thế giới này thực sự sẽ không có người đặc biệt nào cả. Sau đó anh ôm cằm cô, từ từ tiến lại gần, hôn lên môi cô, hôn cô một lần. 

Khi Phương Yến Thanh không chịu phản kháng, cô đã để đầu lưỡi của anh để lại dấu vết trong miệng. 

Sau nụ hôn, anh thì thầm: “Từ giờ hãy theo anh nhé.”

Một câu nói đơn giản quyết định cuộc đời người phụ nữ.

"Vâng." 

Trong một chuyến du xuân, hoa mai bay khắp đầu. 

Gia đình ai trên phố trẻ trung và duyên dáng? 

Cô rõ ràng đã cảm nhận được vật cứng cứng ở phía sau mông Xue, nhưng anh bắt đầu nói với cô điều gì đó. “Một nhà sư vĩ đại trong Thiền tông thường đánh vào đầu hoặc hét lớn vào người mới bắt đầu để đánh thức cô ấy.”

Đây là một lời cảnh tỉnh.

Phương Yến Thanh có chút choáng váng. Cô ngơ ngác nhìn Cố Thanh Đàm, cho đến khi anh liên tục đẩy về phía trước. Cô chợt phản ứng lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đây chính là việc cho mình một cây gậy và phá vỡ mọi chướng ngại vật. 

"À~"

Cô lập tức cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ, giống như chống cự và chào đón hơn là cảm thấy đau đớn. 

Bởi vì là nơi rất nhạy cảm, nếu có vật gì lọt vào chắc chắn sẽ khó chịu, nhưng đó không phải là loại khó chịu thông thường. 

"Có đau không? Lần đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn."

Anh dỗ dành cô rất kiên nhẫn, nhẹ nhàng hôn cô và nói những lời yêu thương nhẹ nhàng. 

"Không... đừng." Cô nói một cách đứt quãng.

"Không di chuyển?" 

"Đừng... thương hại..."

Hãy đến và tàn phá tôi! Đừng thương hại bông hoa mỏng manh của tôi! 

Cố Thanh Đàm cười lớn mắng: "Tiểu tiện nhân!" Sau đó anh ôm lấy eo Lưu và từ từ bắt đầu di chuyển. Chẳng mấy chốc, cô đã rên rỉ không thể chịu nổi. 

Khi yêu một trinh nữ trưởng thành, cô ấy vừa trong sáng vừa quyến rũ. Cô ấy đặc biệt quyến rũ, điều này làm thỏa mãn rất nhiều XP của anh ấy và làm hài lòng sự phù phiếm của người đàn ông. 

Anh cúi đầu hôn cô, "Em không muốn lên trên sao? Em ngồi xuống và tự mình di chuyển."

Có một số việc anh ấy có thể suy nghĩ rõ ràng bằng ngón chân. 

"Ừ..."

Woohoo, đừng nói nữa, làm ơn đừng nói nữa, tôi sẽ không đọc loại sách đó nữa! 

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên, đưa mông ra ngoài. Cô thực sự xấu hổ muốn chết. 

Anh dự định sẽ cưới em và sống bình yên đến hết đời. 

Dù có bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn cũng không thể xấu hổ

…

Sở Lý ở ngoài phòng khách chỉ còn lại một chút, hắn đã có chút say. 

Chu Túc đi tắm rồi đi ngủ, còn Cố Lan Trí ở ngoài cửa xem liên tiếp hai trận đấu, chân gần như đứng không vững. 

Nghe những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế trong phòng ngủ và nhìn anh trai mình ân ái với những người phụ nữ khác dường như càng khơi dậy niềm đam mê trong cô, khiến cô càng cuồng nhiệt hơn, như sương rơi sau cơn hạn hán kéo dài. 

Cô ấy, một người cao quý và lạnh lùng, đang vặn vẹo cơ thể trong sự xấu hổ, tức giận và bồn chồn, với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. 

Nhiều năm qua, do không được nạo vét nên âm đạo của cô gần như đã khép kín hoàn toàn, trắng trẻo không tì vết như trinh nữ. 

Cô cảm thấy chua chát nhưng lại hưng phấn không kiềm chế được, thậm chí còn có niềm vui vượt qua sự ghen tị và gần như là tình mẫu tử vị tha. Bởi vì cô không thể thỏa mãn anh, nên cô hy vọng có người có thể thay cô thỏa mãn cô, sau đó cô sẽ đưa anh vào. 

Đồng thời, bản thân Cổ Lan Chí cũng sẽ cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy “con trai” của mình được thỏa mãn. 

Bằng cách này, cô ấy có thể tận hưởng niềm vui nhân đôi, niềm vui nhân đôi thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 100 Bức tranh nổi tiếng thế giới: Bác sĩ Blue Poison Cú mặt trắng

Hai người ân ái trên giường, quấn lấy nhau mãnh liệt, sự kích thích mạnh mẽ từ cơ thể khiến cô, Phương Yến Thanh, quên đi phiền muộn, quên đi nỗi buồn, thậm chí còn có chút bất tỉnh vì bị đụ. 

Cố Thanh Đàm bế cô lên, đi vào phòng tắm. 

Sau cơn co giật cực độ, Phương Diên Thanh thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhờ hắn thương xót. 

Anh giúp cô lau sạch mồ hôi thơm trên người và cánh cửa mới mở bên dưới. Trong suốt quá trình, cô dựa vào vòng tay anh như không có xương, tận hưởng sự dịu dàng sau đó. 

Một lúc sau, cô lấy lại được chút sức lực và bắt đầu giúp anh tắm rửa. 

Phương Yến Thanh gần như đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng bây giờ mối quan hệ giữa hai người đã khác trước kia, cô có thể tự nhiên buông bỏ sự xấu hổ và làm một số việc không biết xấu hổ. 

Cô mờ mắt nhìn anh, từ từ ngồi xổm xuống, chống đất bằng hai tay rồi bỏ thứ gì đó vào miệng. Cố Thanh Đàm chuyên tâm gội đầu, chịu đựng vết răng cắn, thỉnh thoảng cau mày. 

Cô nhắm mắt lại khi dòng nước ấm áp chảy xuống, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm giác hạnh phúc sâu sắc. 

Kỹ năng có thể còn hơi non nớt nhưng quyết tâm là đủ. 

Một lúc sau, phòng tắm tràn ngập hơi nước bốc khói. 

Bị bao phủ bởi tiếng nước chảy, cửa phòng ngủ bị đẩy nhẹ ra. 

Cổ Lan Trí có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh bên trong qua cánh cửa trượt bằng kính có hoa văn mờ sương đang rung chuyển qua lại. 

Cửa phòng tắm đột nhiên bị mở ra, Cố Thanh Đàm ngẩng đầu nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?" Phương Yến Thanh đột nhiên dừng lại khi nghe thấy điều này, với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Giữa hai danh hiệu chị và mẹ, trong tiềm thức anh thích gọi cô là mẹ hơn, không chỉ vì thói quen lâu năm khó thay đổi mà còn vì mặc cảm Oedipus của đàn ông. 

Một số phụ nữ muốn anh là anh trai, là cha của họ, nhưng cô lại khác với họ. Cô muốn anh là anh trai và con trai của họ, và cô sẽ là chị gái và mẹ cô. 

"Anh dùng lực quá mạnh, làm anh ấy bị thương." Cố Lan Trí khẽ cau mày, "Sau này chúng ta sẽ sử dụng lại."

Phương Yến Thanh sau đó mới nhận ra, xấu hổ giơ tay chải tóc, buồn bã nói: "Thật xin lỗi, tôi không cố ý..."

"Không sao đâu." Anh lắc đầu: “Không cần phải xin lỗi.”

Cố Lan Trí dang rộng đôi chân dài, chậm rãi đi về phía bọn họ, đích thân chỉ cho nàng: "Phải như thế này."

Hãy nhìn xem, tôi sẽ chỉ dạy bạn một lần! 

Phương Yến Thanh ngay lập tức choáng váng, toàn thân tê liệt, cô cảm thấy thế giới quan của mình đã bị một tác động khác chưa từng có trước đây tấn công! 

Chị Lan Trí ơi, tại sao chị ấy lại khéo léo và biết chơi đàn như vậy? Cô ấy đã chơi nó bao nhiêu lần và cô ấy có vẻ rất thích nó? 

Phương Diên Thanh trong lòng điên cuồng phàn nàn, tại sao so với nàng giống như một đứa trẻ vị thành niên? 

“Mặc dù chuyện miệng khiến anh ấy thoải mái hơn, nhưng nếu làm không tốt thì cũng đừng làm.” Cô thở dài, nhẹ nhàng nói: “Cho dù anh không làm thì cũng không có ai ép buộc anh. Đây là chuyện bình thường… nhưng nếu anh không biết thì làm không tốt thì đó là lỗi của anh!”

"Bạn hiểu không?"

Phương Yến Thanh gật đầu mạnh mẽ và âm thầm hạ quyết tâm. 

“Tới lượt cậu thử đấy.”

Trên thực tế, việc một cặp đôi yêu nhau thổi kèn cho bất kỳ ai là điều bình thường. Anh ta còn thổi kèn cho hai người vợ. Không có hậu cung nào khác được đối xử như vậy. 

Cố Thanh Đàm cúi đầu nhìn bọn họ, không khỏi hồi tưởng lại quá khứ. 

Đó là một buổi sáng. Tối qua anh không về nhà, em gái anh đã đến công ty, ngồi vào bàn làm việc của anh. 

"Chị, xuống đây." Anh thản nhiên nói: “Bàn của tôi hình như hơi thấp.”

Chưa kể ai cũng muốn ngồi lên đó, cô thư ký nhỏ của anh còn phải co chân quỳ gối trốn trong đó với đôi giày cao gót. Cô ấy sẽ có thời gian để thay nó vào một ngày khác. 

Em gái tôi nhìn anh, không khỏi khịt mũi: “Anh ngày nào cũng tăng ca, mấy ngày nay không ở nhà với em à?”

"Susu, xuống lầu mua cho tôi một tách cà phê."

Cô thư ký nhỏ cảm thấy nhẹ nhõm và thản nhiên đóng cửa lại khi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi rồi, chị tôi nóng lòng muốn được ngồi trong vòng tay anh. 

"Anh không nhớ em à?"

"Tôi muốn, tôi muốn chết vì anh quá."

Cô em gái nhắm mắt lại, tận hưởng những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Cô vén chiếc váy dài lên, để lộ đôi chân thon, trắng và xinh đẹp. Cô cởi quần lót và khép chặt những cánh hoa vừa chớm nở. 

“Chị ơi, chị có mang theo dầu bôi trơn trong túi không?”

Cô quay đầu lại. Nếu cô ấy lấy nó, chẳng phải cô ấy sẽ phải phụ thuộc vào nó cả đời sao? 

"Không, cứ vào đi."

Chỉ là hơi đau một chút thôi nhưng cô thấy vui vì điều đó. 

Nhưng làm sao một người có thể sẵn sàng đối xử với vợ mình nếu không có màn dạo đầu? Cô ấy không phải là loại phụ nữ quyến rũ như vậy. 

Anh mỉm cười, liếm đôi chân trắng nõn mịn màng của cô. 

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng giày cao gót, cùng với giọng nói ngăn cản của cô thư ký nhỏ: "Bà Pei, bây giờ bà không thể vào được."

"Chúng ta còn chưa ly hôn, tại sao không thể đi vào?"

"Chị ơi, chị hãy trốn đi một lúc."

Người chị nhẹ nhàng gật đầu. Tuy rằng cô không sợ em gái mình nhưng dù sao bây giờ cô đã là vợ thật, lại là người tình nên dù có cãi nhau thế nào cũng là vô lý. Tốt nhất là đừng gặp rắc rối. 

Sau khi nhìn quanh, chị tôi chui xuống gầm bàn. 

Đây không phải là lần đầu tiên chị tôi đến văn phòng của anh trai chị ấy. Sau khi đi vào, cô ngồi xuống bàn bắt đầu phàn nàn: “Anh ơi, thư ký của anh dám ngăn cản em.”

Cô thư ký nhỏ theo anh vào trong, trên tay cầm tách cà phê nhưng lại lưỡng lự không dám nói. 

Nhìn vào ánh mắt của sếp, cô nghĩ ngay dưới gầm bàn còn có người khác đang trốn, bởi vì cô đã từng ở vị trí đó trước đây. 

Cô thư ký nhỏ lập tức khéo léo xin lỗi: “Xin lỗi.”

Cô em gái gật đầu tỏ vẻ tha thứ.

"Và ông chủ, đây là cà phê ông muốn." 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Susu, đi làm việc của em đi."

Tưởng rằng không còn người ngoài, em gái anh bắt đầu lắc lắc cánh tay anh, ra vẻ làm nũng: "Anh ơi, chúng ta thật sự muốn ly hôn sao?"

Anh khẽ thở dài: “Không phải chúng ta đều đồng ý sao?”

“Nhưng nhà chúng ta không thiếu tiền, có cần thiết phải làm như vậy không?”

Ly hôn giả vẫn là ly hôn, hôn nhân giả vẫn là hôn nhân. Cô không muốn nhìn thấy giấy ly hôn giữa mình và anh trai. 

"Ming'er, Cố gia và Bùi gia đều không thể đáp ứng yêu cầu của ta, nhưng sau khi ta tổng hợp tài nguyên, vốn liếng của cả hai nhà đều có thể sử dụng được. Chỉ có cách này mới có thể vực dậy toàn bộ cục diện."

Nghe anh kể lại kế hoạch của mình, lúc này cả chị trên bàn và chị dưới bàn đều cảm thấy tự hào. 

Em gái anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo ngón chân anh. Anh phản ứng ngay lập tức, đẩy chiếc ghế văn phòng về phía trước một chút, rồi duỗi chân dưới gầm bàn để che cho em gái mình. 

Nhưng anh không ngờ rằng điều này sẽ khiến em gái anh dễ dàng chơi khăm anh hơn. 

Bây giờ em gái tôi có thể nói là đang ẩn mình giữa hai chân anh, chỉ cần cúi đầu ăn là được. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

"Tôi ổn..."

Chị tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không nói gì. 

Sau một thời gian. 

Cô đột nhiên nhìn xuống và gần như nổi điên lên. 

"Cố Lan Trí! Nhổ nó ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 101 Mộ Tú Ngọc Lâm

Trong phòng tắm, Cố Lan Trí đưa khăn tắm, nhẹ nhàng nói: "Lau sạch đi! Đừng để bị cảm."

Cố Thanh Đàm không có trả lời, tựa hồ có chút mất tập trung. 

Cô nhẹ giọng nói: “Anh đang nghĩ gì thế?”

Lúc này anh mới phục hồi tinh thần lại, khẽ mỉm cười nói: “Anh đang nghĩ đến em.” Sau đó anh lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người. 

Khăn tắm không lớn, chỉ che được nửa thân dưới. Nửa trên của cơ thể lộ ra một cách hào phóng trước mắt Cố Lan Trí. Vừa rồi cô không có thời gian để nhìn kỹ hơn nên không thể không liếc thêm vài cái. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Tô Tô nói ta đã thay đổi, nhưng ta cảm thấy ngươi thật sự đã thay đổi. Trước đây ngươi ít nhiều có khả năng 'đánh nhau', nhưng bây giờ ngươi thông minh hơn, học được 'không đánh', đoàn kết đối phó ta."

Đạo Đức Kinh nói chồng không tranh đấu nên thiên hạ không ai có thể tranh đấu với anh ta. Nếu bạn học được điều này, các vấn đề về tinh thần và nội tâm của bạn sẽ được chữa khỏi. 

Anh ôm lấy khuôn mặt cô, nhẹ nhàng hôn cô: “Cảm ơn em.”

Đôi mắt đẹp của Cố Lan Trí ngượng ngùng, cô thì thầm: "Cuối cùng thì em cũng đã lấy được anh rồi, nhưng hạnh phúc đã muộn rồi. Tại sao em lại phải lo lắng về sự khiêm tốn và vô liêm sỉ? Nếu bây giờ em không phát điên với anh, chẳng lẽ chúng ta đều già đi trong chớp mắt, và khi về già chúng ta sẽ lại phát điên..."

Anh chợt nhớ ra dì Cảnh hình như cũng đã nói điều gì đó tương tự. 

"Chúng ta đã tranh đấu hết lần này đến lần khác, nhưng anh không còn ở đây nữa. Cuối cùng, tất cả những giấc mơ của chúng ta đều chẳng đi đến đâu. Tôi nghĩ mọi người đều muốn hiểu rõ điều này và có cùng suy nghĩ với tôi."

Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: "Trên đời này không có ai sẽ già đi mãi mãi. Đây từng là một quy tắc sắt đá, nhưng mẹ ơi, nhìn con, mẹ vẫn nghĩ như vậy sao?"

“Không biết ngươi có để ý hay không, rõ ràng ngươi lớn hơn Tiểu Phương hai tuổi, nhưng trông ngươi so với Du trẻ hơn rất nhiều…”

Bạn biết đấy, chỉ có một số ít nữ thần thời đại đông lạnh tự nhiên và có khá nhiều nữ thần tụ tập xung quanh anh ta. Đây không phải ngẫu nhiên mà là hắn cố ý. 

"Đừng gọi tôi là già!" Cô nhặt nắm tay màu hồng của mình lên và giáng cho anh một đòn nhẹ. 

Tuổi tác là điều mà mọi phụ nữ đều quan tâm nhất. 

Một người phụ nữ có thể giả vờ không quan tâm, tự cười mình và cố tình nói rằng cô ấy đã già, nhưng một người đàn ông không thể làm theo lời cô ấy và lặp lại cô ấy chứ đừng nói đến việc tiết lộ tuổi tác của cô ấy. 

Ngay cả một người phụ nữ như Cổ Lan Chí cũng không tránh khỏi điều này.

Sở dĩ cô nói như vậy thực chất không phải là tìm kiếm sự an ủi mà giống như đang tìm kiếm lời khen ngợi từ người yêu của mình. Cô muốn anh khen cô trẻ, đẹp, vẫn quyến rũ nhưng cô xấu hổ không dám nói thẳng.

"Vợ tôi không bao giờ già, cô ấy luôn xinh đẹp."

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa. Cố Thanh Đàm quay người hướng cửa hô lớn: "Mời vào!"

Vừa nói xong, Sở Lý liền đẩy cửa bước vào, ôm trong tay một bộ quần áo sạch sẽ. Không chỉ có quần áo nam mà còn có quần áo nữ. Có vẻ như một bộ đã được chuẩn bị sẵn cho ba người họ.

Cô nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng và bình yên. Cô nhìn thấy Phương Diên Khánh đang lau tóc dưới chăn trên giường, hai người ôm nhau dưới gầm giường. Cô chỉ mỉm cười rồi đi ngang qua, vẻ mặt không thay đổi như thường lệ.

Cố Thanh Đàm giật mình. Theo hiểu biết của anh về bạn mình, anh chắc chắn không phải là loại người “chơi cùng nhau”.

"Anh Chu, sao lại là anh, Tố Tố đâu?"

Cô cúi xuống nhẹ nhàng đặt quần áo xuống, bất đắc dĩ nói: "Anh còn dám hỏi, hôm nay anh đã làm phiền em gái tôi bao nhiêu lần rồi? Cô ấy nói tắm xong sẽ chợp mắt một lát, nhưng vẫn chưa tỉnh." 

Bây giờ đã gần mười một giờ rồi.

"Nó không còn là của tôi nữa." Vừa thay quần áo, anh vừa mỉm cười lắc đầu: “Để cô ấy ngủ đi, khi nào nên rời đi thì nhắc lại cho cô ấy biết.”

Cài cúc áo xong, nhìn Phương Diên Khánh trên giường, “Em cũng nên nghỉ ngơi đi.”

"Vâng."

Phương Diên Thanh đỏ mặt, khẽ gật đầu. Cô ngoan ngoãn nằm xuống và nhắm mắt lại. Bây giờ cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và thực sự mệt mỏi. 

…

Anh đưa Sở Lý và Cố Lan Trí trở lại phòng khách, ngồi xuống, ôm hai vị CEO xinh đẹp hai bên trái phải, cùng họ trò chuyện và bàn bạc chuyện kinh doanh. 

"Thanh Phong, ngươi đã trở lại, công ty và phòng thí nghiệm không nên giao lại cho ngươi sao?"

Sở Lý vẫn thường gọi anh bằng tên cũ và chưa bao giờ đổi tên. 

"Bị anh quản lý không tốt đâu, sao vậy, em mệt à?"

Cô lắc đầu: “Tôi không mệt.”

Công việc hàng ngày không gì khác hơn là đọc hợp đồng, ký tên và sau đó làm thí nghiệm. 

Bởi vì nội quy của công ty đã được đặt ra, đồng thời các giám đốc điều hành cấp cao cũng được Trần Lý liệt kê nên cho dù ai lên làm chủ tịch cũng sẽ như nhau. Ngược lại, cô ấy thường xuyên phải phụ trách tình hình chung trong phòng thí nghiệm nên cô ấy muốn tập trung vào việc này. 

Không chịu thua kém, Cổ Lan Chí hỏi: "Khi nào bạn định xem xét lại công ty?" Hỏi xong, cô nhìn mặt anh trai rồi nói thêm: “Không ai dám buôn chuyện đâu.” Bởi vì cô nắm chắc quyền kiểm soát tuyệt đối của công ty. 

Về cơ cấu cổ phần, tình hình hơi phức tạp. 

Trước hết, [Công ty đầu tư Dương Châu Vũ Lan] nắm giữ gần 100% cổ phần của [Yangzhou Gu Group Co., Ltd.], và Công ty đầu tư Yulan này hoàn toàn do Cổ Lan Chí, người nắm giữ 90% cổ phần, và 10% còn lại, Cổ Hữu Hoàng và Cổ Thanh Đàm, mỗi người nắm giữ 5%. 

Có thể nói, sau khi hoàn thành quá trình tư nhân hóa, Tập đoàn Gu đã hoàn toàn chuyển mình thành một doanh nghiệp gia đình được truyền từ đời này sang đời khác. 

Trên cơ sở đó, Tập đoàn Gu có ba công ty con lớn: [Gu's Commercial Real Estate], [Gu's Culture and Entertainment] và [Gu's Financial Investment]. Trong số đó, chúng được chia thành nhiều hệ thống nhỏ. Sẽ phải mất ba ngày ba đêm để giải thích chi tiết. 

Tập đoàn Gu không kiểm soát hoàn toàn ba công ty con này. Lấy lĩnh vực bất động sản thương mại của Gu Group làm ví dụ. Trong số đó, Gu Group là cổ đông lớn nhất, nắm giữ khoảng 40% cổ phần. Tỷ lệ sở hữu cá nhân của Cổ Lan Chí là khoảng 6%, các cổ đông khác nắm giữ 54% còn lại. 

Nói chung, nắm giữ 67% cổ phần được gọi là toàn quyền kiểm soát, nắm giữ 51% cổ phần được gọi là kiểm soát tuyệt đối và nắm giữ 34% cổ phần được gọi là kiểm soát tương đối. 

Làm thế nào bạn có được con số này? 

Trên thực tế, đó chỉ là tỷ lệ hơn một phần ba. 

Tất cả những điều này chưa từng xảy ra trước đây khi Bội Thanh Phong và Chủ tịch Pei nắm quyền. 

Vào thời điểm đó, [Bất động sản thương mại của Gu] thậm chí còn chưa được niêm yết ở Hồng Kông. Những thay đổi lớn lao chỉ xảy ra trong hai mươi năm kể từ khi ông nhập diệt và tái sinh - nếu chúng ta dùng nhà Tần làm phép so sánh thì ông là một trong những “tàn tích của thế hệ thứ sáu”. Nhờ nền tảng mà ông đã đặt ra từ trước, Cổ Lan Chí hiện là người giàu nhất. 

Và bản thân ông cũng đủ tư cách để trở thành “Tần Thủy Hoàng”, nhưng lúc đó ông không có nhiều thời gian như vậy. 

Bạn biết không, khi Bội Thanh Phong mới 24 tuổi, anh đã được các bài báo tài chính khen ngợi là “gió tới, tương lai sẽ thịnh vượng” và “thiên tài toán học chơi khối Rubik thủ đô”. 

Công việc kinh doanh mà Cổ Lan Chí, Bội Thanh Minh và Sở Lý nắm trong tay là 3/3 tài sản thừa kế chính được chia theo di chúc của “người chồng đã chết” sau khi cô trở thành “góa phụ” không lý do. 

Bây giờ anh ấy đã trở lại, Cổ Lan Chí và Sở Lý đều cảm thấy rằng nó nên được trả lại cho anh ấy. 

Phụ nữ thích nhìn thấy người đàn ông của mình trông có tinh thần phấn chấn. 

Đối với đề nghị này, Cố Thanh Đàn lắc đầu không cần suy nghĩ nhiều mà từ chối, sau đó nhẹ nhàng giải thích lý do cho hai người. 

"Bây giờ đã tháo rời hết rồi, đừng nghĩ đến việc ghép lại nữa. Nó quá lớn, dễ cuốn gió."

Anh ấy hoàn toàn nhận thức được điều này. Sau khi sáp nhập, trước khi ra mắt công chúng, nó đã bị cơ quan có thẩm quyền phỏng vấn hơn mười lần vì cạnh tranh khốc liệt, độc quyền thị trường và các vấn đề khác. 

Nếu lúc đó không có chỗ dựa, có lẽ hắn đã thực sự thất bại, có thể từ đó về sau buộc phải giải nghệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 102: Ngỗng Trắng Trở Thành Băng Giá

Vào tháng 9 năm 1987, một học sinh trung học tên là Bội Thanh Phong đến Bắc Kinh để học đại học. 

Trải nghiệm khó quên nhất trong cuộc đời đại học trước hết là huấn luyện quân sự. 

Vào thời điểm đó, khóa huấn luyện quân sự kéo dài khoảng một tháng. Các giảng viên thường được quân đội thực sự cử đi tổ chức huấn luyện, hoặc học viên được tổ chức tham gia huấn luyện quân sự tại các căn cứ quân sự. Đồng thời, các lớp lý thuyết quân sự chủ yếu do các sĩ quan được cử đến từ các quân khu khác nhau giảng dạy. Họ thường là nam sĩ quan, thỉnh thoảng có cả nữ sĩ quan. 

Những ngày huấn luyện quân sự ở căn cứ rất đơn giản. Người khác chỉ tập luyện, ăn uống và nghỉ ngơi nhưng anh lại có một mối tình bất ngờ. 

Đó là một câu chuyện dài. 

Vào cái thời thơ ấu đó, chưa có Internet, việc dùng bút làm bạn bè và chuyển thư từ những con ngỗng trời đã trở nên phổ biến. 

Nhiều tạp chí có thông tin hẹn hò được đăng ở phía dưới. Một đoạn giới thiệu ngắn gọn về bản thân, tên và sở thích trong một dòng khoảng 20-30 từ là đủ để có được một người bạn. 

Bây giờ anh đã quyết định đến Bắc Kinh du học, sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc vào ngày 9 tháng 7, anh bắt đầu chú ý đến tin tức hẹn hò ở Bắc Kinh, từ đó chú ý đến thông tin của một bạn nữ - nói chung, các chàng trai sẽ tìm được những người bạn khác giới. 

Cô tự nhận là quân nhân tại ngũ trong đoàn nghệ thuật quân đội, cán bộ trung đoàn, năm nay cô 28 tuổi, thần tượng của cô là Peng Xyuan và Song Xying, tên cô là Lâm Bạch Yến, con ngỗng trắng của “ngỗng trắng lao vào tuyết lúc chạng vạng, rừng lạnh băng giá”. 

Nhiều người có suy nghĩ khác khi nhìn thấy “cán bộ cấp trung đoàn” nhưng anh ta lại không hề coi trọng điều đó. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một người bạn qua thư. 

Anh ấy kể ngắn gọn về hoàn cảnh của mình trong thư, sau đó hỏi về những địa điểm ăn uống và vui chơi ở Bắc Kinh. 

Hai tuần sau, anh nhận được phản hồi từ cô. 

Trong thư, Lâm Bạch Yến đã trả lời chi tiết các câu hỏi của anh và khen ngợi chữ viết đẹp của anh. Khi biết mình sắp đi du học ở Bắc Kinh, ông đã dặn cậu đến Bắc Kinh hãy học tập chăm chỉ và đừng chỉ nghĩ đến việc ăn uống, vui chơi. 

Anh lập tức viết lại một lá thư bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau khi qua lại, hai người nhanh chóng trở thành bạn bè, cô cũng từ nữ sĩ quan lạnh lùng lúc đầu trở thành chị lớn nhà bên. 

Khi nộp đơn, anh ấy đương nhiên điền vào Đại học Bắc Kinh, Đại học Nhân dân và Đại học Sư phạm Bắc Kinh theo thứ tự. 

Đối tác và giáo viên chủ nhiệm của anh lúc đó, Hạ Thiên Mỹ, có chút lo lắng, bởi vì nếu anh không được nhận vào Đại học Bắc Kinh, hồ sơ của anh sẽ bị lấy đi, cơ hội được nhận vào hai trường tiếp theo cũng sẽ mất đi. 

Anh ấy nói, không sao đâu, tôi sẽ vượt qua kỳ thi. 

Vào cuối kỳ nghỉ hè, anh và Lâm Bạch Yến đã tiến tới mức gửi ảnh cho nhau - trong ảnh, cô mặc quân phục, trông anh hùng, đôi mắt kiên định và rất lộng lẫy. Vẻ đẹp của cô không thể miêu tả đơn giản là đẹp được. Cơ thể cô dường như tràn ngập bầu không khí văn hóa tinh tế và khí chất lạnh lùng của một quân nhân chuyên nghiệp. 

Sau này, khi viết bức thư cuối cùng, Lâm Bạch Yến đã nói với anh: "Đừng lo lắng về việc mang theo quá nhiều hành lý. Tôi sẽ lái xe đến ga xe lửa đón em ở trường."

Anh lịch sự từ chối và viết trong thư trả lời: "Cảm ơn tình cảm của em. Tuy nhiên, chị ơi, chị bận công việc nên em không gây phiền phức cho chị đâu. Em chỉ cần tự mình gọi xe ba bánh là được".

Mọi người phụ nữ mà anh gọi là em gái dường như đều gục ngã. 

Anh lên tàu một mình đi về phía bắc, nhưng lại gặp Lâm Bạch Yến ở ga. Cô lái chiếc Jeep 212 Bắc Kinh đến đón anh như đã hứa. 

Cô lạnh lùng nói: "Sau này đừng làm vậy với tôi, lên xe đi."

Đó là một ngày nắng đẹp, không mây và bầu trời trong xanh. 

Trên đường phố chỉ có vài chiếc xe thưa thớt. Cảnh vật hai bên đường nhanh chóng rút đi. Gió mát thổi nhẹ nhàng. Lâm Bạch Nham phái hắn đi báo cáo trường học. Thời gian học tập bốn năm tại Yanyuan bắt đầu. 

Sau khi làm xong mọi việc, cô mời anh dùng bữa tối tại “Lão Mộ” để thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà. Anh vui vẻ nhận lời mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Nhà hàng Moscow là nhà hàng Nga đầu tiên ở Bắc Kinh. Khi nhắc tới Mátxcơva, người ta không thể tránh khỏi nghĩ đến Người anh cả của Liên Xô. 

Dưới mái nhà trang nhã và uy nghiêm, chiếc bàn được trải khăn trải bàn màu trắng, những chiếc đĩa sứ tinh xảo và những ly rượu sáng bóng. "Katyusha" vang lên trong tai họ. Hai người ăn bít tết, uống bia và kvass, và không tránh khỏi hơi say. Họ không thể không nói chuyện thoải mái. 

Cô bảo anh hãy học tập chăm chỉ và đừng bắt chước những học sinh gây rối đó. 

Những lời nói thể hiện tình yêu và tình cảm sâu sắc. 

Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: “Chị ơi, nếu chị mời tôi đi ăn tối, tôi sẽ không nói chuyện này với chị đâu”. Trong một câu, lịch sử sẽ ghi nhớ tất cả. 

Lâm Tuyếtyan giật mình và hỏi, lịch sử? Ai có thể khẳng định là hoàn toàn đúng? Bạn nói, chủ nghĩa xã hội nào là thực sự và đích thực, Trung Quốc hay Liên Xô? Bạn có thể nói được không? 

Mèo đen hay mèo trắng không quan trọng, miễn là bắt được chuột là mèo ngoan. 

Ông trả lời rằng không có hệ thống nào trên thế giới là chủ nghĩa xã hội đích thực. Có vô số chủ nghĩa, suy nghĩ và niềm tin trên thế giới. Mọi người chỉ muốn tin những gì họ tin. Thực ra, những bức tường cao và những ô cửa trong trái tim họ đều do chính họ xây dựng.

"Vậy cậu có thể làm gì? Nói cho tôi biết." 

"Tỷ tỷ, ngươi nói đùa, ta chỉ là một học sinh, ta có thể làm cái gì? Ta cũng là chúng sinh, muốn độ nhân thế gian, nhất định phải như Thế Tôn hàng phục tâm họ, đạt niết bàn mới được cứu độ..."

Anh ấy bắt đầu nói một số điều bí ẩn và bí ẩn.

Đáp lại, cô ấy nói, "Anh đang nói cái quái gì vậy?!" 

“Chị ơi, về phần em, có thể em chỉ say rượu và nói bậy thôi, chị đừng lo lắng.”

Lâm Bạch Ngôn lạnh lùng nói: "Giải thích rõ ràng! Làm sao có thể nói một nửa lời nói!"

Ông không còn cách nào khác ngoài giải thích: "Niết bàn và đoạn diệt là trùng lặp. Cả hai đều ám chỉ trạng thái của người thức tỉnh, tức là muốn cứu người khác, trước tiên bạn phải tự cứu mình. Nếu bản thân bạn không giác ngộ, làm sao bạn có thể làm thầy để dạy người khác? Và đạt được giác ngộ cũng chưa đủ."

Rồi Ngài giải thích thêm: “Kinh Kim Cương nói rằng Đức Phật dạy: Ta đã cứu độ chúng sinh trong sáu cõi và đến bờ bên kia, nhưng thực ra chúng sinh không được giải thoát, bởi vì việc tu tập đòi hỏi mỗi cá nhân phải thực hành sáu cõi tu hành trong tánh Không. Chỉ bằng cách này chúng ta mới đạt được Anuttara Samyak Sambodhi, tức là quả của Đức Phật Vô Thượng Chánh Đẳng Chánh Giác.”

"Sáu viên mãn ám chỉ sáu phương pháp tu luyện, và Vạn Hành ám chỉ các phương pháp thực hành khác nhau của sáu viên mãn."

"Nói cách khác, có lý và thực hành là chìa khóa để thành Phật. Sau khi thành Phật, trước tiên phải thực hành và thúc đẩy thực hành, khai sáng trí tuệ cho mọi người. Cá nhân tôi gọi vị Phật như vậy là Phật sống duy vật."

Nếu không nói trừu tượng thì sợ bị bắt. 

Lâm Bạch Yến hiểu ý, không khỏi mỉm cười, nhận xét: “Anh nói về sự thâm sâu của Phật giáo, nhưng nói trắng ra thì vẫn là chuyện của Marx.” 

"Ừ, vạn vật đều thống nhất."

Anh dừng lại rồi nói tiếp: "Chị ơi, có lẽ tôi say thật rồi. Bình thường tôi không thích thảo luận những vấn đề này với người khác. Tôi thích nói chuyện với chính mình hơn."

Trừ khi nó có thể cung cấp hướng dẫn thiết thực cho người khác và giải quyết tốt hơn các vấn đề trong cuộc sống thực, chỉ những cuộc nói chuyện như vậy mới có ý nghĩa. 

Lâm Bạch Yến bình tĩnh kết luận: "Nói suông sẽ hại nước, nhưng làm việc chăm chỉ sẽ làm cho nước thịnh vượng."

"Tôi không thể nói về việc trẻ hóa đất nước. Tham vọng của tôi không tham vọng đến thế. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến chính trị chút nào. Phân tích cuối cùng, tôi muốn kiếm tiền. Bây giờ thời thế đã thay đổi và việc kinh doanh được cho phép. Dù Mỹ có chỉ trích thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ có một điều không thể phủ nhận. Trung Quốc sẽ ngày càng tốt hơn, phải không?"

Cô vui vẻ nâng cốc lên và nói: “Về quê hương”.

"Tôn trọng mọi người."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 103

Ba ngày sau, tại doanh trại quân đội. 

"Bùi Thanh Phong là ai? Đại nhân đang tìm ngươi."

"Báo cáo với người hướng dẫn, tôi đây."

"Ra khỏi hàng đợi! Theo tôi, chạy và đi bộ."

Người hướng dẫn dẫn anh đến một văn phòng ở tầng hai: “Vào đi.”

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa, chậm rãi bước vào trong, bước tới một chiếc bàn vuông, đứng nghiêm và chào. 

"Chào ngài!"

Lâm Bạch Yến nghe thấy âm thanh quay lại, mỉm cười nói đùa: "Sao em không gọi anh là chị? Ngồi xuống đi."

Đây là cuộc hội ngộ đầu tiên của họ sau khi chia tay. Đối với anh, cô đặc biệt tìm được công việc này. 

Lâm Bạch Yến hiện đang mặc quân phục ngụy trang. Dù toàn thân được quấn chặt nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô. 

Bởi vì vừa nói “ngồi xuống”, anh lập tức thả lỏng ra nhiều, bước tới, ngồi lên chiếc ghế đối diện cô, ngồi thẳng lưng. 

Mặc bộ quân phục, anh ấy dường như có một vẻ đẹp trai khác hẳn. 

"Việc huấn luyện quân sự của bạn có căng thẳng không? Bạn có mệt không?"

"Tôi không mệt... Tất cả chỉ là nói dối. Có chút vất vả nhưng không sao cả, tôi có thể chịu đựng được."

Lâm Bạch Nham trong mắt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Ngày tốt của ngươi đã đến. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ theo ta làm trợ giảng các lớp lý luận quân sự của ta. Ban ngày ngươi giúp ta viết giáo án, ban đêm cùng ta dạy cho các bạn cùng lớp, ngươi có nguyện ý không?"

Anh vô thức nói nửa đùa nửa thật: “Chị ơi, hiện giờ em đang bị chị đút phải không?”

Nói xong tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Người chị đối diện là thiếu tá. Làm sao cô ấy có thể đùa giỡn với một người như thế này? 

Thật ngạc nhiên, Lâm Bạch Yến liếc nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, nhưng cô không thực sự tức giận với anh. 

"Dù lớn hay nhỏ." Cô giả vờ tức giận: “Bây giờ tôi đổi ý rồi, anh về đứng ngay tư thế quân đội cho tôi đi!”

Anh ta gọi "Chị ~" một cách bực bội, kèm theo một chút khiêu khích. 

Con người sinh ra giữa trời và đất nên có thể uốn cong và duỗi ra. Đến lúc mềm yếu thì phải mềm mỏng nhưng phải nắm rõ lẽ phải, không được để tình thế trở nên nịnh nọt. 

Lâm Bạch Yến khẽ khịt mũi, không nói gì, nhưng trong lòng cô trực tiếp tha thứ cho anh. 

Trong vài tuần tiếp theo, anh ở lại văn phòng với cô em gái sĩ quan xinh đẹp, nhìn các bạn cùng lớp đau khổ qua cửa sổ, anh hạnh phúc như thần. 

Cô chỉ mất chưa đầy một giờ mỗi ngày để hoàn thành công việc của mình và cô vẫn có thời gian để đọc "Das Kapital" và giúp cô sắp xếp hồ sơ cũng như các tài liệu khác. 

Về phần Lâm Bạch Yến, cô khá hài lòng khi có một cậu em trai đẹp trai như vậy dưới sự chỉ huy của mình, thậm chí còn có ý định tuyển anh ta vào quân đội và giữ anh ta ở bên mình mọi lúc. 

Anh ta có chút xấu hổ: "Chị, đừng nghĩ tới chuyện này. Ông nội tôi là địa chủ, một mình thi đậu chính trị sẽ không thể đậu được."

Lâm Bạch Yến cũng nghĩ đến vấn đề này nên cô đành phải bỏ cuộc. 

Khoảng thời gian trọn vẹn và vui vẻ luôn ngắn ngủi. 

Chẳng bao lâu nữa, đã đến lúc phải nói lời chia tay và đã đến lúc anh phải vào đại học. 

"Lớp học sắp kết thúc rồi, chỉ còn một bài thi nữa thôi. Thi xong cậu có đi ăn mừng với tôi không?"

Anh ấy đồng ý, nhưng với một điều kiện, "Chúng ta không thể ngừng uống rượu được sao?"

Lâm Bạch Nham không khỏi tức giận trừng mắt nhìn anh, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, cô không khỏi nhớ lại - lần trước hai người ăn tối ở nhà hàng Moscow, uống chút rượu nên đi đến nhà khách gần đó mở hai phòng nghỉ ngơi. 

Vốn dĩ tôi muốn trò chuyện một lúc rồi ngủ riêng, nhưng lại không muốn vừa ngủ vừa trò chuyện. 

Mọi chuyện cứ như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Dù chưa đạt đến mức đó nhưng họ đã ngủ trong vòng tay nhau. 

Tay chân của anh ta cũng không thật thà lắm. 

Vào thời điểm đó, có một tội ác được gọi là "côn đồ". Sau khi bị tố cáo về hành vi phóng đãng, vô đạo đức, sau khi xét xử, người đó thậm chí có thể bị kết án tử hình trong những trường hợp nghiêm trọng. 

Lâm Bạch Ngôn kỳ thật trong lòng cũng không quan tâm, bởi vì báo cáo cũng không có tác dụng gì với cô. 

Cô không trách móc anh mà ngược lại cảm thấy có chút áy náy, nghĩ rằng mình đã khiến anh phạm phải “tội ác”. 

Nhưng đôi mắt anh trong veo và sáng ngời, anh không quan tâm đến điều đó. Ngược lại, anh thuyết phục anh: “Chị ơi, chúng ta là con trai con gái anh hùng, tình bạn cách mạng, sao phải quan tâm? Thời thế đang thay đổi, xã hội cũng tiến lên, hôm nay có một số điều không ổn, có thể ngày mai sẽ đúng. Chỉ có người trong sạch mới trong sạch. Lương tâm trong sáng của anh và em là đủ rồi”.

Chắc chắn sẽ có một quá trình mà các quy định, quy định của bộ máy nhà nước dần được hoàn thiện. Theo quan điểm của ông, một thứ rõ ràng là vô lý như "côn đồ" sớm hay muộn sẽ bị bãi bỏ. 

Anh ấy nói mình có lương tâm trong sáng, nhưng thực ra anh ấy có chút đỏ mặt. Nếu có thể, anh ta sẽ phạm tội mỗi ngày trên giường với cô em gái sĩ quan xinh đẹp của mình! 

Thật trùng hợp, Lâm Bạch Yến lại trùng hợp với ý tưởng của anh. 

Cô thầm nhai hai chữ “lương tâm trong sáng” trong lòng. 

"Tối nay cậu có muốn đến nhà tôi ăn tối không?"

"Tất nhiên rồi."

…

Nhà của Lâm Bạch Yến là nhà phúc lợi do quân đội cấp. Đồ nội thất, đồ gia dụng… cũng được phân bổ theo cấp bậc chức vụ, trang trí rất gọn gàng, sạch sẽ. 

Bố mẹ cô sống ở khu tập thể, còn cô sống ở đây một mình. 

Sau khi vào cửa, cô hỏi với giọng tự nhiên: "Anh nấu ăn được không?"

"Tôi biết một chút." Anh gật đầu dè dặt, không nói nhiều. 

Thực tế thì tài nấu nướng của anh ấy khá tốt. 

Đàn ông có nên nấu ăn hay không là một chuyện, nấu được hay không lại là chuyện khác. 

"Có cá và thịt trong tủ lạnh. Cậu muốn làm gì cũng được. Tôi đi tắm trước~"

Nói xong, Lâm Bạch Yến đi tắm một mình. 

Anh ấy nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó khác thường và anh ấy không thể xác định được chi tiết. 

Khoảng hai mươi phút sau, khi súp cá còn đang sôi trong nồi, Lâm Bạch Yến mặc váy ngủ lụa trắng sữa và mái tóc ướt lặng lẽ xuất hiện ở phía sau anh. 

Cô lặng lẽ nhìn bóng lưng anh nhìn ngọn lửa trong bếp, trong lòng chợt thấy như ở nhà. Vào lúc đó, cô cảm thấy rằng một người anh trai tốt như vậy sẽ thực sự kiếm được tiền cho cô nếu sau này cô cưới anh ta. 

Lâm Bạch Nham chậm rãi đi đến phía sau hắn, ôm lấy hắn eo, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Bị tấn công bất ngờ, hắn có chút ngượng ngùng, hai tai đỏ bừng, có chút ngơ ngác. 

"Thơm quá. Cậu đang nấu món gì vậy?"

Anh giả vờ bình tĩnh, cố gắng trả lời bằng giọng điệu bình tĩnh: “Bún cá.”

Đôi mắt đẹp của Lâm Bạch Yến lóe lên, với giọng điệu kiêu hãnh mạnh mẽ, cô tựa đầu vào vai anh và khen ngợi anh một cách chân thành, "Thật tuyệt vời, anh thật tốt."

Đứng đầu là hai đỉnh núi tuyết khổng lồ, cảm giác chạm vào và hơi ấm làm say lòng người. 

Một cái ôm xé nát cảm giác xa lạ còn sót lại giữa hai người, và anh bắt đầu tận hưởng cảm giác được ôm trong tay. 

"Chị ơi, chị không mặc đồ lót à?"

"Hả?" Giọng điệu của Lâm Bạch Yến có chút quyến rũ, như thể cô ấy đang nói, ở nhà làm sao có thể mặc đồ lót?

Nàng nhướng mày nói: "Chính ngươi xem đi."

Anh từ từ quay lại. Như thể đã dự tính từ lâu, cô nhẹ nhàng kéo thắt lưng, chiếc váy ngủ từ trên người trượt xuống đất, để lộ thân hình trần trụi mỏng manh và đầy đặn. Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp và kết cấu gây sốc giống như một miếng ngọc béo béo tự nhiên.

Anh ta bị sốc và ngay lập tức đứng dậy.

Lâm Bạch Yến giả vờ bình tĩnh và nói: "Tối nay đừng rời đi, hãy ở lại đây với tôi, được không?" 

Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, cô thầm nói thêm. 

Không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời như vậy!

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô một lúc lâu, không muốn rời mắt chút nào. Thậm chí anh còn quên mất nồi canh cá. Hiện tại hắn chỉ cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân nóng đến không chịu nổi.

Khó nhất là chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp. Chị Lin không chỉ tốt với tôi. Vì trước đây tôi đã nhận được lòng tốt của cô ấy, bây giờ vòng luân hồi của nghiệp báo không thỏa đáng, nên tôi hứa với bạn mạng sống của tôi, ngày hôm nay! 

Cuối cùng anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lè lưỡi và nhiệt tình đáp lại. 

Mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều rất tự nhiên. 

Họ bắt đầu vướng vào nhau không kiểm soát được trong bếp và yêu nhau. 

"Bạn có thực sự là một trinh nữ?"

Lâm Bạch Yến thở hổn hển hỏi, đúng là cô vẫn còn trinh, nhưng anh trông chẳng giống trinh nữ chút nào. 

Cô nghe bạn thân kể rằng lần đầu tiên của con trai rất ngắn ngủi, làm sao có người tài giỏi được như cậu ấy? Đây không phải là bắt nạt sao? 

Anh ta đáp lại ân huệ và cười khúc khích nói: "Chị, hãy tự mình thử xem."

Lâm Bạch Yến hoàn toàn không thể thử được. Anh ôm lấy mông Xue từ phía sau khiến cô cảm thấy muốn chết. 

Bên bếp lửa lưỡi lửa liếm không khí, tình nhân cháy bỏng niềm đam mê. 

Những đợt nắng nóng dâng trào không ngừng tuôn ra dường như khiến anh và cô tan thành một, không còn phân biệt được nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 104 Thế giới quá khứ và hiện tại

Hình ảnh quá khứ hiện lên rõ ràng trong đầu Cố Thanh Đàm. 

Nhưng tất cả những điều đó đã trở thành quá khứ không bao giờ quay trở lại được. 

Có câu “quá khứ như một giấc mơ”, có nghĩa là nghĩ về quá khứ cũng giống như một giấc mơ. Khi bạn tỉnh dậy sau giấc mơ, nó biến mất, giống như phía đông trắng xóa và băng giá đã tan đi. 

Nhân tiện, Phật giáo gọi “âm, sắc, hương, vị, xúc, pháp” là sáu trần. Thế giới hiện thực được tạo thành từ sáu hạt bụi, tất cả đều là hư ảo, nên những thứ quá khứ gọi là hạt bụi quá khứ. 

Vô tình, Cố Thanh Đàm trở nên u sầu, không thể kìm nén được sự mất mát trong lòng. 

Anh quay lại nhìn chị ruột của mình và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có nhớ chị Lâm Bạch Yến và Lin không?"

Ngỗng trắng lao vào tuyết lúc chạng vạng, ngỗng trắng trong rừng lạnh giá và sương giá. 

"Tất nhiên là tôi nhớ."

Cổ Lan Trí khẽ gật đầu. Nói chính xác thì cô không chỉ nên nhớ mà còn phải nói rằng cô sẽ không bao giờ quên. "Cô ấy là bà mối của chúng tôi."

Khi đó, chính Lâm Bạch Yến đã sử dụng mối quan hệ của mình để giúp anh trai tìm thấy cô. Không có cô, có lẽ phải mất nhiều năm nữa hai anh em mới nhận ra nhau. 

Cố Thanh Đàm nhớ rõ, vui vẻ sau một hồi, hai người đều đổ mồ hôi, nằm trên giường. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vẽ vòng tròn trên ngực anh và hỏi, tại sao anh luôn bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm một người em gái cho mình? 

Anh ấy trả lời rằng vì cảm thấy rất khó chịu nên anh ấy muốn tìm một nơi nương tựa. 

Tôi luôn cảm thấy mình nên có một người em gái. Có lẽ, tôi từng có một người em gái, nhưng vô tình đánh mất em nên tôi điên cuồng muốn giành lại em. 

“Vậy cậu đang dùng tôi làm người thay thế cô ấy à?”

Lâm Bạch Yến cảm thấy rất buồn. 

“Trong tình yêu, không ai có thể thay thế người khác, không ai có thể trở thành người khác, cũng không ai phải trở thành người khác. Cũng giống như chiếc ghế trống, luôn có người khác ngồi vào đó”.

Ánh mắt anh bỗng trở nên đặc biệt sâu thẳm, dâng lên cảm xúc khó tả: “Chỉ có tình cảm gia đình là không thể thay thế”.

"Chị ơi, chị có thể là người thân của em được không?"

Trong lòng Lâm Bạch Ngôn đột nhiên dâng lên mãnh liệt tình mẫu tử, "Được rồi!"

Cô ấy nói rằng vì "cô ấy" rất quan trọng với bạn nên tôi sẽ giúp bạn tìm được "cô ấy". 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Đàm cảm thấy phức tạp, hỏi: "Mẹ, sau đó mẹ có gặp lại cô ấy không?"

"Tôi từng thấy rồi. Mấy tháng đầu anh biến mất, cô ấy gần như điên cuồng tìm kiếm anh. Thậm chí, cô ấy còn đến Dương Châu để gặp tôi. Biết anh vẫn còn sống, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm."

Cổ Lan Chí chậm rãi và chi tiết kể cho anh nghe khung cảnh lúc đó. 

Năm 1997, Lâm Bạch Yến mang theo bức thư cuối cùng anh viết cho chính mình và một mình về quê hương nơi anh sinh ra và lớn lên để tìm kiếm niềm hy vọng mong manh cuối cùng còn sót lại trên mảnh đất này. Sau khi biết được kết quả, cô bình tĩnh từ biệt em gái anh, thu dọn hành lý rồi ra đi với nỗi tiếc nuối trong lòng. 

Người đàn ông cô yêu thương nhất đã dần biến mất trong màn sương. 

Kỷ nguyên mới đang đến với tiếng bánh xe gầm rú. Trong điều kiện kinh tế thị trường xã hội chủ nghĩa, việc sùng bái tiền bạc tràn lan đã làm cho lòng tham, dục vọng và tham nhũng ngày càng gia tăng. Mọi thứ không thể đảo ngược hướng tới một ngã tư khác, nhưng anh không thể nhìn thấy nó nữa. 

Lâm Bạch Yến đột nhiên nhớ lại lần cuối họ gặp nhau khi chia tay vào năm 1991. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc chia tay sẽ là mãi mãi.

"Nếu một ngày... anh từ bỏ và chuẩn bị rời khỏi đất nước này, anh sẽ đến gặp tôi chứ?"

Anh dừng lại ở sân ga trước nhà ga, “Không.”

"Tại sao? Tại sao?" Cô bước tới, ôm anh từ phía sau và thì thầm: "...Cho em một lý do."

"Tôi sẽ không bỏ cuộc."

"...Vậy thì, tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi sẽ ở lại Bắc Kinh và để gia đình tôi giúp đỡ anh."

"Cảm ơn chị."

Sau đó anh ta lên tàu và rời đi. 

Ký ức dừng lại ở đây. 

“Cảm ơn vì cái gì, nhóc con.” Lâm Bạch Nham trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng đột nhiên trên mặt đất lại có vài giọt thủy tinh nước mắt. 

Chàng trai được cô chiều chuộng và được cô “thả” cuối cùng đã chọn chiến đấu đến cùng. 

Trong cơn xuất thần, cô dường như nhìn thấy một người đang đi một mình trên con đường không có điểm kết thúc. Xung quanh chỉ có một màu trắng xóa và không có một tia hy vọng nào. 

Anh cho rằng bản chất của cuộc sống là sự cô độc nội tâm, một mình bước đi trong cảm giác vô tận của số phận và nỗi cô đơn, và tìm ra đích đến cuối cùng. 

Lâm Bạch Yến vẫn đứng đó, tất cả những gì cô mong đợi là kiếp này có thể nhìn lại anh một lần nữa. 

…

Ba người trò chuyện một hồi, bởi vì đồng ý buổi chiều cùng Nhất Nhi đi chơi, Cố Thanh Đàm chuẩn bị rời đi, nhưng hắn phải về nhà trước. 

Anh đặc biệt đến phòng Chu Túc, nhẹ nhàng mở cửa, hôn cô thư ký nhỏ quyến rũ đang thức giấc trên giường. 

"Ngủ đi, đừng dậy, tôi đi đây." Anh chỉ nói với cô, sợ cô tỉnh lại sẽ buồn mà không tìm thấy anh. 

"Đúng." Chu Túc ngơ ngác hôn hắn, nằm xuống giường, nhanh chóng yên bình chìm vào giấc ngủ. Anh cẩn thận đóng cửa lại và bước ra ngoài. 

Tiếp theo, Cố Thanh Đàm và Cố Lan Trí lái xe rời đi, trở về biệt thự của gia đình mình. 

Đã lâu rồi tôi không gặp dì Jing. Rõ ràng cô ấy chỉ đang đi công tác, nhưng cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi. cô ấy

Cảm giác đầu tiên khi nhìn thấy dì Cảnh là dì không hài lòng với ham muốn của mình. Đôi mắt đẹp vốn dĩ đầy nụ cười dịu dàng của dì Cảnh kinh ngạc nhìn anh, ánh mắt khiến người ta có chút nóng nảy. 

Có vẻ như dì Jing rất khó ngủ một mình vào ban đêm. 

"Dì Cảnh." Anh ấy nói xin chào với một nụ cười, "Anh nhớ em."

"Này ~" trong lòng cô mềm mại, vui vẻ đồng ý, trong mắt dần dần hiện lên một tia yêu thương, "Cuối cùng thì tôi cũng đã về rồi. Chắc hẳn tôi đã mệt mỏi sau chuyến công tác rồi."

"Không mệt lắm."

Dì Cảnh ngồi xổm xuống như một cô con dâu nhỏ, mang một đôi dép đi trong nhà cho anh với vẻ mặt dịu dàng. 

Cố Thanh Đàm lợi dụng nàng thay giày, nhẹ nhàng đẩy nàng một cái. 

Dì Cảnh bỗng nhiên đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Thanh Đàm, phu nhân còn ở đây..."

Hàm ý là bạn có thể bắt nạt vợ khi cô ấy không ở bên cạnh. 

Cách đó không xa, Cố Lan Trí dường như đang cố ý đứng đó, thay giày và nhìn vào điện thoại, quay lưng về phía họ, như thể đang giải thích nhiệm vụ nào đó cho cấp dưới của mình. 

Lúc này dì Cảnh chợt phát hiện ngay trước mắt mình, khóa quần của anh không kéo khóa, lộ ra chiếc quần lót nam căng phồng bên trong. 

Bạn có quên sau khi đi vệ sinh không? Nhưng trước đây anh chưa bao giờ mặc chiếc quần lót đó...

Cô kìm nén xấu hổ, thấp giọng nhắc nhở: "Dây kéo..."

Cố Thanh Đàm nhẹ giọng nói: "Dì, giúp con kéo nó lên."

Dì Cảnh không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh, bàn tay mảnh khảnh của bà đưa ra phía háng anh. Cô xấu hổ đến mức gần như mất đi khả năng suy nghĩ. Trong đầu cô tràn ngập “muốn ăn”. Cô chạm vào quần lót của anh, sau đó lấy thứ bên trong ra, cúi đầu hôn anh rồi mút vào. Cô phát hiện sau khi đi vệ sinh không có mùi nước tiểu như mong đợi mà rất sảng khoái, sạch sẽ, hiển nhiên là đã được rửa sạch. 

Anh nhìn xuống và thấy dì Jing đang húp và nuốt một cách say sưa, như thể đang thưởng thức. Màu đỏ lan từ cổ lên đến khuôn mặt trắng như tuyết của cô. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, cúi xuống bên tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Dì, gần đây dì có uống thuốc không?”

Câu nói này giống như một lời cảnh tỉnh. Cô chợt tỉnh dậy và ngây người quỳ ở đó. Lúc này cô mới ý thức được mình bị ám ảnh, không biết vừa rồi sao mình có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. 

Cô xấu hổ và tức giận đến khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng quyến rũ, "A... tôi, Qingtan..."

Cố Thanh Đàm an ủi cô, "Đừng lo lắng, không sao đâu, cứ ăn đi~"

Anh ấy nói thuốc không có vấn đề gì và bạn có thể tiếp tục uống, nhưng dì Cảnh rõ ràng đã hiểu sai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 105 Bức tranh nổi tiếng thế giới: Trận chiến Yuanzhikongxuanguan

Cố Thanh Đàm tâm tình rất vui vẻ. Mặc dù hôm nay có bốn người phụ nữ đã cắn anh nhưng trải nghiệm mỗi lần đều khác nhau. 

Cắn là chuyện của hai người. Khi Sở Độ đánh Hoàng Gai, một người sẵn sàng đánh, một người sẵn sàng chịu đau. Việc phụ nữ sẵn sàng hoặc thậm chí thích quỳ xuống liếm không có nghĩa là cô ấy thua kém đàn ông, và không phải phụ nữ nào cũng có thể chấp nhận hình thức hưởng thụ thể xác này. Điều này có thể hiểu được.

Tuy nhiên, cho đến khi một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ không bao giờ biết mình có thể chủ động và vô liêm sỉ như thế nào trước mặt anh ta. 

Theo cách hiểu của dì Jing, vì Qingtan thích điều này nên bà nên đáp ứng mong muốn của anh một cách thích hợp và khiến anh thoải mái nhất có thể. Bằng cách này, anh sẽ thích cô hơn và chiều chuộng cô hơn. 

Động tác nuốt và nuốt của cô dần dần trở nên nhanh hơn, không hề gặp khó khăn gì, thậm chí má cô còn hơi biến dạng do bị kéo căng. 

Cổ Lan Chí liếc nhìn lại, mỉm cười tán thành, sau đó quay người rời đi không nói một lời, để tránh cho cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ sau khi bị chính mình phát hiện. Tiểu Tĩnh ở phía sau cô, âm thầm giúp anh trai cắn, đó là giới hạn mà cô có thể làm. 

Không biết qua bao lâu, nhưng sau khi dì Cảnh tự nhiên nuốt đồ ăn vào miệng, trong tiềm thức lộ ra một ít nghi hoặc. So với trước đây, nó mỏng đến mức có thể nói là nhạt nhẽo và vô vị. 

Dì Jing tuy trình độ học vấn không cao nhưng bà không phải là kẻ ngốc. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, có tâm hồn trưởng thành. Hơn nữa, cô ấy rất rõ ràng về sự quyến rũ của Qingtan của mình. Cô lập tức nắm được điểm mấu chốt, do dự rồi cười gượng hỏi: "...Anh đã có bạn gái ở bên ngoài chưa?"

Cố Thanh Đàm chậm rãi gật đầu. Trong giây lát, dì Jing ngơ ngác. Cô không biết phải làm gì. Theo kinh nghiệm trước đây của cô, điều này có nghĩa là "bộ xử lý" với hiệu năng cũ của cô không còn cần thiết nữa? Bộ ngực cao lớn của cô phập phồng mấy lần rồi dần dần bình tĩnh lại. 

"Dì biết rồi, sau này con sẽ cố gắng không làm phiền dì." Cô thì thầm, như muốn nói, anh không cần đuổi theo em, em đi ngay đây...

Cố Thanh Đàm đưa tay ôm thật chặt, ôm lấy thân thể xinh đẹp bỗng nhiên cứng ngắc của cô, "Dì, dì không giữ lời được, dì đã hứa sinh cho con một đứa con."

Giọng điệu của anh rất dịu dàng, vừa nói vừa hôn lên má và cái cổ trắng ngần của cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô để an ủi cô. 

Dì Cảnh cũng là “mẹ” của anh. Cả hai mẹ nuôi đều là tình yêu đích thực của anh. Họ không cần phải khiêm tốn và tự hạ mình xuống làm nô lệ tình dục. 

Dì Cảnh vùi vào trong ngực anh, bả vai khẽ run lên, khẽ kêu lên: “Thanh Đàm~”

Cô không thể không phàn nàn với chính mình. Thực sự, cô đã già rồi và không còn là một cô bé đa cảm nữa. Tại sao cô ấy có nhiều đôi mắt tự phụ như vậy? 

"Dì." Anh trìu mến nói với người phụ nữ của mình: “Anh muốn gọi em là mẹ”.

Dì Jing hơi ngượng ngùng đồng ý. 

Khi bạn ốm đau và khốn khổ, tốt nhất bạn đừng gọi điện cho bố mẹ. 

Gọi điện cho mẹ và được ai đó đồng ý là một loại an ủi tinh thần. Đồng thời, với tư cách là nam chủ nhà, anh cảm ơn dì Cảnh đã chăm sóc, bao dung anh suốt bao nhiêu năm qua, cũng như đã làm việc không mệt mỏi vì nhà họ Cố. 

Từ những thay đổi tinh tế trong biểu cảm của dì Jing, có thể thấy dì rất thích thú. Trong mắt cô tràn đầy ngọt ngào và hạnh phúc, cô không khỏi tiến lại gần anh. 

Trước khi kịp quay lại phòng ngủ, anh đã bế eo cô lên và đặt cô vào tư thế doggy. 

Nơi ở lối vào dường như đã trở thành một chiếc giường êm ái và rộng rãi, nơi bạn có thể vướng vào bất cứ cách nào bạn muốn. Đôi mắt xinh đẹp của dì Cảnh hơi khép lại, không ngừng vặn vẹo, muốn tiến sâu hơn vào vườn đào, tiến vào một cảnh giới cao hơn. Nó giống như biển dùng những đợt sóng mạnh mẽ của nó hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, phun ra vô số bọt trắng. 

Dưới tác động của hết đợt sóng này đến đợt sóng khác, cô cảm thấy mình như người chết đuối. Cô không khỏi giãy giụa, mở to đôi mắt xinh đẹp nhưng lại không thể kêu cứu. Cô ấy chỉ hét lên "Uh-huh".

…

[Anh trai bạn đã về nhà rồi]

Cố Hữu Hoàng ở công ty nhận được tin nhắn của mẹ, lập tức xin nghỉ phép rồi vội vàng quay về, lái xe rất nhanh dọc đường. 

Không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một hình ảnh dâm đãng và điên loạn. 

Chiếc váy hẹp của dì Cảnh được vén lên để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Anh trai yêu quý của cô đứng trước cửa, hai tay ôm lấy cặp mông đỏ bừng, trong khi dì Cảnh để anh nằm ngửa, đôi mắt quyến rũ bối rối, cô sẵn sàng di chuyển lên xuống, bộ ngực trên ngực không ngừng đung đưa. Cô ấy cử động, với những tiếng rên yếu ớt thoát ra từ miệng, và mái tóc đen rải rác của cô ấy tung bay nhịp nhàng. Tiếng rên rỉ “hừm” liên tục lọt vào tai cô, như thể cô đã hoàn toàn phớt lờ sự xấu hổ của người phụ nữ, đồng thời cô có thể ngửi thấy mùi khiêu dâm từ khớp nối xuống đất. 

Cố Hữu Hoàng không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, sắc mặt đỏ bừng. Đôi chân xinh đẹp lụa xám đang đi giày cao gót bỗng cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. Anh ta lùi lại hai bước và ngã gục xuống đất một cách rất khó chịu. 

Phản ứng đầu tiên của cô không phải là mắng anh trai hay dì Jing mà là mắng người mẹ tồi vì đã gọi cô về. Cô ngay lập tức hiểu rằng mình đang bị nhắm đến. 

Cố Hữu Hoàng thật sự tức giận, Cố Lam Chi! Không có người mẹ nào như bạn! Ông ta lừa dối con gái mình mỗi ngày! 

Nếu Cố Lan Trí biết được tâm tư của con gái mình, nhất định sẽ cười hỏi: "Có mẹ là ý gì?"

Là một người mẹ, mẹ phải vị tha, hy sinh, âm thầm cho đi, mạnh mẽ và kiên nhẫn? 

Cô ấy trông giống hệt mẹ cô ấy! 

Để tránh xấu hổ khi mọi người gặp nhau sau này, Cổ Lan Trí chỉ đơn giản nhắm mắt lại và giả vờ ngất đi vì tức giận. 

Cùng lúc đó, hai người đang vui đùa cũng phát hiện ra cô. Trên thực tế, họ đã phát hiện ra cô ngay từ lúc cô mở cửa. Chỉ là đã quá muộn và quá nhanh. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến họ không kịp phản ứng. Sau một đợt xuất tinh hoang dã, họ nhanh chóng tách ra. 

"Bạn Hoàng!"

Dì Cảnh vội vàng mặc quần lót vào. Cô còn chưa kịp chỉnh lại gấu váy, thân hình mệt mỏi đã chạy tới ôm lấy cô. "Em không sao chứ? Khi em tỉnh dậy, tất cả đều là lỗi của anh!" Cô rất tự trách mình và có chút bối rối. "Thanh Đàm, chị tới đây!"

Cố Hữu Hoàng vừa tức giận vừa cảm động, đồng thời trong lòng mắng, Dì, đừng nhéo ta. Bạn có nghĩ bây giờ tôi thức dậy là thích hợp không? 

Cô không bao giờ muốn trải qua tâm trạng thăng trầm như vậy nữa trong đời! 

Cố Thanh Đàm cũng đi tới, hơi nheo mắt nhìn con gái lớn đang nằm trên mặt đất. Anh lập tức nhận ra cô đang giả vờ ngất xỉu. Trong lòng hắn có chút buồn cười. Anh cúi xuống bế cô lên, vừa an ủi dì Tĩnh: “Không sao đâu dì, dì đi tắm đi, cứ giao cho con.”

Lời nói của ông luôn có sức nặng lớn trong lòng dì Jing. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm bế con gái lên lầu, đi vào phòng ngủ của cô, vào cửa nhẹ nhàng đặt cô lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 106 Con gái, con gái, ta là cha của con!

Trở về phòng ngủ sau, Cố Hữu Hoàng mới yên tâm. Lông mi mỏng manh của anh khẽ động đậy, giả vờ như vừa tỉnh dậy, lẩm bẩm: "Tôi đang ở đâu vậy? Vừa rồi tôi đang mơ à? Làm sao tôi có thể mơ như vậy được?"

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

"Bạn tỉnh dậy đi, Ultraman Seven đã thua Zedi."

Cô bối rối cắn môi: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh là ai?"

Cổ Hữu Hoàng ban đầu là một kẻ tấn công cao và một kẻ bắt chước thấp. Cảnh tượng vừa rồi thật xấu hổ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ứa nước miếng. Bây giờ cô thậm chí không còn quan tâm đến việc ghen tị nữa. Cô chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. Tốt nhất là không nên nhắc đến chuyện đó với bất cứ ai! 

Vì lý do này mà anh ta thậm chí còn giả vờ điên và hành động dại dột.

"Hả? Bí quyết là gì?" Cố Thanh Đàm cau mày, sau đó thả lỏng, nhận ra con gái mình đang giả ngu, nghĩ rằng đây là cơ hội ngàn năm có một, liền thú nhận với cô: "Hoàng Nhi, ta là cha của con."

Trên đời có bao nhiêu lời chân thật bị nói ra làm trò đùa, bao nhiêu lời chân thật bị chê cười như một trò đùa? 

Cố Hữu Hoàng mí mắt giật giật, "A, vậy ra nhà chúng ta có ngai vàng kế thừa? Vậy ta có nên gọi ngươi là cha không?"

Cô nghe "Huang'er" là "Huang'er". 

Nhắc mới nhớ, biệt danh của Cổ Hữu Hoàng thực ra là Zhu'er. Youhuang có nghĩa là rừng tre sâu và rậm rạp. Tuy nhiên, vì Zhu'er đồng âm với "heo" nên cô không cho phép người khác gọi mình như vậy sau khi cô trở nên nhạy cảm khi còn nhỏ. 

“Cha, điều đó không phải là không thể.”

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một lát, nhưng rốt cuộc, ham muốn được nghe cô gọi bố cô đã chiếm ưu thế, anh không còn quan tâm đến hai chữ đáng xấu hổ "Cha". 

Cố Hữu Hoàng bỗng nhiên có chút xấu hổ, âm thầm cong khóe môi, thầm nghĩ, tiểu đệ, ngươi sẽ sớm khỏe lại thôi! 

Sau đó, cô véo cổ mình, nhẹ nhàng gọi: "Cha ~"

"Được, được." Cố Thanh Đàm lập tức vui mừng, âu yếm đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của con gái. Lúc này, anh thực sự giống như một người cha yêu thương, ánh mắt đầy trìu mến. 

Có một khung cảnh hài hòa giữa cha và con gái. 

Cô bĩu môi, giả vờ bất mãn: "Đừng nhéo mặt Tiểu Hữu, sẽ gãy mất!"

Cố Thanh Đàm khóe miệng giật giật, cảm thấy bất lực. 

Bạn biết đấy, con gái lớn khác với con gái thứ hai. Anh đã lớn lên cùng cô, và anh biết rất rõ cô như thế nào khi còn nhỏ.

Người ta nói rằng bạn trông già hơn khi lên ba tuổi. Ngay cả trong thời đại Loli, con gái tôi vẫn là một Loli có khuôn mặt lạnh lùng. Cô bé không bao giờ thích giao lưu với những đứa trẻ khác ở trường mẫu giáo và cũng rất lạnh lùng với giáo viên. Cô chỉ thích bám lấy anh và thậm chí không muốn anh nói chuyện với những cô bé khác. 

Có lẽ đây là sự hấp dẫn tình dục thông qua máu. 

Trò chơi yêu thích của cô là cưỡi anh như cưỡi ngựa, lùi rồi tiến. Khi lớn hơn và có ý thức về giới tính, cô ấy tự nhiên ngừng chơi những trò chơi này. 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Đàm đột nhiên phản ứng, trong nháy mắt hiểu ra nguyên nhân sâu xa khiến con gái bà có khuynh hướng loạn luân là do khi còn nhỏ cô và hắn tiếp xúc quá gần gũi. 

Thân phận anh đóng chính là người thân của cô, anh trai cô. 

Trên thực tế, trò chơi tình dục ở trẻ em vốn là một hiện tượng tự nhiên và bình thường xảy ra trong quá trình lớn lên và phát triển của trẻ. 

Đặc biệt là các em còn đang học mẫu giáo còn mù mờ, chưa có khái niệm về giới tính, đạo đức, đạo đức. Họ chỉ bị thúc đẩy bởi sự tò mò muốn khám phá sự khác biệt về thể chất giữa những người bạn của họ, điều này thực ra không liên quan gì đến tình dục. 

Nếu phải nói ra, nhiều nhất bạn sẽ thắc mắc tại sao bạn có thứ này còn tôi thì không? 

Tuy nhiên, sau khi vào tiểu học, trung học cơ sở, việc phổ biến kiến ​​thức về giới và hình thành các quan niệm luân lý, đạo đức chắc chắn sẽ khiến con người nghĩ đến những điều đáng xấu hổ mà mình đã làm khi còn nhỏ và đánh giá chúng theo những tiêu chuẩn hiện tại. 

Ví dụ như Cố Hữu Hoàng từng ngửi thấy mùi của em trai mình, gần sát mặt cũng ngửi được. Nó không thơm cũng không có mùi, nhưng lúc đó hắn lại thực sự trải qua một loại khoái cảm tuyệt vời không thể giải thích được. Dù sao đó cũng là một sự phấn khích không thể diễn tả được.

Càng lớn, cô hiểu được cảm giác bị phản bội, cảm giác khoái cảm tâm lý do vi phạm đạo đức sinh ra nên tự nhiên cô bắt đầu nghĩ mình là kẻ dụ dỗ. Vì vậy, cô và anh trai đã rơi vào tội phản bội nghiêm trọng, rơi vào trạng thái tuyệt vọng khi nói chuyện một mình, than thở và phàn nàn, thậm chí còn hình thành chứng lặp đi lặp lại cưỡng bức. Nói một cách đơn giản, loại chấn thương tâm lý này là việc liên tục lặp lại và củng cố một trải nghiệm đau đớn trong tâm trí, tương đương với một gợi ý tâm lý không thể kiểm soát được. Ở một góc độ nào đó, việc tự tẩy não không gì khác hơn thế.

Nhưng mọi chuyện không nên như thế này. Bạn không thể bắt trẻ em tuân theo những tiêu chuẩn luân lý và đạo đức giống như người lớn.

Khi đó, không ai có thể đứng ra nói với Cố Hữu Hoàng rằng lúc đó ngươi không lý trí, cho nên ngươi không sai, lần sau đừng tái phạm. 

Không ai. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy rất có lỗi, tin rằng mình đã không làm tròn trách nhiệm làm cha đối với con gái lớn. Đồng thời, do chị gái cô trong tiềm thức coi “con trai nuôi” của anh quan trọng hơn con gái hay thậm chí là bản thân mình, nên trong mọi việc cô đều quá kiêu ngạo với anh, thậm chí coi con gái mình như phụ tùng của mình, cô cũng chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Cô ta phải bị trừng phạt thích đáng. Anh nghĩ nghĩ rồi sẽ trừng phạt cô nhịn tiểu. 

"Ừm, ừm, bạn có thể nói gì không? Cứ nói bất cứ điều gì..."

Cố Hữu Hoàng hiện tại không thích biểu tình trên mặt anh trai mình. 

Nhắc mới nhớ, sau khi cô gọi cho bố mình lần đầu tiên, cô đã từ chối gọi lại cho ông. 

Suy cho cùng, người trước mặt chính là người anh trai yêu quý của cô. Cho dù cô ấy đang đóng vai gia đình, tại sao cô ấy lại thấp hơn anh một thế hệ mà không có lý do gì? 

Anh tỏ ra dịu dàng và nói: “Bố sẽ luôn yêu thương con”. 

Nghe vậy, khóe miệng cô hơi nhếch lên, hiển nhiên tâm tình rất tốt. 

Em trai cô hiếm khi tỏ tình với cô, và cũng hiếm khi anh nói "Chị ơi, anh yêu em". Vì vậy, sẽ thật tuyệt nếu được nghe câu thay thế là "Bố sẽ luôn yêu con". Suy cho cùng, từ “Bố” cũng có thể được dùng để tán tỉnh những cặp tình nhân trẻ. 

Hai cha con giống hệt nhau về cách xưng hô, nhìn thoáng qua là biết họ là con ruột của mình. 

"Xiaoyou cũng yêu em! mua~"

Cố Thanh Đàm nói xong cho rằng không có gì. Suy cho cùng, đó là một biểu hiện thực sự của tình yêu, nhưng khi nghe con gái mình nói "Xiaoyou love you" bằng giọng nói, bà đã quyến rũ đến mức, thành thật mà nói, bà thậm chí còn nổi da gà trên người! 

Anh suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: "Bố đã quyết định rồi. Hiện giờ con rõ ràng là bị bệnh tâm thần, vậy nên cha đưa con đi bệnh viện cũng được."

"Đừng đến bệnh viện! Đừng đến bệnh viện! Đừng tiêm thuốc!" Cố Hữu Hoàng bắt đầu khóc nói: "Tiểu Hữu không có bệnh tâm thần!" Kết quả khiến anh bật cười: "Xin lỗi, xin lỗi, để tôi cười một lát..."

Cố Hữu Hoàng con mắt hơi nheo lại, dần dần trở nên có chút không thiện cảm, "Đừng cười!"

“Tôi đã được huấn luyện chuyên nghiệp, bình thường sẽ không cười trừ khi…” Anh nén cười, nghiêm túc nói. 

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ khi ngươi không nhịn được, hahahaha!"

"Cố! Thanh! Đàm!" Cố Hữu Hoàng không thể tiếp tục diễn xuất ngay lập tức. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một, trực tiếp gọi tên anh trai mình: "Đừng cho rằng ta không biết, vừa rồi ngươi còn cười thầm không ngừng!"

"Tôi còn chưa tính điểm với cậu mà!" Cô tức giận lao tới vật lộn với anh. 

"Ngươi là cha của ai? Dù lớn hay nhỏ, đều có thể..." Cố Hữu Hoàng kinh hãi, "Ngươi có tâm tư với mẫu thân của chúng ta!"

Tất nhiên cô biết điều này là không thể. Cô chỉ dùng cách của đối phương để trả thân cho đối phương, đồng thời dùng trường thương của con trai tấn công lá chắn của con trai. 

Bị con gái chọc ghẹo, Cố Thanh Đàm trong đầu đột nhiên hiện lên một câu kỳ quái chửi rủa. 

Nếu bạn nói đụ mẹ bạn, hãy đụ mẹ bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 107: Đi ngược lại cha con

Cố Hữu Hoàng đè hắn xuống ức hiếp hắn, hai tay đè lên cổ tay hắn, cặp mông đào kiêu hãnh của cô vững vàng đặt trên eo hắn. Một đôi chân ngọc được dang rộng từ trái sang phải. Chất liệu rất mềm mại, chiếc váy hẹp đáy màu đen đỏ tía được xắn lên, để lộ cặp đùi bí ẩn được bọc trong lớp lụa mỏng màu xám mịn màng. Cõi tuyệt đối lại càng lờ mờ hơn, giống như vườn địa đàng xinh đẹp trong trí tưởng tượng. 

Vị trí này, ahem, tư thế này là thứ họ đã quen rồi. 

Khi hai người đang nói chuyện, Cố Lan Trí đột nhiên mở cửa bước vào, môi hơi nhếch lên, "Tiểu Tĩnh bảo tôi đến xem, con gái tôi sao vậy?"

Những lời này thiên về hỏi chồng tôi hơn. 

Sau đó cô ấy giật mình một lúc rồi cau mày. Không ngờ cô cũng trải qua cảm giác bắt quả tang người khác bị cưỡng hiếp mà không rõ lý do. Cô đóng cửa lại, khoanh tay trước ngực, đi vòng qua họ hai bước, cười nửa miệng nói: "Các anh đang chơi trò gì vậy?"

Bởi vì tôi không biết liệu anh ta có đấu khẩu với con gái mình hay không. 

Cố Hữu Hoàng từ trên người anh trai nhảy xuống như một con chim sợ hãi, há miệng, lại không biết nên nói cái gì. Chỉ có kẻ ác mới thích phàn nàn trước. 

Cố Thanh Đàm thấy thế, cười lắc đầu, sao hai đứa bé này giống nhau thế. 

Anh ấy ngồi dậy khỏi sàn và nói: "Chúng ta đang chơi một trò chơi."

"Trò chơi gì?" Cổ Lan Chí hơi cau mày hỏi. 

"Chúng ta chơi trò gia đình nhé, anh sẽ đóng vai hoàng đế và cô ấy sẽ đóng vai đại công chúa."

Cố Hữu Hoàng nghe vậy, đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to: "Anh chàng tốt, đây là trước mặt mẹ chúng ta, sao anh dám nói như vậy!" 

Cô tự nhủ, mình không sợ mẹ, mình chỉ kính trọng người già. 

Khóe môi Cố Lan Trí hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, rõ ràng là đang thử thách con gái, bà nhẹ nhàng nói: "Vậy ta sẽ làm Thái hậu..." Cô cũng đang nói với anh trai mình bằng những cách khác nhau - chị gái giống như mẹ, và tôi không ngại thay mặt mẹ yêu em. 

Cô có khí chất trưởng thành và mẫu mực, có thể thay mặt mẹ ruột mang lại sự thỏa mãn về mặt tinh thần cho em trai mình. 

…

Trên thực tế, đối với Cố Thanh Đàm mà nói, dù là "mẹ" hay "chị", ngoại trừ vật thực tế, còn có một loại cảm xúc hư ảo nuôi dưỡng. 

Khi anh ấy là Bội Thanh Phong và vẫn còn học cấp hai, trong giới văn học Trung Quốc có một cơn sốt "văn học tìm cội nguồn", chẳng hạn như Vương Tăng Kỳ và Achen, và anh ấy không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng bởi nó, và anh ấy khao khát một thứ gì đó ấm áp và ổn định trong lòng. 

"gốc" là gì? Thực ra đó là "nhà". 

Đó không phải là một ngôi nhà cụ thể mà là một ngôi nhà tinh thần trừu tượng. 

Cũng như nhà văn phải chứng minh ý nghĩa sự tồn tại của mình trong thế giới văn học, anh ta cũng phải tìm cho mình một mái ấm tinh thần, hay một chiếc neo tinh thần, một người có thể đưa mình về “nhà”, người đó được gọi là “chị”. 

Phía sau mỗi người đều có một bóng người đi theo bọn họ như hình bóng. Dấu vết này được gọi là dấu ấn của thời đại. 

Ông lớn lên trong thời đại đang ở bước ngoặt của lịch sử. Hoàn cảnh gia đình, cuộc sống thực tế và cõi lý tưởng của anh gần như thuộc về ba phe khác nhau. Khi những thứ này đan xen vào nhau, anh bắt đầu suy nghĩ về hướng đi tương lai, khó tránh khỏi rơi vào tình trạng bối rối. 

tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi sẽ làm gì? Tôi đang đi đâu vậy? 

Lúc này anh quay lại thì thấy “chị” của mình đứng đó không nhúc nhích, mỉm cười nhìn anh. 

Rất giống Quán Âm. 

Bà nói, khám phá sự thật, khám phá sự thật, Polo tiết lộ sự thật, Pāloṇṭhāna tiết lộ sự thật, Bồ Tát tiết lộ sự thật. 

Đi, đi, đi sang bờ bên kia. Tất cả những người theo đuổi sự giác ngộ nên đi đến bờ bên kia. Bên kia là một thế giới tươi sáng và tươi đẹp! 

Ở đó không có sự áp bức hay bóc lột. Mọi người đều sống hạnh phúc mỗi ngày và tận hưởng thành quả lao động của mình. Nó đẹp như một câu chuyện cổ tích! 

…

Cố Hữu Hoàng lập tức thay ca ca thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút kỳ quái, mẹ hắn từ khi nào trở nên như vậy trẻ con? 

Có thể bạn không biết nhưng cặp đôi này đang chơi những trò đùa đạo đức để thêm gia vị cho cuộc sống. 

"Qingtan, đi ra ngoài với tôi và nói với bạn một điều gì đó." Cổ Lan Chí gọi anh ra khỏi phòng. 

Cố Hữu Hoàng tò mò nhìn bóng lưng bọn họ, áp tai vào cửa, nóng lòng muốn biết giữa bọn họ sẽ nói gì. 

“Làm sao cậu có thể nói rõ ràng với họ?”

Nghe được tỷ tỷ nói tới chuyện này, Cố Thanh Đàm nghĩ nghĩ, đột nhiên lại cười lên. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra, giống như ngày hôm nay, hãy nói điều đó khi có cơ hội thích hợp."

Tiếng trò chuyện dần dần xa dần cùng với tiếng bước chân. 

Trong phòng, Cố Hữu Hoàng trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ khó tả. Em trai cô rõ ràng đã thay đổi. Một số hành vi trước đây của anh ấy tương đối trẻ con hoặc vô trách nhiệm. Một mặt, cô yêu một đứa em trai non nớt như vậy. Mặt khác, cô sẵn sàng làm người con gái đứng sau anh lớn lên, tận hưởng niềm vui được nhìn anh lớn lên. Nói cách khác, niềm vui được nuôi dưỡng. Đây cũng là bản chất của tình chị em. 

Và bây giờ? 

Chuyện gì đã xảy ra với anh trai tôi? Anh trai tôi ở đâu? Em trai dễ thương của tôi đâu rồi? 

Tại sao tôi cảm thấy trưởng thành như vậy chỉ bằng cách đi ra ngoài? 

Cố Hữu Hoàng cắn môi. Điều khiến một người đàn ông thực sự trưởng thành không gì khác ngoài hai lý do, phụ nữ và thực tế! 

Cô nghĩ đó là cái trước. Khi em trai cô gặp một người phụ nữ có thể khiến anh trưởng thành chỉ sau một đêm, anh cảm thấy như có thêm một chiếc cắm sừng trên đầu. 

Theo một nghĩa nào đó, Cố Hữu Hoàng đã đoán đúng. 

Ở bên kia, Cố Lan Trí đưa chồng về phòng ngủ, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy đen, không chút do dự mặc vào trước mặt anh. Cánh tay và xương đòn được phủ một lớp ren mờ. Kiểu nửa vời này là quyến rũ và quyến rũ nhất. 

Cố Lan Trí đưa tay nắm lấy cánh tay của anh, hai người ngồi ôm nhau ở mép giường lớn. 

"Trông nó có đẹp không?"

Anh mỉm cười khen ngợi không cần suy nghĩ: "Nó rất hợp với tính tình lạnh lùng của em."

"Nằm xuống." Cô nhẹ nhàng nói: “Sẽ thoải mái hơn.”

Cố Thanh Đàm làm theo chỉ dẫn của cô, nằm xuống trên đùi mềm mại của cô. Cố Lan Trí ôm lấy anh, dùng những ngón tay thon dài luồn qua mái tóc đen dài hơn một chút của anh, xoa nhẹ lên da đầu anh, sau đó từ từ di chuyển đến thái dương, rồi lại xoa ngược lại, mỗi lần vuốt chỉ với một lực vừa phải. 

Đêm hôm trước, khi anh bị chứng mất trí nhớ và đau đớn khủng khiếp, đây là cách cô xoa dịu nỗi đau của anh. 

"Hôm nay cậu chơi vui không?"

Chị Zhenggong không khỏi cúi đầu hôn lên môi anh trai mình. 

Chỉ là một hương vị nhỏ thôi nhưng tôi không thể ngừng cảm thấy hạnh phúc. 

Ông nhắm mắt lại: “Tôi rất vui mừng, nhưng chuyện vừa xảy ra với con gái tôi nhắc nhở tôi rằng đã đến lúc phải kiềm chế bản thân, không nên biến ngôi nhà thành hang ổ tục tĩu.”

Nàng cười khúc khích nói: “Hậu cung của hoàng đế chẳng phải luôn trụy lạc trong và ngoài nước sao?”

Cố Thanh Đàm cười ha hả, "Về điểm này, ta không phủ nhận, những đại nhân vật kia dục vọng mạnh hơn người bình thường. Đương nhiên, khi gặp nữ nhân, bọn họ lao vào vòng tay của nữ nhân, càng có nhiều cơ hội quan hệ lãng mạn... Nhưng, ta chưa bao giờ cho rằng mình là hoàng đế."

"Bởi vì con người không cần tìm thầy cho mình. Thầy là gì? Chúa Kitô, Như Lai?"

"KHÔNG." Ông lắc đầu và nói: “Không phải bầu trời đầy thần và phật, mà là tất cả chúng sinh”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 108 Mẹ ơi, đến giờ uống thuốc rồi

Người ta kể rằng khi Đức Phật đến trần gian lần đầu tiên, Ngài đã chỉ một ngón tay lên trời và tay kia chỉ xuống đất và nói: “Ta là người duy nhất trên trời và dưới đất”. 

Chữ “tôi” ở đây không phải chỉ Phật mà chỉ tất cả chúng sinh, và mọi chúng sinh đều là “tôi”. 

Nói cách khác, mỗi người đều là người làm chủ vận mệnh của chính mình chứ không phải bị một vị hoàng đế thần thánh nào đó điều khiển. 

Đây thực sự là điều mà trước đây anh ấy muốn dạy cho Kiều Vũ Hà. 

"Hôm nay anh cùng con gái chơi game. Khi nào anh định chơi với em?" Cổ Lan Chí ôm mặt hỏi. 

"Mẹ, mẹ muốn chơi trò chơi gì?" Anh hỏi rất tự nhiên, không hề xấu hổ. 

Bạn phải biết rằng tình yêu giữa vợ chồng thôi chưa đủ. Nếu mất đi đam mê, tình yêu sẽ xấu đi và xa lánh theo thời gian. Chơi những trò tán tỉnh vô hại là một cách tốt để thúc đẩy giao tiếp tình cảm giữa vợ và chồng. 

Cô thấp giọng hỏi: “Sao có thể để M quyết định được?”

Nhắc mới nhớ, anh ấy không phải là một người đủ tiêu chuẩn S và sẽ chỉ thực hiện một số khóa huấn luyện mà anh ấy cho rằng sẽ khiến cả hai thoải mái. 

Và khi xem xét kỹ hơn, đôi khi những vấn đề tình cảm không thể được giải thích rõ ràng bằng cách dán nhãn cho chúng. Nhãn mác chỉ để khiến con người dễ lười biếng và không phải suy nghĩ độc lập mà thôi. 

Như đã đề cập trước đó, Cổ Lan Chí không chỉ thích S&M. Cô ấy thích sự sỉ nhục, đau đớn và kích thích thể xác. Đối với cô, đây thực chất chỉ là một cách để trút bỏ những cảm xúc tồi tệ trong nội tâm, giống như sự tra tấn của một nữ tu. Cô chủ yếu dùng cách trả đũa để chuộc lại tội lỗi của mình, để mối quan hệ của cô và anh trai có thể đạt được sự cân bằng tâm lý. Theo thời gian, nó đã hình thành một thói quen. 

Cố Thanh Đàm cũng biết điều này. Anh ấy đã nỗ lực loại bỏ cảm giác tội lỗi và tội lỗi của cô ấy trong quá khứ. Sau đó, khi họ đang trò chuyện vào buổi tối, cô đã dựa vào anh và nói rằng anh không nên và không cần coi cô là người quan trọng như vậy. Điều này khiến cô cảm thấy rất căng thẳng và thậm chí có lúc lo lắng. Tốt nhất nên trừng phạt thật nặng và chà đạp cô ấy. Hình phạt càng nghiêm khắc thì tội lỗi của cô càng được xóa bỏ và hai người trở nên bình đẳng về mặt tình cảm. 

Chọn một người làm chỗ dựa tinh thần cho mình thực ra không phải là điều tốt cho cả người đưa ra lựa chọn và người được chọn, bởi tình yêu quá nặng nề, thường khiến người khác cảm thấy ngột ngạt. Nặng nề hơn, nó có thể là gánh nặng làm tan nát trái tim con người. 

Từ đó anh hiểu rằng vấn đề tình cảm cũng giống như việc biết một người có uống nước hay không và nghĩ rằng mình tốt với cô ấy là không thực sự tốt. Ví dụ, điều này giống như việc Chúa Shiva nằm thẳng trên mặt đất và để vợ mình dẫm lên. "Trong mắt thế giới, bạn chà đạp tôi. Nhưng với tôi, chính bạn là người chạm vào trái tim tôi bằng đôi chân của bạn."

Hành vi trước đây của anh ta giống như là người có khẩu vị nhẹ, không muốn vợ ăn muối, bất kể cô ấy có vị nặng hay không. Anh ấy có thực sự quan tâm đến cô ấy không, hay đó chỉ là sự đánh giá giá trị của riêng anh ấy? 

Là một con người, cuối cùng bạn không thể trở thành một vị thánh. 

“Nhà có thuốc không?”

Cố Thanh Đàm đột nhiên nghi hoặc hỏi. 

Cố Lan Trí cười ngượng ngùng, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Kể từ khi trí nhớ của tôi bắt đầu hồi phục, tôi đã đến tìm Chu Lập để xin lời khuyên..."

“Anh ăn bao lâu rồi?”

Anh ấy thực sự là một nửa bác sĩ. Thuốc đặc trị của chị gái tôi cần phải uống lâu dài để cải thiện tình trạng thể chất. Phải mất ít nhất một tháng điều trị. 

"Gần một tháng."

Anh lật người ngồi dậy, vươn ngón tay khám phá lỗ thoát nước sâu, xuyên qua lỗ tròn nhỏ, cảm nhận được sự tiếp xúc nhẹ nhàng từ thành trong của đường ống. Anh không ngừng đẩy đầu ngón tay vào sâu hơn, phát hiện bên trong không còn vết nước mà càng ngày càng thu hẹp lại, như muốn bóp nát những ngón tay đang siết chặt của mình. Là một kỹ sư sửa ống nước giàu kinh nghiệm, ông liền đưa ra lời khuyên của bác sĩ: “Nếu vẫn không khỏi thì cứ uống thuốc. Đừng ngừng uống thuốc”.

Anh chợt nhớ ra điều gì đó: “Em cũng cho dì Cảnh uống thuốc à?”

Lúc này Cố Lan Trí đang cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khi nghe câu hỏi của anh, cô lập tức gật đầu nhẹ. 

Thật ra chỉ là vừa được tay anh cởi ra một chút, khoái cảm cũng không mãnh liệt đến thế, nhưng cô không khỏi muốn rên rỉ “Hừm, hả”. 

Cố Thanh Đàm lập tức vươn tay lật người cô lại, để cô nằm trên giường. Anh dùng một tay đè xuống, sau đó tát cô hai cái vào mông tuyết. 

"Đừng... tha cho chị tôi, chị ấy sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Cô vặn vẹo trên giường, không khỏi nở nụ cười quyến rũ. Má cô hơi ửng đỏ và cô nhìn anh với ánh mắt mờ mịt. 

Đây là người chị xấu tính của anh, giờ đã trở thành một người mẹ tồi. 

Sau khi đánh đòn, anh lại đưa tay vào xoa xoa cho cô, sau đó nghiêm túc nói: “Anh tát em hai cái tát này, không phải vì em cho cô ấy uống thuốc, mà là vì em cố ý giúp cô ấy mở ra cánh cửa dục vọng trong lòng cô ấy.”

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Dì Cảnh đang ở cái tuổi như sói như cọp, việc khuất phục trước sức mạnh của thuốc thực chất chỉ là cái cớ. 

Bản thân cô cũng không cần bất kỳ “vòm trinh tiết” nào, mà chỉ cần một lý do để “ngã gục” để thuyết phục trái tim mình, đồng thời có thể đặt mình vào vị trí nạn nhân. Đây là bản năng của phụ nữ. 

Cố Lan Trí trong mắt tràn đầy nước: "Ngươi trừng phạt ta."

Anh ta cười khúc khích và bắt đầu đọc bản án: "Hôm nay cô không được phép đi tiểu trong nhà vệ sinh."

Cố Lan Trí mím môi, "Vậy thì nhịn không được nữa, nên đi tiểu ở đâu?"

"Trên giường."

Cô đỏ mặt ngay lập tức. Làm ướt giường là một điều rất nhục nhã đối với một người phụ nữ trưởng thành. 

"Vẫn chưa xong đâu. Hôm nay là anh gọi con gái anh về phải không?" Anh sẵn sàng trừng phạt cô vì một số tội ác. 

Cố Lan Trí thấp giọng thừa nhận: "Ừ..."

Cố Thanh Đàm lập tức làm ra vẻ mặt "Biết rồi". Thay vì nói về hình phạt, cô hỏi thuốc ở đâu.

“Trong ngăn kéo tủ quần áo.” 

Anh bước tới mở ngăn kéo nhưng không tìm thấy lọ thuốc mà cô nói đến. Thay vào đó, anh tìm thấy một đôi nhẫn trong hộp nhung đen, ánh mắt anh lập tức trở nên dịu dàng. Những chiếc nhẫn cưới này hồi đó do chính anh làm ra và được đặt tên là "Trí Lan Ngọc Thư". Chúng được khảm những viên kim cương đồng hình quý hiếm, điều đó có nghĩa là cả hai là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Cố Lan Trí đang thổ lộ tình yêu của mình với anh theo cách tế nhị này, nhưng mục đích không phải là để anh buông cô ra. Đó là ý định của người phụ nữ.

Ví dụ, nó có thể dễ hiểu hơn. Một người phụ nữ mở rộng chân và đợi thời điểm người yêu đến gần trước khi khép chân lại. Đây có phải là nhằm mục đích từ chối? 

Rõ ràng là không, cô ấy làm vậy để sau này có thể bị đụ mạnh hơn nữa.

Cố Thanh Đàm yên lặng đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út tay trái của cô, sau đó định thần lại, cố ý giả vờ lạnh lùng, đi đến bên cô, nhéo cằm cô, "Cô nói dối phải không? Thuốc đâu?"

Cố Lan Trí trong mắt tựa hồ càng hưng phấn, nàng buồn bực nói: "Ở phía dưới ngăn kéo."

Anh quay lại lấy lọ thuốc rồi đi đến chỗ máy lọc nước rót một cốc nước ấm. 

“Mẹ, đến giờ uống thuốc rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 109: Giấc mơ trong vườn

Cổ Lan Chí đang nằm trên giường, tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đôi chân thon dài không khỏi cọ vào nhau. Mái tóc dài vừa phải của cô được xõa tự do trên gối, giống như một bông hồng đen đang nở rộ. 

Ánh mắt Cố Thanh Đàm dán chặt vào cô em gái đang không ngừng trằn trọc trên giường. Trong mắt anh, cô giống như một nữ thú bị dục vọng giam cầm. 

"Em gái tội nghiệp của tôi." Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, có chút thần thánh: “Em vĩnh viễn không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh.”

Anh âu yếm vuốt ve mái tóc cô, nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của cô lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như ngọc. 

Cô rất vui vì điều đó, cô rất vui vì điều đó. 

"Đây là vận mệnh của anh, anh sinh ra là để cưới em!"

"Anh nhớ em rất nhiều, anh nhớ em mỗi ngày! Anh muốn ở bên em mãi mãi!" Cô thì thầm những lời yêu thương đẹp đẽ và cầu xin một cách liều lĩnh: "Anh ơi, trói em lại, trói em lại và hôn em đi..."

Bất kể hai mươi năm trước hay hai mươi năm sau, thân thể của cô đều là bảo bối của anh, ngay cả việc tự hủy hoại cũng không được phép. 

Trong suy nghĩ của cô, khái niệm khiết tịnh còn có nghĩa là tự chủ về tình dục. 

Cố Thanh Đàm theo chỉ dẫn cởi thắt lưng của cô, trói hai tay cô vào đầu giường, sau đó đè lên người cô, hôn từng tấc cơ thể cô. 

Đã rất nhiều năm rồi tôi mới được ở gần anh ấy như vậy. 

Cuối cùng họ đã vượt qua được khoảng cách xa nhất trên thế giới. 

Trong phòng, khi thân thể hai người quấn lấy nhau, dường như trên thế giới này không còn gì tồn tại nữa, chỉ có đối phương là quan trọng nhất. Sự quấn quýt ấm áp và hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời chút nào. 

Cây lửa tượng trưng cho đôi tình nhân đang cháy bỏng nồng nàn, hoa như tia lửa cháy trên lá xanh, ngôn ngữ hoa của cây lửa là dùng niềm đam mê của mình để chữa lành trái tim tổn thương của bạn. 

…

Trong bữa trưa, có ít hơn hai người so với thường lệ. Dì Jing và Cổ Lan Chí không có mặt tại bàn. 

Dì Cảnh nấu xong bát đĩa, đặt lên bàn rồi trốn vào phòng. 

"Mẹ chúng ta đâu? Rõ ràng bà ấy đang ở nhà, sao bà không xuống ăn tối?" Cố Hữu Hoàng tùy ý hỏi. 

"Cô ấy nói cô ấy không đói và chỉ ngủ trưa thôi."

Cố Thanh Đàm lảng tránh điểm quan trọng, giải thích cho cô biết, kỳ thực Cố Lan Trí còn chưa vui vẻ lắm, định trói cô đến tối. 

Cố Hữu Hoàng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không thể xác định được. Cảm giác này là khó chịu nhất! 

Cô tức giận gắp mấy miếng cơm. 

"Chiều nay muốn đi Disneyland không? Tôi có hẹn với Bội Di."

Cố Hữu Hoàng cầm rau tay dừng lại một chút, nuốt vào trong miệng đồ ăn, nhẹ nhàng hừ nói: "Đi, tại sao không?"

Thời gian rất nhanh đã đến buổi chiều. 

Cố Thanh Đàn đón con gái thứ hai Bội Di như đã hứa, ba người lái xe đến Disneyland. 

Vì là ngày làm việc nên không có quá nhiều khách du lịch đến công viên nên tôi không mất nhiều thời gian xếp hàng chờ đợi khi tham quan. 

Bội Di rõ ràng thích ở đây, đặc biệt là vòng quay ngựa gỗ và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Cố Thanh Đàm không cùng nhau ngồi dậy mà chụp ảnh công chúa nhỏ của mình ở bên dưới. Cố Hữu Hoàng khoanh chân ngồi ở trên ghế, nhẹ nhàng cắn ống hút, uống rượu, thản nhiên nhìn bọn họ. 

Cô cũng từng thích chơi đu quay, nhưng đó chỉ là khi cô còn nhỏ, còn em gái cô thì thực sự rất trẻ con. 

Khi ra ngoài, theo gợi ý của anh trai, cô cũng mặc đồng phục của JK. 

Đó là một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh kết hợp với một chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối kẻ sọc màu xanh đậm, để lộ một nửa bắp chân và cô đi một đôi bốt Martin màu trắng. Thành thật mà nói, cô có chút hối hận. Lẽ ra cô ấy không nên đi bốt khi ra ngoài. Trời nóng quá, về có lẽ chân cô sẽ bốc mùi hôi.

Lúc này Bội Di cũng nhảy khỏi vòng quay vui vẻ. Cố Thanh Đàm đi tới, ngồi xổm xuống, chỉnh lại vạt váy của con gái mình. Sau đó anh đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của cô, rồi nắm tay cô. 

Cố Hữu Hoàng ném cốc nước vào thùng rác, đi tới, nắm lấy cánh tay hắn, tựa vào người hắn. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy ba người này không giống ba anh em đi chơi mà giống như một người cha với con gái và mẹ kế. 

Đây có lẽ là trường hợp trong mắt người khác - đó là em gái nắm tay và bạn gái nắm tay. 

Không ai có thể nghĩ rằng sự thật giữa họ có mối quan hệ cha con. 

Cố Thanh Đàm nhìn theo ánh mắt của con gái, thấy cách đó không xa có một quán kem nhỏ đang xếp hàng dài. 

"Muốn ăn kem không?"

"Tôi muốn ăn!" Bội Di chịu đựng nhưng không thể. 

"Đó là loại hương vị gì?"

"Vanilla."

Cố Thanh Đàm giao con gái cho "mẹ kế", nhẹ giọng nói: "Tôi đi mua kem."

"Ừm". Cố Hữu Hoàng khẽ gật đầu, trong lòng có chút tự hào. 

Với sự hiểu biết ngầm mà họ đã hình thành trong nhiều năm qua, không cần phải hỏi “tôi có muốn ăn hay không, hay ăn hương vị gì”.

Nếu một người muốn mua đồ ngon thì nhất định sẽ mang cho đối phương một phần, hoặc ghi nhớ rồi chờ cơ hội sau này trực tiếp dẫn đối phương đi ăn. Tóm lại, dù sao cũng để người khác nếm thử. 

Anh bước đến quán kem, định dùng sức tiền của mình để đổi chỗ cho ai đó. Hai chị em ngồi trên ghế đợi anh về. 

Cố Hữu Hoàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi biết quan hệ của chúng ta sao?"

Bùi Nghị sửng sốt một lát, một lúc sau mới nhẹ giọng hỏi: "Là ai?"

Cô thực sự không thể hiểu được cái từ "chúng tôi" này đang ám chỉ ai. 

"Tôi và bạn."

Bội Di nghiêm túc nhìn cô: “Em là em gái của anh.”

Cố Hữu Hoàng hơi nhíu mày, nàng lại biết sao? ! 

“Mẹ cậu kể cho cậu nghe à?”

Bội Di ngừng nói và mỉm cười dè dặt. Nụ cười đó vừa tự hào vừa có chút...tiếc nuối?

Cô nghĩ, chị mình thật đáng thương. So với tình yêu của tôi, tình yêu của cô ấy đòi hỏi ít sự quyết tâm hơn nên tình yêu của tôi nhiều hơn tình yêu của cô ấy rất nhiều. 

Cố Hữu Hoàng có chút khó chịu, vẻ mặt lạnh lùng nhìn em gái mình như "Chị, chị đang thương hại tôi, chị có tư cách gì mà thương hại tôi?" 

Thành thật mà nói, nếu đây không phải là chị cùng cha khác mẹ của cô mà là một người phụ nữ khác, như Hạ Vương Thư, thì không có hy vọng nhận được bất kỳ ánh mắt ưa nhìn nào từ cô ấy! 

Bên kia Cố Thanh Đàm đang suy nghĩ, quán trà sữa phương thức kinh doanh đang phát triển mạnh mẽ. Đến lúc đó ông chỉ cần mở một chi nhánh ở khu vui chơi, lần sau con gái ông đến chơi sẽ không cần phải xếp hàng nữa. 

"Đây rồi, xin hãy lấy kem mà bạn yêu cầu." Nữ thư ký ngẩng đầu nhìn hắn, đột nhiên kinh ngạc nói: "Cố tiền bối."

Cố Thanh Đàm dựa vào trí nhớ của mình, trong nháy mắt nhận ra cô là nữ sinh năm cuối cùng trường đại học với anh. Anh ấy cũng nói chuyện với cô ấy ở trường nên mỉm cười với cô ấy và nói: “Chào buổi chiều, chương trình vừa học vừa làm nhé?”

"Vâng."

Hai người trò chuyện ngắn gọn vài câu, Cố Thanh Đàm nói, tôi còn có việc phải làm, nên tôi đi trước. 

Nữ thư ký lập tức lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh lưng anh rồi gửi cho bạn thân Trần Thư Yến. 

Trong ảnh, lúc hoàng hôn, anh cầm kem trên tay và đi về phía hai JK xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 110 Người chị tụt hậu trong phiên bản lớn

Cố Thanh Đàm tay phải kem vị vani đưa cho Bùi Nghị, sau đó đưa kem vị dâu tây cho Cố Hữu Hoàng. 

Bội Di cầm lấy chiếc kem ốc quế đầy màu sắc lạnh lẽo. Thành thật mà nói, nó khá đẹp. Cô cắn một miếng nhỏ, vị ngọt lan tỏa trong miệng. Nó rất ngon nhưng có chút lạnh nên cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm rồi ăn. 

Sau đó, cô chủ động đưa cây kem của mình đến miệng bố và mời ông ăn thử. 

Cố Thanh Đàm không ngại ăn nước miếng của con gái, cúi đầu uống một ngụm. 

"Anh ơi, ngon không?"

cô ấy hỏi với một nụ cười. 

“Ngon, rất ngọt.”

"Ta muốn nếm thử của ngươi!" Cuối cùng cô ấy đã nghĩ ra ý tưởng này. 

Ông mỉm cười và đưa phần kem của mình cho con gái. 

Cố Hữu Hoàng không đành lòng nhìn bọn họ nghịch ngợm như vậy, thuận miệng hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Nó có giá tương đương với Haagen-Dazs."

Con số này chưa bao gồm số tiền anh bỏ ra để đổi chỗ cho người khác. 

Nhưng tiêu tiền chỉ là thứ yếu, chủ yếu là để con gái tôi vui. Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu này thì dù bỏ ra bao nhiêu tiền cũng hợp lý trong khả năng của mỗi người. 

Một lần nữa, mặc dù anh ta không quan tâm đến tiền bạc, nhưng tiền của anh ta không đến từ gió mạnh. 

Theo quan điểm của Cổ Thanh Đàm, hoạt động tiếp thị có ở khắp mọi nơi. Sự thành công của hai thương hiệu nước ngoài Disney và Haagen-Dazs tại thị trường nội địa là sản phẩm của marketing. Phí bảo hiểm sản phẩm rất nghiêm trọng. Điều buồn cười hơn nữa là hai thương hiệu này thậm chí còn hợp tác để cùng nhau thu thuế IQ. 

Ngoài ra, trong quá trình nghiên cứu thị trường trước đây, anh nhận thấy sự cạnh tranh giữa các doanh nghiệp cùng ngành trong ngành kem cũng rất khốc liệt. Những năm gần đây, các thương hiệu kem nội địa ở Trung Quốc cũng lần lượt xuất hiện. Có thể thấy, có thể không lâu nữa các thương hiệu khác sẽ dần thay thế Haagen-Dazs và chiếm lĩnh thị trường cao cấp trong nước. Trong tương lai, kem nội địa cũng sẽ được bán với giá trên trời. 

Những điều này có liên quan chặt chẽ đến những gì anh ấy đang làm hiện tại, vì kem và trà sữa thực chất là những sản phẩm thay thế cho nhau. Theo lý thuyết cầu, nếu một bên bán nhiều thì bên kia sẽ bán ít hơn. Ngay cả sự khác biệt giữa hai điều này cũng không rõ ràng và đã có xu hướng hội nhập. 

Trước đây, có thể một số người sẽ đến Haagen-Dazs để mua kem, nhưng tôi tin rằng trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều người chọn mua một tách trà sữa của anh ấy. Nguyên nhân chủ yếu là vì hai lý do. Một mặt, trà sữa dễ mang theo, sạch sẽ và hợp vệ sinh, sẽ không có kem tan chảy nhỏ giọt trên mu bàn tay như Yi'er hiện nay;

Mặt khác, giá trà sữa cũng tương đối phải chăng. Đây chính là năng lực cạnh tranh cốt lõi. Hầu hết mọi người kiếm được tiền bằng cách làm việc chăm chỉ. Bị lừa một lần thì không sao, nhưng bạn sẽ không bao giờ bị lừa lần nữa. Nếu không biết tôn trọng người tiêu dùng thì cuối cùng chắc chắn bạn sẽ bị đào thải khỏi thị trường. 

Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác quan trọng hơn, nói ra có chút kiêu ngạo, đó chính là hắn chủ trì xúc tiến chuyện này. Kiếp trước của anh giống như một cuốn sách giáo khoa. Từ khi ra mắt đến nay, anh chưa bao giờ thua trong một cuộc chiến kinh doanh nào. Dù bán thịt lợn nhưng anh vẫn tự tin mình có thể có tài sản ròng trên 100 triệu. 

"Anh ơi, anh có giấy không?"

Cố Thanh Đàm đột nhiên nắm lấy cổ tay Nhiếp Nhi, đưa lên miệng, dùng đầu lưỡi quấn lấy kem trên mu bàn tay của cô. 

"KHÔNG."

Cô chợt đỏ mặt xấu hổ, vội vàng rút tay lại. 

Bố ơi, bố đang làm gì vậy! 

Cố Hữu Hoàng kinh ngạc nhìn qua nhìn lại, sau đó lộ ra vẻ mặt khó hiểu, thầm nghĩ, các ngươi quen nhau từ khi nào, từ khi nào quan hệ trở nên tốt như vậy? Sao cô ấy lại không biết gì cả! 

Mặc dù cô luôn vui mừng khi thấy anh trai mình tán tỉnh Bội Di thành hiện thực, bởi vì bằng cách này, cô có thể trả thù người mẹ đã thống trị cô suốt thời gian dài và phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của cô và dì Pei trong nhiều năm qua! 

Nhưng có một điều kiện tiên quyết, hai người tốt thì không thể lén lút giấu cô, nếu không trong lòng cô luôn cảm thấy kỳ quái. 

Cố Hữu Hoàng cứ nhìn chằm chằm đệ đệ của mình, nhưng trên mặt lại không có chút nào khuyết điểm. Anh vẫn dịu dàng như ngọc. 

"Chúng ta hãy tiếp tục dự án tiếp theo." Anh nói với một nụ cười, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Ba người tiếp tục đi dạo xung quanh. Không biết qua bao lâu, Cố Thanh Đàm đột nhiên nghe thấy có người gọi mình: "Tiền bối!"

Anh quay lại và nhìn thấy Trần Thư Yến mặc đồng phục kiểu Anh, ôm một nữ sinh hơi xinh đẹp trên tay. 

Cố Hữu Hoàng nheo mắt lại, cảm nhận được một cỗ xa lạ mùi trà xanh cao cấp thoang thoảng. Anh ta cố tình mang theo một người bạn thân không bằng mình như một bóng đèn khi ra ngoài chơi chỉ để gây sự. 

Quả nhiên, lòng người không thể chịu được sự dò xét. 

Cô nháy mắt với Bội Di, người đang có vẻ bối rối và chớp mắt, nói rằng bây giờ anh không thể hiểu được ánh mắt của cô.

Dù sao cô cũng là nữ sinh yêu quý của mình, Cố Thanh Đàm lập tức mỉm cười chào hỏi. 

"Không ngờ cậu lại tới đây chơi, bây giờ có hơi muộn không?" 

Trần Thư Yến hất tóc lên và lặng lẽ mỉm cười, "Tiền bối, tối nay sẽ có bắn pháo hoa."

Đầu tiên, anh bày tỏ ý định đến, lần này thực sự chỉ là “cơ hội gặp gỡ”; thứ hai, anh lặng lẽ mời anh ở lại cùng xem pháo hoa.

Chỉ cần thời tiết thích hợp, màn trình diễn pháo hoa ở Disneyland sẽ được tổ chức hàng ngày và màn trình diễn ánh sáng ở Fantasy Castle cũng sẽ được tổ chức hàng ngày. Thời gian biểu diễn cụ thể tùy thuộc vào lịch trình trong ngày. Nói chung, công viên đóng cửa lúc 9 giờ tối và chương trình bắn pháo hoa thường diễn ra lúc 8:30 và kéo dài khoảng ba mươi phút.

Cố Thanh Đàm trầm ngâm một lát, sau đó quay đầu liếc nhìn con gái mình. Vẻ mặt U Hoàng lạnh lùng, ánh mắt có chút nguy hiểm. Cô ấy thực sự không quan tâm đến cơ sở vật chất của công viên giải trí. Cô chủ yếu muốn đi cùng anh. Nếu anh ấy nói sẽ về nhà thì bây giờ quay người rời đi cũng được. Nhưng Yi'er rõ ràng trông như thể cô ấy chưa tận hưởng đủ niềm vui. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô chơi với anh, anh cũng muốn để lại cho cô một kỷ niệm thật đẹp. 

Lúc này, hắn đột nhiên có một loại cảm giác choáng ngợp. Trước mặt không chỉ có ba người đẹp mà em gái anh cũng bị còng tay vào giường lớn ở nhà bằng dây thắt lưng. Buổi tối, hắn cũng hẹn với Vương Thục để giải thích chuyện sáng nay... Nghĩ đến đây, hắn cũng nghĩ tới bữa tiệc buổi sáng, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng - thay vì bận tập trung vào cái này mà mất đi cái kia, thà tập hợp tất cả lại và tập hợp lại với nhau. 

Dù sao thì nếu muốn sống chung thì việc gặp nhau chỉ là vấn đề thời gian, nên tìm hiểu nhau sớm hơn thì tốt hơn. 

Điều khiến anh có chút bất lực là rõ ràng tình cũ của anh đã nguôi ngoai và ngừng đấu tranh nhưng giờ đây sự ghen tuông giữa những tình yêu mới của anh lại sắp bắt đầu. 

Nghiệp chướng chết tiệt này, sự tái sinh của số phận! 

Cố Thanh Đàm nói rất đơn giản: "Được rồi, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, sau đó xem pháo hoa, tôi sẽ mời một người bạn để náo nhiệt hơn."

"Được rồi."

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó."

"Vâng."

Họ lần lượt bày tỏ quan điểm của mình, giống như những chú chim vàng anh đang hót vào cuối mùa xuân tháng ba.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 111 Cánh đồng Shura trong thời đại mới

Hiện tại đã quyết định, Cố Thanh Đàm gửi tin nhắn cho bạn gái. 

[Gu: Tối nay anh đưa em đi xem pháo hoa nhé? 】

[Xia: Được rồi (mặt cười)]

[Gu: Tôi không thể đón cậu nên tôi có thể bắt taxi và tự mình đến đây, được không? 】

Đồng thời, vị trí hiện tại của anh đã được gửi đi. 

[Xia: Ờ]

[Xia: Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ]

Khi cô thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi công ty thì lại nhận được một tin nhắn khác:

[Gu: Nhân tiện, không chỉ có hai chúng ta, còn có những người khác nữa]

[Gu: Nếu cậu không muốn đến thì quên đi, buổi tối tôi sẽ ở nhà tìm cậu]

Đọc xong, cô ngơ ngác đứng đó một lúc, im lặng siết chặt nắm đấm, như đang tự nhủ: “Vậy thì mình nên đi!”

Không lâu sau, Cố Thanh Đàm một mình gặp bạn gái ở cổng công viên giải trí. Hai người đứng trong biển người, im lặng nhìn nhau, chỉ nhìn nhau, bất động. 

Anh bước tới trước, nắm lấy cổ tay cô, ấm áp nói: "Đi, đi ăn trước."

Hạ Vương Thư nói "ừm" với giọng trầm và đi theo anh. 

Đến phòng riêng của nhà hàng, anh hỏi họ: "Các bạn đã gọi món chưa?"

Họ đồng thanh: “Không, em định đợi tiền bối/anh/anh về gọi món”.

Cố Thanh Đàm "Ồ", kéo Hạ Vong Thư ngồi xuống, cầm thực đơn gọi mấy món bọn họ yêu thích. Chỉ cần những người từng ăn cùng hắn, hắn cơ bản đều nhớ rõ ràng bọn họ thích ăn uống gì.

Mọi người ngồi quanh bàn tròn, Bội Di ở bên trái và Trần Thư Yến ở phía đối diện. 

Cổ Hữu Hoàng ở bên cạnh em gái anh, đối diện anh là người bạn thân nhất do Trần Thư Yến mang đến. 

Tục ngữ có câu, bốn người phụ nữ biểu diễn một tiết mục, có nghĩa là khi một nhóm phụ nữ ở cùng nhau, khả năng cao sẽ bí mật tranh tài với nhau, giống như hát một chương trình lớn. 

Chỉ xét về vẻ đẹp thì họ đều là những người phụ nữ khó quên, như hoa xuân và trăng thu, mưa hạ và tuyết đông. Bây giờ vì cùng một người đàn ông ngồi cùng bàn nên lòng ghen tị là điều đương nhiên. 

Cố Hữu Hoàng lạnh lùng liếc nhìn ba người phụ nữ khác có mặt ở đây ngoại trừ em gái mình, cố gắng hết sức để lộ ra khí chất hoàng gia của mình, như muốn nói, anh ta là anh trai tôi, lũ chó trà xanh các người có thể mặt mũi được không? 

Hay phải cạnh tranh với chị em chúng tôi? 

Tính cách của cô phần lớn là của mẹ, bên ngoài cô là một người phụ nữ mạnh mẽ điển hình, phong cách rất mạnh mẽ khiến hầu hết mọi người đều không thể cưỡng lại. 

Bội Di cụp mi xuống, móc những ngón tay của bố xuống gầm bàn chơi đùa, gãi gãi trong lòng bàn tay ông. Cô nhìn em gái mình một mình mà không có ý định giúp đỡ cô ấy. Cô mím môi, ngày đó bố mẹ cô đã vạch ra giới hạn cho cô - mối quan hệ giữa hai người chỉ có thể đến mức hôn lên má không thể vượt qua, nên dù sau này bố cô có lấy ai thì cô cũng chỉ là con gái ông. 

Nằm xuống! 

Trần Thư Yến nhìn Bội Di và trợn mắt không dấu vết. Đồng thời mắng Cố Hữu Hoàng nói: Hừ, người biết ngươi là em gái của ta, người không biết cho rằng ngươi là tiền bối chân chính bạn gái. Hạ tiền bối vẫn chưa nói gì! 

Có cần phải lạnh lùng thế không? 

Chị ơi, chị có biết rằng trong số những người phụ nữ ở đây, chị là người về đích xa nhất! 

Như đã đề cập trước đó, Trần Thư Yến có thể mơ hồ cảm nhận được "tình yêu". Ví dụ, nó tương tự như tâm của người khác trong kinh Phật, nhưng nó là một phiên bản dành riêng cho tình yêu. 

Trần Thư Yến tự nghĩ rằng nếu [sự ưa thích] được sử dụng để định lượng dữ liệu, thì độ ưa thích của cô ấy đối với tiền bối phải là 97, giống hệt như cô Pei ở đằng kia, cả hai đều ở phạm vi cơ sở thứ hai, trong khi em gái của tiền bối là 96, nằm ở rìa của cơ sở thứ nhất. Nhìn toàn bộ trận đấu, Hạ tiền bối có số điểm cao nhất, cô ấy 99, một đường chạy về nhà! 

Vì vậy Trần Thúc Nghiên quay đầu mong đợi nhìn về phía Hạ Vong Thư, hy vọng cô sẽ cùng Cố Hữu Hoàng chiến đấu. 

Tình hình càng hỗn loạn thì càng tốt cho cô ấy. Sẽ tốt nhất nếu mọi người không có địa vị và lại đứng ở cùng một vạch xuất phát. 

Hạ Vong Thư hít sâu một hơi, thầm nghĩ: “Làm sao có thể cùng các ngươi giữ được nước?” 

Bây giờ ngoại địch đang đối đầu với nhau, họ vẫn đang tự mình chiến đấu. Nếu những thiếu nữ cao quý tao nhã kia cướp đi Thanh Đàn, ngươi sẽ biết đau đớn là thế nào! 

Không hiểu sao cô lại cảm thấy hoàn cảnh hiện tại của mình giống như nữ tướng trấn giữ biên giới. Bên ngoài có quân địch, bên trong những người được coi là đồng minh vẫn đang âm mưu chống lại nhau. Họ là kẻ thù cả trước lẫn sau!

“Sau khi cưới nhau, đêm nào chúng ta cũng phải vắt khô đàn hương xanh để không còn một giọt nào!” Hạ Vong Thư nghĩ.

“Để xem cậu còn muốn ăn gì nữa không?”

Ngọt, đắng, cay, mỗi cô gái đều có sở thích khác nhau, cho nên Cố Thanh Đàm cuối cùng đã quen hỏi câu này. 

Anh ấy nhìn xung quanh và cuối cùng đưa thực đơn cho người bạn nhỏ trong suốt của Trần Thư Yến. Cô cúi đầu không nói gì nên mọi người đều phớt lờ cô. 

Lúc này mọi người lại nhìn cô, sợ hãi đến mức suýt khóc. 

Cô ánh mắt oán hận trừng mắt nhìn người khởi xướng: "Cố tiền bối, tôi chỉ đến dùng bữa thôi, sao anh lại ra hiệu cho tôi?" 

Cố Hữu Hoàng hừ lạnh một tiếng. Đúng như dự đoán, những chú chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau. Ba người phụ nữ này trong lòng cô đã bị kết án tử hình, không ai có thể muốn làm vợ của anh trai cô. 

Sau khi gọi món xong, Cố Thanh Đàm đưa thực đơn cho người phục vụ, rất nhanh các món ăn phương Tây nóng hổi và tinh tế đã được bưng lên, chẳng hạn như sườn lợn nướng với rau củ, gà viên chiên, bánh cá tuyết và cua, tôm phô mai, trông tràn đầy calo. 

Cố Thanh Đàm hai tay cầm dao nĩa đang gắp sườn heo, đột nhiên cảm giác được một bàn chân nhỏ từ dưới bàn ăn thò ra, lặng lẽ cọ mũi giày vào bắp chân mình. 

Đối diện bàn ăn, Trần Thư Yến mỉm cười quyến rũ với anh và thừa nhận rằng anh phải chịu trách nhiệm về vấn đề này đến cùng. 

Anh không khỏi thở dài trước sự táo bạo của con gái bây giờ. Anh ho nhẹ và nhắc nhở cô không được hành động liều lĩnh trong khi ăn. Anh quay lại nhìn Bội Ai và phát hiện cô đang ăn thịt tôm hùm với tiếng kêu chít chít và cắn xé. 

Lúc này, Vương Thư đưa tay ra, đưa cho hắn một ly nước trái cây giống như một cặp vợ chồng già, nhẹ nhàng nói: "Uống nước đi."

Cổ Hữu Hoàng nhìn hành động của cô và không chịu thua kém. Anh cầm đũa gắp cá chiên đưa cho anh trai: “Ăn cá đi.”

Lúc này, Trần Thư Yến búng tay một cái, chiếc nĩa rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. Lúc này mọi người trong bàn ăn đều nhìn cô, trong lòng thầm nghĩ, cô chỉ đang giở trò bẩn thỉu thôi phải không? 

Cố Hữu Hoàng thậm chí còn không giả vờ, tùy ý ném chiếc nĩa trong tay xuống đất. Con chó cái nào dám chui xuống gầm bàn nhặt lên sẽ cho nó một đấm. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên cảm thấy buồn cười, lập tức nói: "Đừng nhặt nữa, đi mua cái mới đi!"

Đây là sự kết thúc cho trò hề này. 

Đúng lúc đó, Bội Di đẩy một chiếc đĩa trong đó có tôm đã bóc vỏ tới, sau đó cô ôm đôi má thơm phức nhìn anh, trong mắt tràn đầy "Bố, bố chắc đói rồi, ăn đi, ăn nhanh đi, sao bố không ăn?" 

Dưới sự lãnh đạo của cô, cánh đồng Shura đã mở ra dưới một hình thức kỳ lạ nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 112 Mỗi người trong số các bạn đều có những kỹ năng đặc biệt

Bội Di có vẻ nghiện ăn. Sau một bữa ăn, anh đã gần no. 

May mắn thay, những người khác rất ân cần, thấy anh không ăn được cũng không cho anh ăn. 

Mọi người chia thành hai đội ba người và xếp hàng, dự định sẽ tham gia một số hoạt động để ăn uống trong khi chờ màn bắn pháo hoa bắt đầu. 

Sân thượng nhỏ bên dưới Fantasy Castle là vị trí ngắm cảnh đẹp nhất, ngoài ra bạn còn có thể xem trình diễn ánh sáng và bóng tối nhưng giá cả tương đối đắt. 

Chỉ cần nhìn pháo hoa, nhiều người sẽ chọn cách đứng xem. Rốt cuộc, pháo hoa đã được bắn trên bầu trời và có thể được nhìn thấy dù chúng ở đâu. Bạn thậm chí có thể quan hệ tình dục miễn phí bên ngoài công viên, điều này không tệ. 

Dưới cùng một bầu trời, dưới cùng một vầng trăng bạc, có người ngồi, có người đứng, có người sinh ra, có người chết, đây là cách thế giới vận hành. 

Cố Thanh Đàm chống tay ngồi trên lan can, nhìn pháo hoa nở rộ nổ tung trên bầu trời, nhị hoa và cánh hoa lấp lánh hóa thành tia lửa rồi biến mất trong làn khói. 

Đối với anh, người đã xem màn trình diễn pháo hoa mừng Quốc khánh trước Quảng trường Thiên An Môn, pháo hoa của Disney hơi tồi tàn và giống pháo sáng hơn. 

Nhưng bọn họ đều ngẩng đầu nghiêm túc nhìn xem, ngay cả Cố Hữu Hoàng cũng không ngoại lệ. 

Cố Thanh Đàm nhìn bọn hắn, hiểu ý mỉm cười. Điều này thực ra rất dễ hiểu, bởi vì khi ở bên người mình thích, bạn sẽ thấy những tia pháo hoa khác nhau trong mắt mình. Ngay cả một bông hoa chỉ có tia lửa cũng có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc. 

Họ đang xem pháo hoa và anh ấy đang xem họ. 

Pháo hoa trang trí bầu trời, ai sẽ trang trí giấc mơ của ai? 

Chẳng mấy chốc, ngày càng có nhiều sao băng bay ngang qua bầu trời và lao xuống. Tuyệt đẹp và rực rỡ. 

Gió đông ban đêm nở hoa trên hàng nghìn cây, thậm chí còn thổi đổ, sao như mưa. 

Bội Di đột nhiên chắp hai tay lại và bắt đầu ước nguyện. 

Hành động ngây thơ của cô gái xinh đẹp đã lây nhiễm cho những người có mặt. Mọi người đang nghĩ, tôi có muốn một điều ước không? 

Chẳng mấy chốc đã có rất nhiều người “chúc phước” và phần lớn là phụ nữ. Họ đa cảm và dễ dàng di chuyển. 

Họ kể những hình ảnh tươi đẹp về cuộc sống tương lai với pháo hoa cháy dữ dội rồi nhanh chóng chìm vào im lặng. Những mệt mỏi khi tham quan công viên dường như được cuốn đi. 

Ngày mai mặt trời sẽ mọc như thường lệ. 

“Anh đã ước điều gì?” Cố Hữu Hoàng chọc chọc em gái cái eo mềm mại, nhẹ giọng hỏi. 

Bội Di cảnh giác nhìn em gái mình và nhỏ giọng nói: "Chị ơi, chị có nghĩ là em ngốc không? Nếu em nói ra điều ước của mình thì sẽ không được đâu."

Cố Hữu Hoàng sửng sốt một chút, ôm trán vẻ mặt bất đắc dĩ, không nhịn được than thở với nàng, "... cô gái ngốc này, cô thật sự là em gái tôi sao? Đôi khi tôi không biết cô là thật hay giả ngốc, bằng không cô có thể dạy tôi cách giả ngu!"

"Đó là thứ bẩm sinh của em. Em không thể dạy nó cho anh được, chị à." Bội Di mỉm cười nói, trông đặc biệt ngoan ngoãn và đáng yêu. 

…

Đôi mắt của Trần Thư Yến cố tình hay vô tình liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vương Thư. Hai người họ đã biết nhau từ trước. Tối nay họ đã ăn tối và chơi cùng nhau, mối quan hệ của họ lại trở nên quen thuộc hơn. 

Cô thì thầm: “Tiền bối, hình như anh có rất nhiều tình địch.”

Hạ Vong Thư im lặng, nhìn chăm chú vào bóng tối nơi xa, địch nhân? Có nhiều kẻ thù hơn là chỉ những kẻ ở trước mặt bạn...

Kẻ thù đang ở chùa Honnoji! 

“Tại sao hai chúng ta không thành lập một liên minh trước nhỉ?”

Hạ Vong Thư trầm mặc một lát, dùng ánh mắt phức tạp nhìn cô, sau đó chậm rãi nói nhỏ: "Trần sư muội, lúc này em có thời gian suy nghĩ những chuyện này, sao không dành thời gian đề cao bản thân nhiều hơn."

Đây quả thực là suy nghĩ thật sự của Hạ Vong Thư. Những ngày này, khi ở một mình trong căn hộ của mình, cô sẽ tìm vài cuốn sách trong phòng làm việc của bạn trai để đọc. 

Có một cuốn sách tên là "Tiểu sử các phi tần Trung Hoa của các triều đại" khiến cô phải suy nghĩ về điều gì đó. 

Làm hoàng hậu, phải đi theo con đường hoàng gia, sáng suốt, làm việc ngay thẳng, không phạm sai lầm, không phạm sai lầm. Chỉ cần làm được những điều này, sao có thể không hạ gục được những “cô chủ” xinh đẹp, gia cảnh tốt? 

Suy nghĩ của cô trở nên rõ ràng. Tuy rằng sau này cô có thể gặp phải sai trái và có chút cắm sừng, nhưng chỉ cần cô không chia tay, nhưng theo hiểu biết của cô về bạn trai, người anh kết hôn cuối cùng chắc chắn sẽ là cô. 

Tất nhiên, nguyên tắc này chỉ áp dụng cho những trận đánh nhỏ trong hậu cung, không thể áp dụng cho các “hoàng hậu” và “đàn em” của nước khác. 

Ở một góc độ nào đó, tâm lý, cấu trúc và lĩnh vực tư tưởng của Hạ Vương Thư bắt đầu thay đổi vì những thay đổi của đối thủ. 

Đây kỳ thực chính là Cố Hữu Hoàng trải qua khi cùng mẹ đánh cờ cách đây rất lâu. 

Trần Thư Yến không nghĩ vậy. Cô khẽ khịt mũi, tựa như có chút khinh thường, thầm nghĩ: "Chị, vị tiền bối chăm chỉ này lại đang dạy cô cách học cách thành công trong tình yêu, em tin chị!" 

Đúng là sự quyến rũ và tài năng cá nhân của một người phụ nữ rất quan trọng, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói rằng bạn có thể có được tình yêu chỉ bằng cách cải thiện bản thân. Hừ hừ, sau này sư tỷ lấy chồng, nhất định sẽ là loại nữ nhân ngốc nghếch, ngày ngày vất vả mà gọi đó là vì gia đình. Kết quả là cô ấy không kiếm được tiền và mối quan hệ gia đình của cô ấy trở nên lạnh nhạt! 

Cô không khỏi giận dữ trong lòng, sau đó thở ra một hơi dài. 

Trần Thư Yến và Hạ Vương Thư, một người muốn trở thành Chen Gillian và người kia muốn trở thành Hoàng hậu Mã, họ hoàn toàn khác nhau. 

Nói mới nhớ, Trần Thư Yến có vẻ rất hào phóng trong việc đối xử với người khác, nhưng thực tế, cô ấy hơi nhỏ mọn và quan tâm đến người khác. Cô ấy sẽ viết ra tất cả những người đã la mắng cô ấy và các đàn anh ở trường. Nếu sau này họ nhờ cô giúp đỡ, cô sẽ không giúp họ chút nào! 

Cổ Thanh Đàm rất đánh giá cao điều này. Tại sao phải báo đáp lòng tốt bằng lòng tốt? Chúng ta nên trả ơn trực tiếp và trả ơn bằng lòng tốt. 

…

Chín giờ tối, pháo hoa tan. 

Mọi người đang bước đi trên con đường ra khỏi vườn với nụ cười còn dang dở trên môi. 

Từ quan điểm kinh tế, chương trình bắn pháo hoa có thể tập trung đám đông phân tán và giúp mọi người rời đi một cách có trật tự dễ dàng hơn khi công viên đóng cửa. Điều này làm giảm đáng kể chi phí dọn dẹp địa điểm. 

Sau đó cũng đến lúc Cố Thanh Đàm đau đầu. Bạn gái và hai cô con gái muốn anh theo họ về nhà nhưng anh không biết cách tách ra, vậy nên về nhà nào? 

Không có đội hình nào được công nhận trong số họ...

Trần Thư Yến đột nhiên đề nghị, "Nếu mọi người vẫn chưa vui vẻ đủ, sao chúng ta không tìm một nơi yên tĩnh để uống một ly."

Dù sao tiền bối cũng không thể lại theo nàng về nhà, tốt nhất là ở bên ngoài chơi một lát vẫn tốt hơn. Nếu đồng ý thì họ cũng có thể nhân cơ hội giả vờ say, đúng lúc tiền bối đưa anh về nhà. 

Kế hoạch đã thành công! 

"Ngày mai tôi phải đi làm." Cố Hữu Hoàng ngữ khí rất bình tĩnh. 

Bây giờ rõ ràng là cô ấy có lợi thế lớn nhất, điều đó là chính đáng. Tại sao cô ấy nên chấp nhận các quy tắc cạnh tranh mới? 

"Tôi cũng phải đi làm." Hạ Vương Thư tiếp tục lời nói của mình. 

“Tôi không biết uống rượu…” Bội Di yếu ớt nói, đồng thời tung ra một chiêu thần kỳ, “Uống rượu không tốt.”

Nhìn bề ngoài, tình hình hiện tại giống như Trần Thư Yến đang bị một nhóm người tấn công, nhưng cô ấy không hề hoảng sợ, chỉ mỉm cười và không tự vệ. 

Lúc này, Cố Thanh Đàm đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ của Trần Thư Nghiên, cười khúc khích: "Đã muộn lắm rồi, có lẽ để lần sau."

Nữ sinh đã là người theo anh trong hội học sinh được ba năm, anh biết rất rõ tình hình cơ bản. Cô ấy uống nước trái cây trong mọi bữa tiệc của khoa và không biết uống chút nào. Khi đi chơi với anh ấy, cô ấy say khướt sau khi uống vài ly cocktail trông giống đồ uống có cồn. 

Người bạn thân trong suốt của Trần Thư Yến từ bên cạnh nhìn cảnh tượng này và không khỏi mở to mắt. 

Uh-huh, tôi có thể thấy rằng tất cả các bạn đều có những kỹ năng đặc biệt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 113: Chết đuối trên sông Kang

Cố Thanh Đàm chở từng người một về nhà. Trận đấu kết thúc, trên xe chỉ còn lại Hạ Vong Thư và Cố Hữu Hoàng. 

Chị tôi ngồi ở ghế hành khách còn bạn gái tôi ngồi ở ghế sau. 

Anh dịu dàng nói: “Wangshu, em có muốn về nhà với anh không?”

Đó không phải là thời điểm trước đây, nhưng bây giờ là thời điểm, không sớm cũng không muộn. 

Nghe được lời nói của bạn trai, tim Hạ Vong Thư lại đập nhanh. 

Rõ ràng anh đã tự hỏi mình câu hỏi này cách đây không lâu. Cũng là cảnh đó nhưng lần này cô có một linh cảm hoàn toàn khác. 

Nếu trước đó trực giác của cô mách bảo rằng cô đã bị dã thú nhắm tới, nếu tiến thêm một bước nữa sẽ bị ăn thịt, thì bây giờ, quái thú đó đang lặng lẽ cúi mình trước mặt anh, nhìn anh khá đáng thương, thuần hóa như một con mèo. 

Ở một mức độ nào đó, dự cảm của Hạ Vong Thư rất chính xác, bởi vì Cố Lan Trí hiện tại đang bị trói trên giường, vô cùng hưởng thụ... Vận mệnh lực. Người ta nói rằng những người giác ngộ có thể dựa vào sức mạnh kỳ diệu này để biết quá khứ, tương lai và hiện tại, nhưng cô ấy chỉ có thể có linh cảm về điều tốt hay điều xấu của số phận của chính mình thông qua biên độ của nhịp tim, và không có gì khác. 

"Thanh Đàm, chúng ta quên đi."

Cô mỉm cười lắc đầu, trên mặt có chút ửng hồng: "Chúng ta còn chưa đính hôn, nên qua đêm ở nhà anh không thích hợp."

Cùng một lời từ chối nhưng tâm lý của tôi hoàn toàn khác với lần bỏ trốn trước. 

Mọi người sẽ phát triển. Trải qua nửa tháng huấn luyện này, cô đã có được chút tự tin với tư cách là cấp trên, không còn thấp kém như trước nữa. 

Trước đây Thanh Đàm không muốn cưới cô, cô quả thực có chút bất an về điều này. Cô cảm thấy anh chỉ coi cô như người yêu nuôi của mình. Nhìn thấy anh có rất nhiều phụ nữ vây quanh, cô cảm thấy rất chán nản, phòng ngự tâm lý gần như bị phá vỡ, thậm chí cô còn muốn chạy trốn khỏi anh một lần nữa. 

Làm sao cô ấy có thể thoát ra khỏi bóng tối nhanh như vậy? 

Đó là vì cô nhớ đến câu nói của bạn trai mình viết bên cạnh “Vợ nên cưới Âm Lý Hoa” trong “Tiểu sử phi tần Trung Hoa”, “Hãy tử tế với ma quỷ và tuổi già, khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp, tôi vẫn sẽ noi gương tôi”.

Ý nghĩa của câu này được sử dụng ở đây là bạn nên đối xử tốt với mọi người khi họ còn trẻ và đối xử tốt với họ khi về già; đối xử tốt với họ khi mối quan hệ bắt đầu và đối xử tốt với họ khi mối quan hệ kết thúc. Tôi sẵn sàng làm theo tấm gương này.

Lần đầu tiên cô đọc được câu này, trong khoảnh khắc đó, toàn thân cô như bừng sáng, như thể cô đã nhìn thấy được sự thật của vũ trụ. Cô chợt nhận ra quy luật đầu tiên của Âm Lý Hoa-Quốc Thành Thông - sự thống nhất lợi ích giữa vợ chồng không bao giờ có thể cạnh tranh được với sự hiểu biết ngầm trong tình yêu. 

Tất cả những gì bạn cần làm là yêu anh ấy. 

Lòng chợt bình tĩnh lại, sự lo lắng sợ hãi bất an đều chuyển thành cảm giác hưng phấn tột độ, tâm hồn run rẩy như bị đánh bay, niềm vui trào ra từ trong lòng hết đợt này đến đợt khác, như đã tìm được chỗ đặt chân... Con người thực ra sống để tìm chỗ dựa tâm lý cho mình. Dù là giáo lý này hay giáo lý kia, chỉ cần tìm được là có thể đi đến cùng. 

Trong xe, Hạ Vong Thư nhướng mày, cười nói: “Ngày phía trước còn rất dài.”

Sau khi gặp cô ấy được ba ngày, cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, trông cô ấy thực sự rất giống một quý cô. 

Cố Hữu Hoàng bỗng nhiên quay đầu nhìn nàng, ánh mắt có chút kinh ngạc, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

…

Chơi đùa cả buổi chiều, cuối cùng hai cha con cũng trở về nhà. Cả hai đều có chút mệt mỏi. Cố Hữu Hoàng như thường lệ ôm ca ca, sau đó trở về phòng đi tắm. 

Sau khi cô rời đi, dì Cảnh lặng lẽ bước ra ngoài, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng. Khi nhìn thấy Thanh Đàm, cô bất giác nở nụ cười dịu dàng: “Tôi về rồi.”

Cố Thanh Đàm cười ôm lấy nàng: "Dì, dì tiếp tục tránh mặt nàng cũng không thành vấn đề." Dì Jing là một người phụ nữ toát lên bản chất mẫu tử từ tận đáy lòng, và dường như lúc nào cũng muốn dụ dỗ anh hôn cô. 

Dì Cảnh nhìn chằm chằm vào anh, vẻ mặt oán giận nói: "Đừng nói nữa, chuyện không liên quan đến anh! Tôi hoàn toàn không biết xấu hổ trước mặt U Hoàng..."

Cố Thanh Đàm ghé sát vào tai cô, đột nhiên báo tin: "Kỳ thật cô ấy đã biết chúng ta hợp nhau rồi."

"À!" Dì Cảnh rất kinh ngạc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Thanh Đàm, con vừa nói gì thế?”

Anh ta giải thích thêm, giọng điệu có chút trêu chọc: “Dì, dì không cho rằng kỹ năng diễn xuất giống như một tờ giấy của dì có thể lừa gạt người khác phải không?”

Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, càng nghĩ càng thấy xấu hổ. Cô đưa tay che đôi má ửng hồng của mình trong vòng tay anh, “Ồ, anh không biết, ngày đó U Hoàng…” Giọng nói càng lúc càng trầm, cuối cùng “lau mông cho em” gần như không nghe được. 

"Tôi chỉ đang cố làm bạn xấu hổ thôi."

Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Lúc này anh rất xấu hổ. Sẽ thật tốt nếu vượt qua được nó. Chúng ta sẽ phải gặp lại nhau trong tương lai.

Thấy dì Cảnh đỏ mặt như một cô bé, anh cảm thấy thế là đủ rồi nên không trêu chọc cô nữa mà chuyển chủ đề. 

“Mẹ tôi dậy chưa?” Anh cố ý hỏi, hạ giọng một cách vô thức.

Nói đến đây, dì Cảnh có chút lo lắng: “Không, tôi không xuống ăn tối, lúc tôi đi gọi điện cho cô ấy thì cửa đã khóa…”

Cố Thanh Đàm bình tĩnh nói: "Được, dì đi hâm nóng đồ ăn, ta đi xem trước."

“Nhưng phu nhân không bao giờ ăn đêm…”

Cố Thanh Đàm lấy cớ nói: "Cô ấy không ăn thì tôi ăn. Tôi chỉ thích ăn đồ anh nấu thôi."

Dì Cảnh không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô quay người đi vào bếp hâm nóng đồ ăn cho anh. Anh ta lên lầu tới cửa phòng vợ, dùng chìa khóa mở cửa rồi lập tức khóa cửa lại. 

Trên giường lớn, hai tay Cố Lan Trí bị trói chặt trên đầu, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, đôi chân thon dài hơi cong, siết chặt vào nhau, kẹp thật chặt. 

Sau khi nghe tin anh trở về, cô chợt mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp đến khó tin là nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc. 

Nếu một người đàn ông bình thường cưới cô nàng Quán Âm ngọc trắng, cho dù có thắp hương bái ba lần một ngày, anh ta cũng hiếm khi cụp mắt xuống dù chỉ một lần. Tuy nhiên, anh ta có thể khiến cô mỉm cười ngượng ngùng bằng cách báng bổ, sỉ nhục, trói và đánh cô. 

Cố Thanh Đàm đi đến bên giường, nhẹ nhàng hít hít: "Mẹ, mẹ đã đi tiểu bao nhiêu lần rồi?"

Trước đó, anh ta cố tình bắt cô uống thêm vài ly nước khi cho cô uống thuốc nên nước tiểu cô thải ra rất trong, gần như không màu và trong suốt. 

Cô ấy khẽ "woo", và khi cô ấy trả lời, giọng cô ấy dường như có chút phấn khích, "...hai lần." Cô vẫn nhịn lần thứ ba, định đợi anh về tiểu cho anh xem. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tè ra quần kể cả khi còn nhỏ. 

Sau khi anh rời đi, cô cảm thấy toàn thân không còn sức lực, cơ vòng cũng không giữ được nên đành phải rỉ ra ngoài, để nước tiểu thấm vào quần lót và váy, chảy xuống chân xuống ga trải giường. Nó ẩm ướt, ấm áp và thoải mái. Nhưng sau khi đi tiểu, quần lót của cô bị ướt và dính vào da, ngứa ngáy khó chịu, tay bị chồng trói bằng thắt lưng. Cảm giác vừa đáng xấu hổ vừa thú vị. 

Anh lấy cốc nước rồi ngồi xuống mép giường. Anh nhấp một ngụm trước, sau đó hôn lên đôi môi khô khốc của cô rồi từ từ rót nước lên. Cô ấy vô thức mút và phục vụ nó. 

"Tôi đoán là bạn đã vui đủ rồi, tôi có thể cởi trói cho bạn được không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ, sau đó cô khẽ lắc đầu, "Không, chúng ta đã thỏa thuận chơi cả ngày, hiện tại còn chưa tới mười hai giờ."

Anh nhẹ nhàng thở dài, nhéo má vợ yêu: “Đã đến lúc để lại vết đỏ trên cổ tay em rồi.”

“Anh không buộc chặt nó.” Cổ Lan Chí tiếp tục gay gắt nói. 

Thành thật mà nói, cô thực sự muốn chồng mình dùng thắt lưng đánh thật mạnh vào mông mình, nhưng đáng tiếc anh chỉ có thể cho cô một hai cái cho vui, cô sẽ không đành lòng từ bỏ nữa. 

Cô hạnh phúc khi anh đánh cô; cô cũng vui khi anh miễn cưỡng đánh cô. 

Cố Thanh Đàm thấy không có lý, đột nhiên nghĩ ra biện pháp: "Chúng ta đánh cược như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 114 Độ béo của Schrödinger quyết định anh yêu em đến mức nào

Cá cược giữa vợ chồng là một loại thú vui, rõ ràng khác với cờ bạc. Nó không liên quan đến việc đặt cược bằng tiền nhưng nó cũng cho phép cả hai bên tìm thấy niềm vui khi thắng hoặc thua. 

Đã đến giờ chơi game, Cố Thanh Đàm lập tức cởi trói cho cô. Cố Lan Trí chậm rãi cử động cổ tay tê dại của mình, hỏi: "Cô đang đặt cược cái gì?"

Cô rõ ràng không quan tâm mình thắng hay thua trong vụ cá cược, cô chỉ muốn hai người vui vẻ và coi đó như trò tiêu khiển trước khi đi ngủ. 

Cố Thanh Đàm khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nói nhỏ vào tai cô điều gì đó. 

"Tôi cá là bây giờ bạn đang mặc đồ lót, chúng khô hay ướt?"

Nghe tiếng thở dài của anh bên tai cô, trên mặt Cố Lan Trí đột nhiên lộ ra vẻ tức giận nhưng không tức giận, cô lập tức hiểu được ý định của anh. Rõ ràng anh đang đặt cược vào trái tim cô! 

Làm sao cô có thể bằng lòng để anh thua? 

Lúc này, chiếc quần lót ren mỏng màu đen mà cô đang mặc thực sự đã bị nhiệt độ cơ thể làm khô. 

Vụ cá cược này thực sự có thể được chuyển thành một bài toán kinh điển trong vật lý lượng tử - Con mèo của Schrödinger

Khi kiểm tra kỹ hơn, không nhấc gấu váy lên để quan sát, độ khô và ướt của đồ lót đều ở trạng thái chồng chất lượng tử giống như con mèo của Schrödinger trong hộp! 

Đồ lót có thể vừa khô vừa ướt cùng một lúc. Không thể phán xét trực tiếp được. Khi chiếc váy được nhấc lên, nó sẽ xẹp xuống thành một chiếc quần lót khô hoặc quần lót ướt. Nghĩ tới đây, Cố Lan Trí không khỏi cảm thấy vui mừng. Đôi chân thon dài dưới chiếc váy lụa đen cọ xát không để lại dấu vết. 

"Vẫn như cũ, người thắng phải đồng ý với người thua một điều kiện!"

Hắn thản nhiên gật đầu: “Bắt đầu đi.”

Cổ Lan Chí nhìn anh đầy mong đợi. Anh cũng không vội mà nhẹ nhàng hỏi cô một câu: “Em có muốn đi tiểu không?”

"Tôi nghĩ ~" Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vừa rồi đã đỏ bừng, nghe được câu hỏi này cô ấy càng hưng phấn hơn.

"Vậy thì tôi đoán là xong rồi!"

Làm sao anh có thể bằng lòng để cô làm ướt quần trước mặt anh. 

Khóe miệng Cố Lan Trí hơi nhếch lên, sau đó cô đưa tay lôi ra chiếc quần lót ren màu đen vẫn còn ấm từ dưới váy. Sau đó, cô dang đùi sang hai bên và khuỵu gối, để lộ hoàn toàn khu vườn mịn màng của mình trước mặt anh. 

Sau đó, giống như “xuân triều mang mưa chiều”, cô tè khắp người anh. 

"Đúng." Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười tinh quái, còn lại thì càng xấu hổ hơn: “Anh thắng rồi.”

"Tới đây!" Cố Thanh Đàm đi tới, kéo cô dậy, ôm cô vào lòng, sau đó vỗ vào mông cô hai cái, bế cô vào phòng tắm, bế cô vào bồn tắm, bắt đầu xả nước. 

Cố Lan Trí dùng chân trần bước lên tấm thảm chống trượt, dựa vào cánh tay anh để hôn anh. Cô vòng tay qua cổ anh và chủ động đưa đầu lưỡi vào người anh. Khi mới yêu, váy của cô cũng đã bị cởi bỏ, để lộ thân hình thêm đầy đặn và tròn trịa sau khi sinh con. 

Hôn cô xong, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng buông cô ra, bế cô vào bồn tắm, "Em tắm rửa trước đi, bữa tối anh nấu cho em."

Cố Lan Trí đưa hai tay ra sau đầu, buộc cao mái tóc dài ngang lưng, đứng trong bồn tắm, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, từ từ nằm xuống, để thân thể trắng như tuyết hoàn toàn chìm trong nước. 

"Đi rồi quay lại nhanh."

Anh rửa tay, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm rồi bước ra ngoài. 

…

Sau khi xuống lầu và bước vào bếp, tôi liền ngửi thấy mùi thơm. 

"Thơm quá dì ơi, dì làm gì thế, tôm càng cay à?"

"Bà chủ thế nào rồi?"

"Tỉnh dậy, nói chuyện với tôi một lúc, một lúc sau thì ngủ thiếp đi."

Anh ấy nói vài lời mơ hồ, đó không phải là lời nói dối. 

Dì Cảnh đang lột vỏ tôm hùm. Cô đã bóc một nồi tôm hùm rồi. Cô mỉm cười liếc nhìn anh, nhưng lại ngạc nhiên khi thấy áo và quần của anh đều ướt. 

"Ồ, Thanh Đàm, cậu sao vậy?"

Anh thản nhiên lau tay vào tạp dề của cô, kiếm cớ: “Anh rửa mặt vô tình làm đổ chậu.”

“Nếu bị ướt mà con không nhanh thay, ngày mai dì sẽ giặt cho con.”

Có cả máy giặt và người giúp việc để giặt đồ.

Người giúp việc thường không sống ở nhà. Cô chỉ đến đây vào dịp dọn dẹp hàng tuần để lau sạch bụi bẩn tích tụ trên sàn nhà và đồ đạc trong tuần. Cô cũng giặt ga trải giường và chăn bông. Quần lót boxer và những món đồ khác của anh thường được dì Jing cọ xát. 

Cố Thanh Đàm đưa tay cởi cúc đầu tiên, rồi đến nút thứ hai, rồi đến nút thứ ba... Hắn cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, bên dưới vẫn treo cờ. 

Dì Cảnh nhìn không rời mắt được. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm làm bộ lưu manh, cởi quần lót của cô ra một chút. Dì Cảnh lập tức quay đi, thầm cười: “Chúng ta cũng thay đồ lót đi.”

Sau đó anh ta trở nên khỏa thân hoàn toàn. 

Dì Cảnh vén một sợi tóc ra khỏi mắt, ôm lấy quần áo của anh, cúi đầu vuốt thẳng lại, giọng như muỗi nói: “Thanh Đàm, tối nay con có qua không…”

"Tôi không thể vượt qua đêm nay." Anh nhẹ nhàng nói: “Sáng sớm nay có trận đấu.”

Anh ấy không hề nói dối về điều này, đây là cuộc thi đấu hỗn hợp giữa nam và nữ. 

Tuy có chút tiếc nuối nhưng dì Cảnh cũng không hề cảm thấy thất vọng. Rốt cuộc, buổi sáng hai người đã làm chuyện đó một lần, đủ để cô nhớ rất lâu. 

"Không có gì lạ, đúng rồi. Hãy cầm lấy và ăn đi." Cô đẩy con tôm đã bóc vỏ trước mặt anh rồi mở lon bia. "Xem xong trận đấu thì đi ngủ sớm đi."

Anh khẽ mỉm cười nói: “Dì, có dì thật tốt.”

Dì Jing hơi xấu hổ trước lời khen của anh. 

Sau khi anh đi rồi, dì Cảnh do dự một lát rồi đưa tay nhặt chiếc quần lót của anh lên, áp lên mặt ngửi. Nó có mùi như nước tiểu. 

…

Cửa phòng tắm mở, vợ tôi đang tắm ở bên trong.

Cố Thanh Đàm bưng tôm hùm bia bước vào, đặt nó lên bàn tắm cạnh cô. 

"Buổi trưa hay buổi tối đều không ăn, muốn ăn gì thì cứ ăn." 

Cố Lan Trí liếc nhìn anh, khóe miệng hơi nhếch lên, cô biết mình nên cởi quần áo trước, thế là tốt.

Không ngờ anh lại đổi bộ quần áo đó lấy một chậu tôm càng và một lon bia. 

"Hừ, ngươi không biết đồ ăn cay và nhiều dầu mỡ là kẻ thù của nhan sắc phụ nữ sao?" 

"Trên thực tế, capsaicin có trong ớt có thể thúc đẩy quá trình tiết hormone trong cơ thể. Bạn có thể thấy các cô gái Tứ Xuyên ít nổi mụn trên mặt hơn và làn da của họ cũng rất mỏng manh".

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên muốn bắt chước người anh tốt Chu Lệ, giơ tay đẩy kính lên, đáng tiếc hắn không đeo kính.

Cổ Lan Chí duỗi cơ thể thanh tú của mình và đứng dậy khỏi mặt nước. Dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt được chạm khắc tự nhiên. Cô bước tới ôm lấy anh, áp vào ngực anh. "Bây giờ không có cô gái Tứ Xuyên nào dành cho anh đâu, cứ làm quen với tôi đi."

"Trong mắt anh, em là đẹp nhất, em sẽ không nhượng bộ."

Những lời này khiến Cố Lan Trí có chút xúc động, mặt cô đỏ bừng. Cô nhéo một miếng sữa đu đủ đưa lên miệng anh, "Anh thử của em đi. Da em cũng rất mỏng manh."

Cố Thanh Đàm nhướng mày, "Sao vậy, tôi thật muốn làm mẹ."

"Thử đi!"

Anh cúi đầu ngậm nụ hoa mận trên tuyết vào miệng. Cô giơ chiếc cổ dài lên và phát ra một tiếng rên say đắm.

Hãy ném cho tôi một quả đu đủ và trả ơn bạn bằng một cây ngọc. Nếu tên cướp trả ơn cho bạn, tôi sẽ luôn nghĩ rằng điều đó là tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 115: Thiên đường tình dục

(1) Đêm đầu tiên

Cố Lan Trí vốn là người lạnh lùng nhưng khi còn trẻ, cô không coi đó là bệnh tật, thậm chí còn từ chối chữa trị. 

Cô cảm thấy trái tim và thể xác của phụ nữ đều giống nhau và sẽ yêu đàn ông. 

Loại tình yêu này là duy nhất và nó không chỉ dựa vào sự tiết ra hormone hay bộ phận sinh dục nam quá khổ để thỏa mãn phụ nữ. 

Dòng máu loạn luân giữa anh chị em đã khắc sâu vào máu của gia đình họ. Chỉ có cơ thể cùng nguồn gốc với cô mới có thể thu hút được cơ thể cô. 

Nữ văn Sagan cho rằng, ngoài khoái cảm thể xác, làm tình còn cho phép tôi trải nghiệm một loại khoái cảm trí tuệ nào đó. 

Cô cho rằng bản thân từ “làm tình” đã có một sức cám dỗ nào đó. 

Chỉ bằng cách tách biệt ý nghĩa của chúng theo nghĩa đen sẽ tạo ra sức mạnh theo nghĩa đen. 

Từ “làm” cụ thể và tích cực cũng như từ “tình yêu” đầy thi vị và trừu tượng. 

À, thảo nào em trai lại tự nhủ: “Chị ơi, em muốn làm tình với chị”.

Cổ Lan Chí không khỏi nhớ lại lần đầu tiên của họ. 

Có lẽ đó là số phận nhưng hai anh em lại hoàn toàn trái ngược nhau về ham muốn tình dục. 

Em trai cô gần như là một kẻ nghiện tình dục với kinh nghiệm tình dục phong phú. Như thể mọi ham muốn tình dục của cô đã bị anh lấy đi khi họ xa nhau từ nhỏ. 

“Chúng ta làm tình đi, anh muốn đụ em và xâm nhập vào cơ thể em…”

Lần đầu tiên nghe được những lời yêu đương trần trụi như vậy, cơ thể Cố Lan Trí cuối cùng cũng có phản ứng khác, cô cảm nhận được sự cám dỗ của dục vọng giống như tội lỗi nguyên thủy. 

Ngay từ Vườn Địa Đàng, phụ nữ đã không thể cưỡng lại lời thì thầm của con rắn. 

Trong thời hiện đại, nó thậm chí còn giống như thế này. Cái đầu nhọn hoắt của vật thể dài như rắn ẩn dưới háng đàn ông khiến họ vừa yêu vừa sợ. Nó sẽ phóng ra nọc độc bất cứ lúc nào và xâm nhập vào cơ thể họ theo khe hở tự nhiên, khiến họ rơi vào trạng thái nhiễm độc và suy nhược kéo dài. 

Rất dày và dài, nhưng không xấu. 

Trong căn phòng của khách sạn Wyndham Baymont ở Harvard, Cổ Lan Chí khó có thể rời mắt đi. Đây cũng là suy nghĩ đầu tiên của cô. Vừa tắm xong, cô mím môi, ngồi lên giường, dang rộng chân, chuẩn bị chịu đựng sự xâm phạm của anh trai mình. 

Mặc một bộ quần áo bó sát màu đen trông giống như trang phục của gái mại dâm, cô đã tìm kiếm thành công trên Internet trong một giờ. 

Có thể thấy Cố Lan Trí không biết cách lấy lòng đàn ông, hoặc không có hứng thú tình dục với đàn ông. 

Sự lạnh lùng của cô giống như chiếc chìa khóa mở ổ khóa nhưng lại không tìm được đúng người. 

Khi anh chạm vào cô, chiếc quần lót ren màu đen bị đẩy sang một bên và con cặc của anh tựa vào âm hộ mịn màng, không có lông của cô. 

Nếu nụ hôn da kề da có thể kết thúc ở đó thì đó sẽ là một đêm đầu tiên hoàn hảo. 

Thật không may, quan hệ tình dục đòi hỏi phải giao hợp, tức là giao hợp bộ phận sinh dục - dương vật của em trai phải đưa vào âm đạo của chị gái, nối và cọ xát ở đó hàng chục phút. 

Đây là một nhiệm vụ khó khăn. 

Âm hộ hổ trắng của chị tôi nhỏ và chật, môi âm hộ màu hồng gần như khép kín hoàn toàn. 

Người em ôm lấy dương vật sưng tấy của mình và nhét nó vào lỗ âm đạo nhỏ của cô. Anh lập tức cảm thấy một cái gì đó cực kỳ căng cứng, chặt đến mức anh có cảm giác như quy đầu đang bị véo. 

Làm thế nào để mô tả nó cụ thể? Cứ như thể tôi bị buộc phải đeo một chiếc bao cao su quá nhỏ hai kích cỡ và cả con cặc của tôi đang phản đối. 

Trong mười phút tiếp theo, cho dù anh có tiếp tục hôn cô, liếm cô, ôm cô, chạm vào cô và xoa bóp ngực cô nhằm khơi dậy ham muốn tình dục và khơi dậy ham muốn sinh học của cô thì cũng vô ích. 

Cô không cảm nhận được niềm vui mạnh mẽ nào từ nó, giống như mảnh đất bị bỏ hoang không thể ban thưởng ngay cho những người nông dân đã làm việc chăm chỉ, vì vậy nó phải được trồng trọt trước. 

Tuy nhiên, khi rút lui đến điều tốt đẹp tiếp theo, anh ta bóc cánh hoa và nghiêm túc liếm lỗ mật khô và cuống hoa. 

Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt cuối cùng đã khiến Cổ Lan Trí lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui của tình dục. 

Cô thực sự đã nhờ anh trai phục vụ mình, không khỏi cảm thấy áy náy nói: "Đừng lo lắng cho tôi, cứ vào đi."

Sau đó, cô mở miệng, ngôn ngữ tục tĩu cô học trên Internet vẫn không thể phát ra được. 

Cô ấy muốn nói, tôi là em gái điếm độc quyền của anh, và tôi là em gái điếm duy nhất của anh. Tôi sinh ra là để bị anh đụ, sao anh lại quan tâm tôi có thoải mái hay không? Cuộc đời thì ngắn mà em thì dài, hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên! 

Lúc đó cô còn quá nhỏ, chưa biết trời cao đất. 

Vì vậy, tôi đã trải qua gần một giờ tiếp theo trong đau đớn. 

Trên giường, Cố Lan Trí ôm cổ hắn, cắn răng bạc, chống cự đau đớn bị đâm thủng. 

Dù vậy, hông cô vẫn di chuyển về phía trước để gặp anh, cho phép anh tiếp tục thâm nhập cô. 

Ngọn giáo xuyên qua người có tội từ dưới lên trên. Đây là hình phạt mà cô đáng phải nhận. 

Anh ta ôm cái mông trắng nõn của em gái mình trong tay và đụ cô thật mạnh, dùng những kỹ năng đã học được với những người phụ nữ khác để bắt nạt cô. 

Nó đau quá. Con cặc to lớn của anh trai cô giống như được bọc trong một lớp giấy nhám. Nó đang lao qua cơ thể cô, để lại những vết xước và vết chảy máu. Cô đã biết được nỗi đau của việc mất trinh là thế nào. 

May mắn thay, anh không phải là trinh nữ, nếu không cô sẽ càng đau khổ hơn. 

Trong khoảng thời gian này, Cố Lan Trí cảm thấy rất ít khoái cảm khi được đụ, phần lớn đều đan xen với đau đớn, khiến cô băn khoăn liệu đau đớn có phải là khoái cảm thực sự không? 

Phần thân dưới bị nhét chặt, âm đạo nóng bừng vì bị xâm nhập. Dần dần, trong nỗi đau có một chút khoái cảm. 

Vòng eo của em trai thật rắn chắc và cơ bắp. Trong những nhịp điệu lên xuống nhịp nhàng, mặt và trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Cổ Lan Chí cảm thương anh và giúp anh lau mồ hôi trên mặt. 

Thật là một đứa trẻ ngoan, khoe sức khỏe của mình với em gái như thế này. 

Cô nhìn người đàn ông đẫm mồ hôi nằm trên cơ thể trắng trẻo của mình, thở hổn hển và đụ cô thật mạnh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh. Cô đã rất hài lòng nếu có thể lấy lại được anh trai mình. Dù cô có đau khổ đến mấy, đau khổ đến mấy cũng không bằng ôm anh. 

Đột nhiên, em trai dừng lại, ngập ngừng hỏi: “Chị, em thấy thoải mái không?”

Giọng điệu của anh ấy đầy chất vấn, giống như một đứa trẻ hỏi mẹ mình, bạn cảm thấy thế nào về sức mạnh của sự xoa bóp của tôi? Nếu đau không chịu nổi thì mình sẽ ấn nhẹ tiếp theo. 

Nghe những lời nói ân cần của anh trai, hơi ấm hạnh phúc nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Ấn mạnh, mẹ không sợ đau. 

“Cắm sâu hơn đi, chị thích quá~”

Anh trai cô đút con cặc to lớn của mình vào, khiến cô cảm thấy đau hơn một chút, trong lòng cũng vui hơn một chút. 

Anh ta ôm mông cô và đụ cô một cách điên cuồng như anh ta đã nói, con cặc của anh ta đẩy bức tường trinh nữ ra. Không biết qua bao lâu, đôi môi cô đang cắn cuối cùng cũng vỡ ra và chảy máu. Anh đụ cô mạnh đến mức cô thậm chí còn khóc. 

Người em tưởng chị mình khóc vì bị mình đụ nên cuối cùng cũng xuất tinh một cách hài lòng. 

Nhưng khi rút dương vật ra, anh phát hiện trong hỗn hợp chất nhầy dính đầy vô số vệt máu, cuối cùng anh cũng hiểu hối hận là thế nào. 

Sau khi đổ quá nhiều máu, chị tôi không khóc vì vui mừng mà khóc vì đau đớn.

"Ai nói vậy?" Cô thở hổn hển và đáp lại trong nước mắt: "Anh có biết em hạnh phúc đến thế nào không?"

(2) Điều trị

Từ đó trở đi, anh phớt lờ lời khuyên của em gái mình về việc phát triển tình dục qua đường hậu môn và bắt đầu nghiên cứu y học một cách có hệ thống. 

Ngày xưa tôi chỉ học sơ sơ về lý thuyết phân tâm học nhưng bây giờ tôi phải nỗ lực hết sức để chữa trị cho em gái mình. 

Khi anh lớn lên, kế hoạch điều trị đầu tiên được đề xuất bởi Diane, một nữ bác sĩ phụ khoa ở Hoa Kỳ, và Cổ Lan Chí đã trải qua liệu pháp hormone trong nửa năm. 

Trong sáu tháng tìm hiểu và phát triển đó, lợi ích duy nhất của Cổ Lan Chí là bộ ngực của cô đã phát triển về kích thước, hoàn thành quá trình chuyển đổi tuyệt đẹp từ C sang D.

Sau đó, sau khi bàn bạc với nhau, hai anh em quyết định ngừng liệu pháp hormone. 

Bởi vì ông hiểu rằng việc sử dụng liệu pháp này để ức chế ham muốn và hưng phấn tình dục cũng giống như tiêm insulin cho bệnh nhân tiểu đường. Nếu bạn có thể, đừng lấy nó. 

Kế hoạch điều trị thứ hai được đưa ra bởi bác sĩ thực tập Bội Thanh Phong. Ông từng đọc trong một bài báo trên tạp chí "Đánh giá y học tình dục" rằng hơn 70% số người trên thế giới mắc chứng lãnh cảm tình dục đã được hưởng lợi đáng kể từ liệu pháp vật lý trị liệu, bao gồm cả máy giãn âm đạo. 

Vì vậy, anh ấy đã mua trực tuyến một bộ dụng cụ làm giãn nở y tế, bao gồm một loạt tiện ích bao gồm chất bôi trơn thạch K-Y và thiết bị thụt. 

Bệnh nhân không tự chủ được kẹp chặt chân, tỏ ra cực kỳ phản kháng, không chịu hợp tác chữa trị, thẳng thừng nói: Tôi là người phụ nữ của anh, anh có bằng lòng để những thứ bừa bộn này xâm nhập vào tôi không? 

Vì vậy, vị bác sĩ thiên tài đã thay đổi ý định và thay thế các dụng cụ y tế lạnh lùng bằng chính ngón tay của mình và con cặc to... ahem, dương vật. 

Để đạt được mục đích này, anh cũng đi học vật lý trị liệu và trở thành một nhà vật lý trị liệu có chứng chỉ về điều trị chứng viêm âm đạo. Anh đưa ngón tay vào cơ thể em gái mình để thư giãn cơ sàn chậu của cô, qua đó khẳng định niềm tin của anh rằng đó thực sự là một vấn đề về thể chất. 

Việc điều trị lần này rất hiệu quả. Lần đầu tiên, anh khiến em gái mình cảm nhận được tình dục giữa những người trưởng thành bình thường là như thế nào. 

Trên thực tế, mục đích ban đầu của vật lý trị liệu là để cô ấy làm quen với cách thư giãn cơ bắp theo cách này, thay vì mở rộng kênh về mặt vật lý bằng vũ lực. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. 

Một tuần sau khi ngừng xoa bóp âm đạo, âm đạo của Cổ Lan Chí bị co thắt nghiêm trọng. Cơn đau do nó gây ra dường như kéo cơ thể cô trở lại đêm đầu tiên, khiến cô đang tận hưởng thế giới thiên đường và ngay lập tức rơi vào địa ngục vô tận. Cô muốn dùng ý chí vượt qua để anh trai mình xuất tinh trước, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được. 

Tôi có thể chịu đựng bóng tối nếu tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt trời. 

Lúc này, em trai cô vốn đã là trẻ vị thành niên phụ khoa, đã nhạy bén phát hiện có điều gì đó không ổn, lập tức bắt đầu giúp cô chữa trị lại, thế là phương án điều trị thứ ba ra đời. 

Trên thực tế, hiệu quả của liệu pháp đơn lẻ luôn kém hơn so với liệu pháp phối hợp. Anh nhận ra rằng anh đã nhận thức được điều này. Bây giờ anh nên áp dụng cách tiếp cận theo hai hướng, kết hợp hai liệu pháp đầu tiên và anh phải giải quyết vấn đề tâm lý của em gái mình. Anh nên quan tâm đến cô nhiều hơn, vuốt ve cô nhiều hơn và đừng để cô nghĩ rằng anh là “bệnh nhân”. Chỉ cần là bệnh nhân, hắn sẽ lo lắng bệnh cũ tái phát. 

Ngoài ra, ông còn đầu tư vào phòng thí nghiệm và phát triển loại thuốc mỡ nội tiết tố. 

Áp dụng nó vào âm đạo mỗi ngày một lần có thể thúc đẩy tiết chất nhầy để bôi trơn âm đạo, và cố gắng tránh bị rách và chảy máu. Tác dụng phụ là sẽ khiến âm đạo ngứa ngáy như có chăn ga bò lên. 

Lần này, chưa đầy một tuần, Cố Lan Trí đã trải qua những thay đổi đáng kể. Cô đã tạm thời được giải thoát khỏi con quỷ mang tên lãnh cảm, còn hai chị em lại được qua đêm với nhau như một cặp vợ chồng bình thường, trằn trọc suốt đêm. 

Sau đó, Cố Lan Trí nằm trên vai anh mà nức nở, niềm vui không thể diễn tả bằng lời: "Cảm ơn anh..."

Cảm ơn bạn đã yêu thương tôi rất nhiều. 

“Anh xin lỗi…” Anh liên tục hôn lên đôi môi anh đào của em gái để tỏ ra an ủi. 

Xin lỗi tôi đã không nhận thấy nó lần đầu tiên. 

(3) Thời đại hoàng kim

Người ta luôn thích gọi thời kỳ huy hoàng nhất của mình là thời kỳ hoàng kim, và dùng một câu trong “Rick and Morty” để miêu tả - bạn vẫn sống tốt, hậu môn vẫn căng và đàn hồi. 

Trên giường, em trai ôm lấy dương vật của mình và nhét vào như thường lệ, trong khi chị gái Cổ Lan Trí phục vụ cho em, nằm ngửa mông lên như một con chó cái, chơi đùa với em từ phía sau. 

Con cặc được đưa vào từ từ và cứng ngắc ra ngoài, và cô nhớ rõ từng cú đánh. 

1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34...

Đây là dãy Fibonacci. 

“Em gái, con khốn nhỏ, em thấy thoải mái không?”

"Thoải mái nào... nhanh lên... anh trai to xác."

Má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi, và cô đang nói về những biệt danh dâm ô mà họ dùng trên giường. Cuối cùng, cô quá choáng ngợp đến nỗi trợn mắt và ngất đi. 

Anh đánh cô bất tỉnh rồi lại đánh thức cô dậy. 

Lúc này, thân thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị chinh phục, cô chỉ biết phục tùng anh, làm theo lời anh, chơi theo ý anh. 

Cố Lan Trí cảm nhận được khoái cảm từ đốt sống đuôi dọc theo tủy sống truyền đến đại não. Cô chảy nước dãi như sắp bị chơi với một con búp bê tình dục bị hỏng và rơi vào trạng thái cao trào hiếm hoi và liên tục. 

Anh nhìn cách cô há hốc thở dốc dữ dội, biết rằng cô đã lên đỉnh và đang tự hạ nhục mình. Anh cảm thấy một người em gái như vậy đặc biệt quyến rũ, thậm chí anh còn quên cả việc đâm vào.

Cố Lan Trí không khỏi lắc mông, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Đừng dừng lại..."

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" Anh rút ra một chút, chuẩn bị làm cô ngạc nhiên bằng cách nhét hết vào trong. "Đụ tôi chết đi." Cô ấy thừa nhận, và đột nhiên cô ấy hét lên: "A!! Sâu quá!!" 

Bất quá, đau đớn cũng tốt, thoải mái cũng tốt, chỉ cần là hắn.

Anh đụ cô một hồi, lại vỗ vào mông cô một cái, “Chị, xòe âm hộ ra.”

Cô quay lại, cắn môi và duỗi tay xuống. Âm hộ đỏ rực của cô chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Như thể do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy bắt đầu sủa như một con chó với vẻ xấu hổ, "Wooooow!"

Cô muốn trụy lạc, phục tùng anh trai mình, theo kiểu nô lệ tình dục hèn hạ nhất, như một con khốn. 

"Tỷ tỷ, xem ngươi bây giờ thành bộ dạng gì, thật không xứng." Anh ta làm nhục cô trong khi đụ cô, "Nhìn xem tôi đã đụ em vào chuyện gì! Bố mẹ tôi sẽ rất tức giận khi nhìn thấy em."

Khi nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng có người đi theo. 

"Ooooh...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

Cô ấy đang mời gọi ân huệ, cô ấy nịnh nọt và cô ấy cực kỳ lắc lư. 

"Nói đi, từ giờ trở đi, chỉ có anh mới có thể đụ em, bây giờ hãy nói cho anh biết."

Cố Lan Trí thở hổn hển nói: "Đúng vậy, từ nay về sau... chỉ có ngươi... có thể đụ ta."

"Nếu một ngày tôi không còn ở đây nữa..."

Cô không chút do dự: “Vậy tôi sẽ chết…”

Trong lòng anh vô cùng cảm động, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, "Đừng chết... hãy sống..."

Vừa đáp lại nụ hôn của anh, cô vừa lẩm bẩm: "Em sẽ không chết... em sẽ không chết..."

Vì anh đã nói "không được chết" nên từ nay trở đi tôi sẽ không tự tử. Cách duy nhất được phép chết là chết dưới tay bạn và bị bạn tra tấn đến chết. 

"Nhưng không có em, cuộc sống của anh còn tệ hơn cả cái chết..."

Các khớp xương của hai anh em phát ra tiếng va chạm và tiếng nước xối xả. Tội ác loạn luân ghê tởm cuối cùng không thể sánh được với tình yêu đích thực của sự sống và cái chết. 

Một lúc sau, thân thể Cố Lan Trí run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "Tôi đi, tôi đi, tôi đi tiểu, tôi đi đái dầm..."

Âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch, tinh dịch từ tia nước của cô bắn khắp người anh, anh cũng phóng tinh ra, lần lượt xuất tinh vào âm đạo nóng bỏng của em gái mình.

Cổ Lan Chí luôn lạnh lùng và thanh lịch, ngay cả khi cô ấy đang ngủ. 

Cơ thể cô ấy thơm như hoa lan và xạ hương, thân hình thanh tú của cô ấy đẹp đến mức bạn không thể đặt nó xuống. Khi ôm cô ấy, bạn luôn có cảm giác vô cùng nhẹ nhàng. Thân hình của cô ấy không nhỏ nhắn nhưng cũng có thể dựa vào được. Được cô ấy ôm có cảm giác như được bao bọc trong nephrite ấm áp và thơm ngát. Ôm nàng và chơi đùa với nàng, cảm giác dịu dàng như nước và vô cùng hấp dẫn. Nó sẽ chỉ khơi dậy khát khao chinh phục mãnh liệt nhất trong sâu thẳm trái tim đàn ông nên anh ta sẽ say sưa. 

Nhưng chị tôi không hoàn hảo, chị ấy tình cảm và dịu dàng theo ý mình. 

Người phụ nữ này luôn cố gắng hết sức để hợp tác với anh, để anh tận hưởng sự dịu dàng tột độ nhất. Đây là điều anh thích nhất ở cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 116

Cổ Lan Chí luôn lạnh lùng và thanh lịch, ngay cả khi cô ấy đang ngủ. 

Cơ thể cô ấy thơm như hoa lan và xạ hương, thân hình thanh tú của cô ấy đẹp đến mức bạn không thể đặt nó xuống. Khi ôm cô ấy, bạn luôn có cảm giác vô cùng nhẹ nhàng. Thân hình của cô ấy không nhỏ nhắn nhưng cũng có thể dựa vào được. Được cô ấy ôm có cảm giác như được bao bọc trong nephrite ấm áp và thơm ngát. Ôm nàng và chơi đùa với nàng, cảm giác dịu dàng như nước và vô cùng hấp dẫn. Nó sẽ chỉ khơi dậy khát khao chinh phục mãnh liệt nhất trong sâu thẳm trái tim đàn ông nên anh ta sẽ say sưa. 

Nhưng chị tôi không hoàn hảo, chị ấy tình cảm và dịu dàng theo ý mình. 

Người phụ nữ này luôn cố gắng hết sức để hợp tác với anh, để anh tận hưởng sự dịu dàng tột độ nhất. Đây là điều anh thích nhất ở cô. 

"Chị ơi, đến giờ dậy rồi chị ơi, mẹ." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói vào tai cô. 

Anh dậy sớm, trần truồng đi ra ngoài thay quần áo rồi quay lại ôm cô qua chăn. 

Cố Lan Trí mở mắt ra, lập tức vòng tay qua cổ anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng hôn anh, trong khi anh say đắm hôn vợ mình trong vòng tay, tận hưởng chất lỏng ngọt ngào. Trong miệng cô dường như có một mùi thơm thoang thoảng, giống như mùi vị của kem vani mà anh đã ăn ngày hôm qua. 

Sau nụ hôn, cô uể oải nằm trên ngực anh, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào dấu hôn trên cổ anh. Đó đều là những dấu vết do cô đêm qua để lại, cô cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn đã lâu rồi chưa được trải qua. 

Phụ nữ cũng có khát vọng chinh phục đàn ông. 

"Bạn nên mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cao để che đi."

Cố Thanh Đàm giật mình, cảm thấy lời mình nói có gì đó không đúng, như thể mình đã trở thành con cừu trắng nhỏ bị tổng thống tàn phá. Lúc hắn thản nhiên bày tỏ vấn đề, Cố Lan Trí không khỏi cười nói: "Không phải sao? Bây giờ ta đã đủ lớn để đóng vai mẹ rồi. Chúng ta rõ ràng là một đôi nghiêm túc, nhưng nhìn như ngươi đang bị giữ lại. Ngược lại, ngươi và U Hoàng đứng cùng nhau, trông giống như một cặp vậy."

Cố Thanh Đàm không khỏi cau mày nói: "Đừng nói như vậy."

Anh thực sự không thích câu nói của vợ mình. Một người đàn ông cần phụ nữ làm gì với chính con gái mình đến mức nào? Đó là một biểu hiện cực kỳ ích kỷ. Bạn phải tiêu hết tiền để sinh con gái. 

Cố Lan Trí vẫn bình tĩnh nói: "Nếu con gái ông lấy người khác, ông có vui không? Ông có muốn nhìn cô ấy ngủ với người đàn ông khác không?"

Cô không thể hiểu rõ hơn về những suy nghĩ này của đàn ông. 

Cố Thanh Đàm vẻ mặt uể oải, trầm mặc một hồi. Đối với vấn đề này, đáp án đương nhiên là không cam lòng. Dù là trước đây hay là cha mình, hắn đều tuyệt đối không muốn chứng kiến ​​loại chuyện này xảy ra. Đây là bản chất xấu của đàn ông và mong muốn chiếm hữu quyền được giao phối của đàn ông. 

Ông thẳng thắn nói: “Tôi không nghĩ có người cha nào trên đời này lại hạnh phúc khi cưới con gái mình”.

"Nhưng tình yêu bảo vệ không phải là tình yêu chiếm hữu. Tôi yêu cô ấy và có thể là lý do để xâm phạm cô ấy."

Con người có thể khiêm tốn như kiến ​​nhưng không thể vặn vẹo như giòi. 

"Vậy ngươi có thể xâm chiếm ta sao?" Cô nhướng mày còn có chút xấu hổ, tự nhiên ôm chặt eo anh: “Tối qua không phải cho em gọi anh là bố sao?”

Anh không thể cười hay khóc, "Điều này có thể giống nhau được không?"

"Này này, trước đây anh có nhiều phụ nữ như vậy, có lẽ một ngày nào đó khi anh đang tán tỉnh những cô bé ở bên ngoài, anh sẽ gặp phải đứa con gái ngoài giá thú của mình."

Cổ Lan Chí có ý như vậy với chồng mình. Cô muốn tiêm phòng trước cho anh ấy và cố gắng ngăn anh ấy cảm thấy tự trách mình sâu sắc.

Không cần phải lo lắng quá nhiều. Anh ấy là một người quyết đoán. Với sự hiểu biết của mình về chồng, làm sao cô có thể gục ngã trước một vấn đề tầm thường như tình yêu giữa con cái? Cô ấy vô tình làm điều ác. Ngay cả khi cái ác không bị trừng phạt, cô ấy sẽ cảm thấy tội lỗi trong một thời gian và sẽ sớm thoát khỏi nó. 

Nếu bạn làm điều đó quá nhiều, bạn sẽ trở nên mất nhạy cảm hoàn toàn. 

Cổ Lan Chí mỉm cười dịu dàng, nhưng trong lòng cô đang nghĩ đến một điều gì đó thật khủng khiếp. 

Cố Thanh Đàm trong lòng suy tư. Khi chị gái cô nói điều này, cô nghe giống như sự kết hợp của Đoàn Chính Thuần và Đoàn Dự trong "Dragon Babu". Đoàn Ngọc Xuân phải không? 

Anh đã kết hôn với cô nhiều năm và anh biết rất rõ lời ám chỉ gần như rõ ràng này. 

Này, tôi thực sự giống tên xấu xa Đoàn Dự đó sao? 

…

Phụ nữ phải mất rất nhiều thời gian để thức dậy, tắm rửa và trang điểm. 

Cổ Lan Chí đang ngồi trước bàn trang điểm, toát ra khí chất lười biếng và nữ tính. 

"Anh ơi, lại đây bôi kem dưỡng da cho em." Cô đưa lọ kem dưỡng da trên bàn trang điểm vào tay anh. 

Sau khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, các vấn đề về da khác nhau sẽ dần xuất hiện. 

Vốn dĩ cô đẹp tự nhiên cũng không quá quan tâm, ba ngày chỉ bôi một lần, nhưng bây giờ chồng về nhà, cô mới phải quan tâm. 

Cố Thanh Đàm đứng ở phía sau cô, cầm lấy, rót một ít xoa đều lên tay, dùng lòng bàn tay ấm áp giúp cô thoa đều lên bờ vai tròn trịa và cánh tay ngọc của mình. Cảm giác trong tay anh thật mềm mại và ấm áp. Đi tới một lúc, anh nhẹ nhàng thổi vào tai cô: "Phía trước là ở đâu?"

Cô quay đầu trợn mắt nhìn anh: "Anh biết mà còn hỏi!"

Nhờ anh giúp đỡ rõ ràng là một kẻ say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười, vươn tay xoa bóp bộ ngực đàn hồi trên ngực vợ. Anh cảm thấy một cảm giác rơi mạnh khi đặt chúng vào lòng bàn tay, và anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Theo dữ liệu nghiên cứu chưa được công bố của Đại học Johns Hopkins ở Mỹ, massage ngực có thể giải tỏa phần lớn căng thẳng tâm lý của nam giới. 

Cổ họng Cố Lan Trí không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, "A, đừng cân."

“Đừng nhéo, đừng nhéo…”

Cùng lúc đó, thân hình kiều diễm của cô cũng run rẩy theo nhịp chồng xoa ngực. 

Anh cúi đầu hôn lên mái tóc dài vừa phải thơm tho của cô. 

Mặt cô đỏ bừng: “Anh đổ một ít lên tay em đi.”

Cố Thanh Đàm làm theo lời hắn. 

Đôi mắt Cố Lan Trí lóe lên, cô cười khúc khích: "Tôi cũng muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái."

Sau đó, cô cởi khóa kéo của anh, duỗi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy, ngón tay ngọc xoa qua lại rồi bắt đầu cử động... Họ chơi đùa với cơ thể nhau hơn hai mươi phút, chơi không bao giờ chán. 

…

Con người không phải lúc nào cũng sống bằng tình dục. Gia đình, sự nghiệp, giao tiếp xã hội, tình dục chỉ là một phần của cuộc sống, ahem, hoặc một phần lớn. 

Khoảng chín giờ sáng, Cố Thanh Đàm đến công ty TNHH Văn hóa Trà đạo.

Chu Túc đã đợi ở văn phòng. Khi nhìn thấy ông chủ của mình bước vào, anh không khỏi mỉm cười. Anh thực sự muốn ngồi trong vòng tay của anh và ôm anh.

"Tiểu Phương thế nào?" Anh thản nhiên hỏi. 

"Tâm trạng của cô ấy khá ổn định, trên mạng không có dư luận gì cả. Mọi chuyện đều ổn." Chu Túc dừng một chút, bổ sung: "Tạm thời cô ấy không có chỗ ở, nên tôi để cô ấy ở cùng tôi trước."

Cố Thanh Đàm gật đầu, hỏi: "Việc kinh doanh của công ty thế nào? Gần đây có chuyện gì không xử lý được à?"

Doanh nghiệp lớn và doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ là hai phương thức kinh doanh hoàn toàn khác nhau.

Khi tôi ở Gu's, có rất nhiều giám đốc điều hành cấp cao. Bất kể loại khách hàng nào, luôn có một nhân viên bán hàng có thể đàm phán suôn sẻ. Điều anh phải làm nhiều hơn là nắm quyền chỉ đạo và nắm bắt phương hướng chung. Ví dụ, nếu chúng ta muốn đầu tư vào Internet trong năm nay, bộ phận đầu tư sẽ sớm cử các chuyên gia trong lĩnh vực này đến gặp để thảo luận chi tiết. Ai đầu tư sẽ đầu tư cái gì; nhưng ở đây thì khác với "Máy pha trà". Trước hết, khoảng cách giữa những người bán hàng nằm ở đây. Cũng giống như ngày hôm qua, anh chợt nảy ra ý tưởng, muốn hợp tác với các công viên giải trí lớn, nhưng không biết khi nào mới có thể thương lượng. Đàm phán là một chuyện nhưng giá cả lại rất phù hợp lại là chuyện khác. 

Chu Túc lật qua tài liệu, nhanh chóng đưa ra câu trả lời: "Việc kinh doanh ở Châu Âu tiến triển rất chậm, luôn có những người khó hiểu cản trở chúng ta. Họ thậm chí còn báo cáo với cơ quan chính phủ rằng các chất gây ung thư như styrene và acetophenone trong trà sữa của chúng ta đã vượt quá tiêu chuẩn."

"Đây, mang nó ra đây cho tôi xem." Anh bình tĩnh nói.

Hai người cùng nhau xem qua những thông tin thu thập được, cho đến khi Cố Thanh Đàm nhìn thấy một bài báo về "trà sữa độc" trên tờ The Times. Tuy nhiên, sự chú ý của anh lại đổ dồn vào một tin tức khác trên cùng một trang. Đó là một cáo phó có một cái tên quen thuộc trên đó. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại ra và tìm kiếm, và chắc chắn tôi đã tìm thấy một cuộc thảo luận liên quan. Ý chung là góa phụ đen lại ăn thịt đồng loại, cùng với anh chàng xui xẻo, người chồng thứ sáu của bà cũng qua đời. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh. 

Có một chiếc ghế dài trên tấm thảm dày màu xanh đậm, trên đó có một người phụ nữ tóc vàng đang tựa vào. 

Cô ấy trông như đang ở độ tuổi bốn mươi, mặc một bộ váy hoàng gia lộng lẫy và đeo đồ trang sức lấp lánh trên tay. Bạn có thể nói cô ấy là một quý cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Anh ấy hơi nheo mắt lại, yo yo yo, đây không phải là Natasha sao? Đã hai mươi năm không gặp, sao cô lại đến Anh quốc để trở thành góa phụ đen.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 117 Như hoa lê nở khắp thiên hạ, bông mềm trôi trên sông

1991, Mátxcơva. 

Trong một căn hộ. 

Đặc vụ KGB Natasha lặng lẽ hút điếu thuốc của một quý cô và xem Gorbachev có chút xấu hổ và kiệt sức trên TV. Ông đọc bản thảo do Yeltsin chuẩn bị cho ông, "Tôi tuyên bố từ chức lãnh đạo Liên bang Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Xô viết..."

Sau khi điếu thuốc cháy hết, cô mở ngăn kéo, lấy ra một khẩu súng lục có trang bị giảm thanh, bắn Gorbachev đang ồn ào trên TV, sau đó quấn mình trong chiếc áo gió và rời đi với một chiếc vali nhỏ đựng đầy đô la. 

Bà cho rằng việc có thể bầu một người như Goto làm Tổng Bí thư Đảng Cộng sản Liên Xô chứng tỏ đất nước này thực sự đang đi đến hồi kết. 

Ngoài ra, Natasha còn lấy đi món quà do một người bạn Trung Quốc tặng - chiếc bật lửa Dunhill tráng men vàng 18K. 

Truyền thuyết kể rằng Prometheus đã dùng cành cây thì là để trộm lửa để thắp sáng thế giới và mang lại ánh sáng. Bây giờ lửa sẽ tắt. 

Trước khi rời đi, cô muốn gặp tên trộm lửa. 

Đường phố vắng tanh, xe tăng chạy đi, cửa hàng đóng cửa, khắp nơi là cảnh tượng buồn thảm. 

Ở phía tây Quảng trường Đỏ, Lăng Lenin. 

Thi hài đồng chí Lênin được đặt trong lăng mộ làm bằng đá granit đỏ và đá đen để thế hệ mai sau tỏ lòng thành kính. 

Chào đồng chí Lênin, tôi sắp rời quê hương. 

Lần sau quay lại, có thể bạn sẽ không tìm thấy Leningrad. 

Cô lấy bật lửa ra, lấy ra ba điếu thuốc rồi châm lửa. Cô đặt hai điếu thuốc trước mộ và một điếu lên miệng. 

Về phần vì sao có ba căn, đây chính là thế lực huyền bí đến từ phương Đông. 

Cô kẹp điếu thuốc giữa những ngón tay thon dài nhợt nhạt, từ từ đưa lên miệng, hít một hơi nông, để khói đọng lại trong phổi rồi thở ra. 

Những vòng khói dần dần bốc lên giống như cánh cửa của một đường hầm không-thời gian, du hành xuyên thời gian. 

Nhiều năm sau. 

Trong một trang viên ở Anh, quý cô Natasha vẫn dùng chiếc bật lửa đó để châm thuốc. 

Người giúp việc giới thiệu mục đích của vị khách. Quý ông Trung Quốc mong thuê được cửa hàng của cô để mở quán cà phê, ôi trà sữa. 

Natasha vẫn im lặng, từ đầu đến chân nhìn vị khách phương Đông, không để ý tới cảm xúc của đối phương. 

Đối phương khó tránh khỏi có chút bất an. 

Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt là một góa phụ đen đã giết sáu người chồng liên tiếp. Trong số đó, người có tuổi thọ ngắn nhất bị trượt chân và ngã cầu thang chưa đầy một năm sau khi cưới cô. Hơn nữa, cô thậm chí còn không có một đứa con dưới đầu gối. Điều này khiến mọi người nghi ngờ cô cố tình giết người và chiếm đoạt tài sản... Đáng tiếc là không có bằng chứng. 

Người giúp việc dùng tiếng Trung giải thích: “Yên tâm đi, phu nhân của tôi có ấn tượng tốt với người Trung Quốc, cô ấy sẽ đồng ý yêu cầu của anh.” 

Natasha đột nhiên nói: "Được."

"Bạn có thể nói tiếng Trung Quốc không?"

Cô khiêm tốn nói: “Một chút.”

"Này, là Phim Bắc Kinh đây! Cậu biết nhiều thế, ai dạy cậu thế?"

Natasha mỉm cười, như đang nhớ lại những năm tháng đó, "Giáo viên đại học và bạn học."

Sau đó, cô nhờ người giúp việc dẫn đối phương đến ký hợp đồng. 

Natasha đi một mình qua cầu thang cong, nơi chồng cô ngã chết và lên phòng trên lầu. 

Căn phòng được trang trí theo phong cách hoàng gia Anh, với một chiếc giường lớn ở giữa. 

Cô nằm trên giường. Một lúc sau, người giúp việc quay lại và dẫn theo một quý cô người Anh vô cùng gợi cảm. 

Tại sao chúng ta nói kéo? 

Bởi vì đó là sự thật. 

Người phụ nữ có một chiếc vòng cổ bằng da quanh cổ và một sợi dây xích chó màu bạc. 

Vừa vào phòng, cô bắt đầu cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một bộ đồ lót ren màu đen, toàn thân quỳ trên mặt đất. 

Người giúp việc dường như đã quen với việc này, cúi đầu và lùi lại. 

Cô gái trói mình vào giường và im lặng quỳ xuống, giống như một con chó lớn. 

Trong lúc này, Natasha chỉ nằm ở trên giường nghiêng đầu nhìn nàng một cái, cũng không nói thêm gì nữa. 

Suy cho cùng, cô cũng chỉ là một nữ tư bản coi sự giàu có như mạng sống của mình. Cô thà từ bỏ phẩm giá của mình để giữ cho nhà máy của mình không bị đóng cửa. 

Đột nhiên, điện thoại của cô reo lên, hiển thị một email đã được gửi. 

Natasha ngáp một cái, tưởng là thư rác nên mở ra, đột nhiên ngồi dậy. 

Cô gái đang quỳ bên cạnh giật mình ngã xuống đất. 

Đó là một email tiếng Nga do Natasha gửi, nếu bạn còn nhớ tôi thì hãy đến Trung Quốc tìm tôi. 

…

“Ông chủ, ông có quen với quý cô Chatterley này không?”

Chu Túc không khỏi hỏi. 

Câu trả lời của anh ấy rất đơn giản và rõ ràng: “Chúng tôi là bạn và đã ngủ với nhau”.

Chu Túc lại hỏi: “Vậy cô ấy có tới không?”

Cố Thanh Đàm mỉm cười, không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô. Chắc chắn là có rồi, vì cô ấy là “người mang kiếm” của tôi. 

Anh không khỏi nhớ lại quá khứ. 

Năm 1989, khi Đông Âu đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ, Gorbachev đã đến thăm Trung Quốc. 

Ngày thứ hai của chuyến thăm, lãnh đạo cấp cao hai nước tuyên bố bình thường hóa quan hệ Trung-Xô, Đảng Cộng sản Trung Quốc và Đảng Cộng sản Liên Xô có thể gọi nhau là “đồng chí” vì Trung Quốc cho rằng Liên Xô vẫn là nước xã hội chủ nghĩa, và Liên Xô chưa bao giờ chủ trương đuổi Trung Quốc ra khỏi hàng ngũ các nước xã hội chủ nghĩa sau cải cách, mở cửa. 

Vào thời điểm đó, Hiệp hội Malaysia thuộc Đại học Bắc Kinh đã tổ chức một cuộc họp để thảo luận về vấn đề này. 

Bội Thanh Phong từ Trường Kinh tế và Natasha, một sinh viên năm cuối của Liên Xô, đều có mặt trên khán đài. 

“Sau khi Đông Âu tan rã, những nước đào thoát sẽ không còn bị coi là phe xã hội chủ nghĩa nữa!”

"Một đất nước nói chung phải có tiếng nói cuối cùng của tất cả người dân!"

Người nói đi bên trái, người nói đi bên phải, hai bên cãi nhau. 

Bùi Thanh Phong nghe một hồi, sau đó đứng dậy rời đi. Natasha ngồi bên cạnh vội vàng đuổi theo: "Anh không nghe nữa à?"

Bùi Thanh Phong cười nói: "Ta quá ngu ngốc."

Trên thực tế, ông cảm thấy rằng trong Chiến tranh Lạnh quốc tế, các nước Đông Âu nhỏ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo xu hướng. 

Natasha lắc đầu, "Thành tích của ngươi so với của ta tốt hơn rất nhiều, ta không tin ngươi. Đúng rồi, ngươi thấy thế nào?"

Anh tránh nói về chuyện đó. Tôi không muốn thảo luận vấn đề này với bất cứ ai. “Tôi đã trả tiền bản quyền nên tôi sẽ đãi bạn bữa tối.”

"Tôi có thể ăn và lắng nghe bạn cùng một lúc."

Thế là hai người quay lại lớp học lấy hộp cơm trưa và gặp nhau ở nhà hàng tầng hai của căng tin trường. Họ mua đồ ăn bằng vé rồi tìm một góc vắng ngồi xuống. "Bạn có nghĩ chủ nghĩa Marx đã thất bại?" Natasha có chút buồn bã hỏi: "Anh biết không, cha mẹ tôi đều là lính Hồng quân Liên Xô, đã chết trên chiến trường..."

Cô muốn biết liệu máu của họ có đổ ra vô ích hay không. 

"Ăn thịt đi, đừng nhắc đến những chuyện nặng nề như vậy. Chỉ có người Trung Quốc mới thích nói chuyện trong khi ăn, còn bạn là Katyusha."

Dưới sự tra hỏi liên tục của cô, anh không thể chịu được khi bị làm phiền. Ông khẽ thở dài và nói, dù Ba Lạpn có biến mất, hay ai ra đi, thậm chí Liên Xô đã biến mất, điều đó không có nghĩa là chủ nghĩa xã hội đã thất bại chứ đừng nói đến chủ nghĩa Mác. 

Bạn nghĩ chủ nghĩa Marx là gì? Một cuốn sách cứu rỗi? 

Ông nói về các luật cơ bản, triết học, kinh tế chính trị, chủ nghĩa xã hội khoa học...

"Cuốn sách cứu rỗi?" Natasha nghĩ tựa đề này rất mới lạ và phù hợp một cách đáng ngạc nhiên. "Bạn nghĩ làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy Sách Cứu rỗi thực sự?"

Ông nghĩ ngay đến “Những tác phẩm chọn lọc của Mao Trạch Đông” và nói thẳng: “Hãy dùng kiến ​​thức của chính mình để phân tích một cách thực tế các phong trào xã hội tự phát của nhân dân, và kinh nghiệm tích lũy được chính là cuốn sách cứu rỗi.”

"Vậy ngươi có từng nghĩ tới hay không, nếu như tương lai một ngày nhân dân thất bại, bạch phỉ cùng tư bản quay trở lại..."

Anh ta trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Tôi là cháu trai của một địa chủ và là con trai của một thương gia. Tôi vẫn đang học đại học. Họ có đi ngang qua không? Ồ, có thể họ đã đi qua, nhưng có thể họ đã ngủ yên và sẽ quay lại sớm hay muộn."

Natasha nhìn anh như thể lại quen biết anh: "Này, nhà anh giàu có như vậy, anh lại thông minh như vậy, sau này lỡ trở thành đại tư bản thì sao?"

Người dân chắc chắn sẽ đau khổ. 

Anh ta nói với giọng nghiêm túc và cao ngạo: “Nếu tôi trở thành nhà tư bản, tôi sẽ kinh doanh công khai, kiếm tiền hợp lý và hợp pháp, quan tâm đến số phận của giai cấp vô sản và phấn đấu trở thành đảng lãnh đạo trong gia đình tư bản …” Dù vậy, một khi một người trở thành hiện thân của tư bản, không ai biết mình sẽ làm gì. 

Còn một câu nữa anh không nói ra vì cho rằng quá đạo đức giả. Nếu tôi thực sự có thể nhìn thấy sự xuất hiện của chủ nghĩa cộng sản trước khi tôi chết, thì bạn có thể yêu cầu tôi chết ngay lập tức. 

Natasha nhớ lại câu trả lời của bạn. 

"Nếu một ngày ngươi trở thành kẻ phản bội, vậy thì hãy đợi ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 118

Sân bay Heathrow Luân Đôn. 

Emma, ​​​​nữ chủ tịch của Crewe Industries, đi cùng Natasha, vợ của Charlet, trên một chiếc máy bay riêng và điểm đến của chuyến bay là Thượng Hải, Trung Quốc. 

Natasha có vẻ đẹp Slavic điển hình, dáng người cao ráo, mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Nhắc mới nhớ, Emma cũng có mái tóc vàng, nhưng so với Natasha thì ngoại hình và khí chất của cô ấy hơi thua kém. Nhân tiện, mái tóc vàng giống hệt cô ấy này là một trong những lý do khiến Natasha ghét cô ấy đến vậy. 

Natasha đang ngồi trên ghế, dùng ngón tay gõ trên bàn phím máy tính xách tay, trao đổi email với một người đàn ông. 

Thấy trong cabin không có ai, Emma không còn che giấu thân phận là nô lệ của bà Charlet mà theo thói quen quỳ xuống trước mặt bà. 

Natasha liếc nhìn cô, không có ý định để ý đến cô, tiếp tục làm việc của mình. 

Mục đích đưa Emma đi cùng chỉ là để trừng phạt cô ấy. 

Nhưng bà Charlet càng cư xử như vậy thì Emma càng sợ hãi và bất an. 

Vốn mạnh có nghĩa là quyền lực tối cao. 

Bị thúc đẩy bởi nỗi sợ hãi trong lòng, Emma cúi đầu và liếm ủng của chủ nhân một cách cẩn thận và nghiêm túc. 

Cô ấy rõ ràng trước đây là một nhân vật quyền lực trong giới công nghiệp, từng rất nổi tiếng nhưng giờ lại rơi vào số phận này khiến người ta phải thở dài. Sau nhiều năm liên tục bị sỉ nhục, cô đã mất đi phẩm giá làm người từ lâu. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, Natasha không hề nói một lời, thậm chí còn có chút chán ghét, bởi vì cô phát hiện người phụ nữ trước mặt càng ngày càng ghê tởm, nhưng cô lại có thể cảm thấy vui vẻ khi bị trừng phạt. Emma liếm chân xong, cô chủ động nhẹ nhàng đặt hai chân của Natasha lên đầu cô, dùng chúng làm tấm lót chân người cho cô. 

Rõ ràng là Emma đã mắc phải Hội chứng Stockholm. Nếu Natasha sẵn lòng đối xử tốt hơn với cô, Emma gần như sẽ tôn sùng cô như mẹ ruột của mình. 

Không, có lẽ mẹ ruột sẽ không nhận được sự lịch sự như vậy. 

Hội chứng Stockholm chứng minh một điều từ phía bên kia, đó là con người có thể bị thuần hóa. 

Một người thì như vậy, còn vạn người thì sao? 

Chẳng hạn, trong một xã hội phong kiến ​​có thế lực đế quốc, chuyên quyền thì “sấm sét, mưa sương đều là do vua sủng ái”. Hoàng đế trừng phạt bạn vì ông ấy đánh giá cao bạn. Bằng cách này, giai cấp đặc quyền phớt lờ luật pháp, coi thường mạng sống, độc chiếm tài nguyên, cản trở sự thăng tiến... Một số người có thể sống trong những dinh thự rộng rãi nhờ khả năng tái sinh tốt, trong khi những người khác chỉ có thể sống sót trong kẽ nứt như nô lệ, dù có bị giẫm đầu cũng không dám phản kháng. 

Đây không phải là mắc phải Hội chứng Stockholm sao? 

…

Tại văn phòng công ty. 

Sau khi Cố Thanh Đàm mở email của Natasha, câu đầu tiên đập vào mắt anh là, đã lâu rồi cậu không liên lạc với tôi. Ta tưởng ngươi đã chết, ngươi thực sự đã chết, nhưng ngươi lại sống lại! 

Đây có lẽ đại diện cho hành trình tinh thần ngắn ngủi của cô trong nhiều năm. 

Anh không khỏi bật cười, trong đầu chợt hiện ra một câu. Chúng ta hồi sinh người chết chỉ để ca ngợi cuộc đấu tranh mới chứ không hề nhại lại cuộc đấu tranh cũ. 

Câu này có nghĩa là “Đừng rơi vào đống lý thuyết người xưa đưa ra”. 

Ánh mắt của Cố Thanh Đàm tiếp tục hướng xuống dưới, đọc nội dung email sau:

Như bạn đã biết, tôi đã trở thành một nhà tư bản lớn ở Anh. 

Sáu tài sản thừa kế mà tôi được thừa kế sẽ mua được gần một phần ba nước Anh. 

Trước đây tôi chọn Anh vì nền kinh tế Anh phát triển nhưng hiện nay nền kinh tế Trung Quốc đang phát triển tốt. 

Tất nhiên là bạn mời tôi đến Trung Quốc. 

Tuy nhiên, thật không may, tôi vẫn chịu trách nhiệm tài trợ cho một số trường đại học để thúc đẩy nghiên cứu về Tây Malaysia và nỗ lực đúc kết những bài học của Liên Xô...

Vấn đề chúng ta đang gặp phải hiện nay là lý thuyết và thực hành không thể kết hợp được. Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ tự trì trệ. 

…

Sau khi rời quê hương, tôi yêu thích những câu chuyện cười của Liên Xô, vì theo tôi đó chỉ là những câu chuyện cười…

Sau khi Mỹ tiêu diệt Liên Xô, nước này trở thành Liên Xô duy nhất. Tôi nghĩ đây là điều buồn cười nhất...

Katyusha đã nói chuyện với anh ấy về nhiều điều trong email, và cuối cùng kết thúc bằng câu "Tôi đang trên đường đến gặp bạn. Tôi hy vọng lần sau bạn sẽ đến Anh gặp tôi, để tôi có thể chiêu đãi bạn đi xem cung điện mùa đông nhỏ bé của tôi." 

Cố Thanh Đàm đọc xong email cô viết, khóe miệng hơi nhếch lên. Vì Katyusha vẫn coi anh như một người bạn và sẵn sàng chia sẻ những điều tầm thường với anh nên anh sẵn sàng làm khán giả của cô. 

Anh mời Natasha đến Trung Quốc không chỉ để gặp gỡ những người bạn cũ mà còn vì một lý do quan trọng: anh muốn cô tận mắt nhìn thấy vùng đất được thắp sáng bởi những vì sao này. 

Natasha chắc hẳn đã hiểu được nỗ lực miệt mài của anh. 

…

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn trưa. 

"Susu, em có đói không? Đi ăn thôi!"

Cố Thanh Đàm dẫn cô thư ký nhỏ xuống nhà hàng thức ăn nhanh ở tầng dưới để ăn tối. 

Thời điểm này được coi là một trong những thời điểm bận rộn nhất của cửa hàng. 

Cửa hàng này có một chiếc bàn dài ở giữa và các gian hàng ghế sofa ở bên trái và bên phải. So với bàn gần cửa sổ, bàn gần tường có ít người ngồi ăn hơn. Anh kéo cô tìm một góc ngồi xuống. 

Thật dễ dàng để làm điều xấu trong góc. 

Trong bữa ăn, Chu Túc cúi đầu im lặng, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Cố Thanh Đàm đưa tay ra vẫy vẫy trước mắt cô. 

"À." Sở Tô Nhu tỉnh dậy sau giấc mơ và tỉnh táo trở lại. 

"Có chuyện gì thế?" Anh ném cho cô một cái nhìn buồn cười. 

Chu Túc nhẹ nhàng nói: "Không có gì, tôi chỉ đang nhớ lại ông chủ, lúc ở Mỹ ông có bạn tốt hay người yêu cũ không..."

Cố Thanh Đàm lập tức hiểu ra, trong lòng ghen tị. Cô ấy chắc chắn ghen tị với Natasha, nhưng thật khó để thể hiện sự ghen tị của mình một cách trực tiếp. 

Anh nhẹ nhàng thở dài: "Tô Tô đến đây, ngồi cạnh anh."

Chu Túc ngoan ngoãn nghe theo, đi tới bên cạnh hắn. Hai người ngồi cùng một bàn, cô ở ngoài, anh ở trong. 

Anh vòng tay trái qua eo cô, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô không để lại dấu vết, cùng cô tìm kiếm trong ký ức, "Đó không phải là người bạn cũ anh gặp ở Mỹ sao? Em, Chu Túc, Tiểu Chu, Tiểu Túc... Đó chính là bốn người họ, ồ, nhân tiện, còn có Tô Tô yêu quý nhất của anh."

Cô có chút xấu hổ.

"Kinh tởm." Giọng nói mỏng và nhẹ, giọng điệu nhẹ nhàng và mềm mại. Tóm lại là nghe rất thoải mái, giống như đang ăn kẹo dẻo vậy. 

"Susu, em có thể nói cho anh biết tại sao lần này em lại có phản ứng lớn như vậy không? Em không thích Mao Mỹ sao?"

Anh đoán rằng họ gần như không thể tách rời. 

Thế là Chu Túc ghé vào tai anh nhẹ giọng thì thầm. 

Sau khi biết nguyên nhân, Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy buồn cười - cô lại tin vào số phận của Kefu như vậy. 

Chỉ có thể nói rằng sự quan tâm sẽ dẫn đến sự hỗn loạn, và mọi thứ trở nên rối tung khi liên quan đến anh ta. 

Những người chiến sĩ cộng sản không sợ mọi quái vật và quái vật. 

"Natasha có lẽ sáng mai sẽ đến Thượng Hải rồi lên máy bay, sau đó cậu có thể cùng tôi đón cô ấy. Tuy rằng cô ấy nhìn có vẻ hơi khó gần, nhưng một khi cậu quen biết cô ấy, cậu sẽ hiểu rằng thực ra cô ấy cũng khá dễ dàng."

Chu Túc gật đầu. 

"Tạm thời đừng nói chuyện của cô ấy nữa. Buổi sáng đi làm có mệt không? Có muốn về phòng một giờ nghỉ ngơi không?"

Cô không khỏi lẩm bẩm rằng việc đặt phòng chỉ khiến cô thêm mệt mỏi. 

"Chúng ta trở lại văn phòng, tôi sẽ đưa cho em..."

Lời cuối cùng có thể nghe mơ hồ là miệng. 

Cố Thanh Đàm lập tức nhỏ giọng nói với Chu Túc mấy lần. 

Cô lập tức đỏ mặt, vô thức liếc nhìn khoảng cách của anh. Cô thấy đúng như lời anh nói nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Chu Túc trước tiên súc miệng bằng nước, sau đó đúng như lời anh yêu cầu, cô đổi chỗ cho anh. Cô ngồi bên trong nằm nghiêng, lấy áo khoác của anh che thân trên, đầu cô nhích lại gần, cặp mông tất đen quấn trong chiếc váy chuyên nghiệp quay mặt vào bức tường trắng. 

Trong mắt người khác, nó giống như một cô bạn gái đang buồn ngủ nằm trên đùi bạn trai một lúc, một cảnh tượng đẹp đẽ của tình yêu. 

Thật trùng hợp, một người bán hàng nhỏ đi xe đạp đi ngang qua bên ngoài và nói: "Họ đang bán táo gai kẹo, táo gai to và ngọt ngào! Hãy đến và mua một số táo gai kẹo ngon."

Trước khi kịp nhận ra, Chu Túc đã lén ăn trái táo rừng to ngọt ngào, đôi môi mềm mại hôn lên quả táo hồng đầu tiên, đầu lưỡi liếm lấy thứ nước đường còn đọng lại trên đó. 

Khi cô dùng miệng nuốt trọn một viên, khi cô im lặng mút, mỗi lần anh mút như trẻ con bú sữa, anh không khỏi muốn rên rỉ sung sướng. 

Hơi thở của cô cũng có chút gấp gáp. Ngoài nỗi sợ bị lộ, còn có cảm giác hồi hộp giống như ngoại tình, lan từ trái tim đến tứ chi. 

Hai phút tiếp theo, Chu Túc đưa miệng vào sâu hơn, dài khoảng bốn cành táo gai. Má cô tiếp tục hóp vào trong do hít phải khiến khuôn mặt xinh đẹp có phần bị biến dạng. 

Đồng thời, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn quả táo gai, như muốn đạt được thắng lợi chóng vánh càng nhanh càng tốt. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, đưa tay rút ra vài miếng giấy vệ sinh từ hộp giấy trên bàn, lau đường bột và nước bọt tràn ra khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 119 Katyusha, Katyusha của tôi

Phải mất mười hai giờ để bay từ London đến Thượng Hải. Khi Cố Thanh Đàm đưa Chu Túc đến một câu lạc bộ tư nhân dành cho phụ nữ ở trung tâm tài chính Thượng Hải và gặp Natasha, cô ấy đang dựa vào giường massage và thở phì phò một cách điệu bộ. 

Các ông chủ lớn thích nói chuyện trong phòng tắm hơi vì không có vũ khí trong tầm mắt. Họ chỉ làm điều đó để thuận tiện cho việc làm. 

Không nói một lời, anh ta lấy điếu thuốc của cô gái từ tay Natasha và cầm nó trong tay. 

Từ khóe mắt, anh thoáng thấy một người đẹp tóc vàng ngồi cách Natasha không xa về bên trái, ngạc nhiên nhìn cô. 

Cố Thanh Đàm tựa hồ có chút ấn tượng với người phụ nữ này. Đáng lẽ cô ấy phải nhìn thấy cô ấy trong danh sách các công ty Fortune 500. Emma Watson lẽ ra là cái tên đó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 120 Hai loại giải thoát, hai con đường

Không phải ai cũng mắc chứng mất trí nhớ. Có rất ít điều có thể đọng lại trong ký ức của một người trong suốt cuộc đời. Một sứ mệnh lịch sử vĩ đại như tìm ra bộ lông cừu vàng là quan trọng, nhưng những điều tầm thường trong tình yêu cũng quý giá không kém, như cái ôm đầu tiên, nụ hôn cuối cùng… Vào đêm trăng năm đó, khi anh ôm cô trong tay nhảy múa dưới ánh đèn, cánh tay anh thật mạnh mẽ, ôm cô vào lòng. 

Một khi phụ nữ đã tiếp xúc với pas de deux, cô ấy sẽ say mê nó, bởi cảm giác được một người đàn ông dẫn đi khiêu vũ rất thoải mái. Cảm giác an toàn chết người trong giây phút cuối cùng đó khiến cho việc không yêu anh trở nên khó khăn. 

Đây chính là ý nghĩa của việc khiêu vũ thật lâu và có người yêu. 

"Giữ tôi."

Cố Thanh Đàm nghe theo lời của cô, vòng tay qua eo Natasha, nghiêng người ôm cô. 

Đã nhiều năm như vậy, khi anh lại vòng tay qua eo cô, trái tim cô lại một lần nữa bị người yêu xa chiếm giữ. 

Natasha chậm rãi cởi bỏ thắt lưng áo choàng tắm trong tay anh, chiếc cổ thon và cơ bắp mịn màng như ngọc lộ ra một cách thích hợp từ chiếc váy nửa hở, dưới ánh đèn phát ra gần như trắng ngà. 

Khác với những người đẹp phương Đông, phụ nữ Slavic cởi trần trông như nàng tiên cá da trắng ẩn náu dưới đáy biển sâu của người Viking. 

Thân hình thanh tú của Natasha tuy không có nhiều nét đẹp béo bở nhưng lại có những đường cong cơ thể đẹp và mịn màng nhất gồm ngực, eo và hông. Cũng giống như thần Vệ nữ của Milos, bộ ngực có kích thước vừa phải của cô ấy tạo nên vẻ đẹp tròn trịa và cặp mông hếch lên. Vòng eo mỏng như liễu được nối liền với nhau, ánh mắt dọc theo phần bụng dưới phẳng lì mịn màng kéo dài đến bộ phận bí mật nữ tính giữa hai chân với nhau. Trên gò đất hơi nhô lên, có những sợi lông vàng cùng màu với lông trên các bộ phận khác trên cơ thể, trông hấp dẫn như báu vật bằng vàng. 

Mỗi lần nhìn thấy nó, anh đều cảm thấy đặc biệt đáng yêu. 

Người ta nói rằng tóc vàng thật sự có màu vàng hơi trắng và óng ả như lụa. 

Cố Thanh Đàm hôn lên gò má trắng như tuyết của cô, giống như hôn khái niệm tuyết vậy. Không ai không thích những bông tuyết rơi trên môi và lặng lẽ tan chảy. 

Mùa đông đã đến, mùa xuân liệu có còn xa? 

Anh bất ngờ phát hiện ra tuyết có vị mặn và đắng. 

Đó là những giọt nước mắt của cô. 

Natasha phát hiện mình dường như đã đánh giá thấp sức nặng của ba chữ ký ức, khao khát và đoàn tụ trong lòng. Vừa rồi cô tưởng như có thể kiềm chế được cảm xúc của mình và chơi những trò nhỏ thú vị với anh, nhưng không ai có thể giả vờ mãi được. Một khi cô chấp nhận nụ hôn dịu dàng và dịu dàng của anh, cô sẽ thực sự đối mặt với trái tim mình và buông bỏ phòng thủ từng chút một. 

Sau khi phá vỡ hàng phòng ngự, cô rơi những giọt nước mắt trong sáng và phức tạp. 

Ở một khía cạnh nào đó, phụ nữ vốn đã gợi cảm và quan tâm đến nụ hôn hơn là tình dục. 

Bởi đối với họ hôn nhau là một điều trong sáng và là biểu tượng của tình yêu lãng mạn. Đó là một cách độc đáo để các cặp đôi và những người yêu nhau thể hiện tình yêu của mình. 

Một con chó cái sẽ không bao giờ dễ dàng đồng ý để khách hàng hôn mình khi tiếp khách, vì điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy như mình chỉ bán thân xác chứ không phải linh hồn. 

Vào lúc đó, dường như hơi thở của họ cũng hòa vào hơi thở của nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp của Natasha đỏ hoe, trong đôi mắt xanh của cô ấy rưng rưng nước mắt, "Tôi... rất vui, xin hãy tiếp tục..."

Anh cảm thấy sự an ủi lúc này dường như không cần thiết nên anh im lặng ôm cô, nhẹ nhàng và chậm rãi tiến vào trong cô. Vào lúc đó, cô cảm thấy như có một cái lỗ nào đó cứng rắn mở ra trong cơ thể mình, cánh cửa đã đóng nhiều năm nay đã hoàn toàn mở ra. Hơi ấm nóng bỏng trong sự mềm mại khiến anh rơi vào trạng thái say mê. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ anh, hai chân bắt chéo cao và hai chân móc chặt quanh eo anh. Cô không để anh dừng lại, không bao giờ để anh dừng lại, lao tới không ngừng. Cô muốn anh tiến vào sâu hơn, sâu hơn, có thể không sâu hơn nữa mà là ôm cả cơ thể cô vào lòng và đặt lên trên. Cô cảm thấy thật dâm đãng, thật dâm đãng khi ôm anh, và cô tự nhiên nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của anh. 

Cô thở hổn hển, "Tôi...đã...gặp rắc rối..."

"Cho tôi một đứa con gái..."

Lúc này, Emma đột nhiên chật vật bò tới, ôm chặt đùi anh, vừa buồn vừa tức giận thổn thức: “Nếu trước đây tôi đã xúc phạm anh thì tôi xin lỗi vì điều đó.” "Làm ơn thả cô ấy ra, đừng xuất tinh vào trong, nếu cần thiết, anh có thể lợi dụng tôi..."

Cố Thanh Đàm quay lại nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái.

Natasha trừng mắt nhìn Emma, ​​​​bực mình vì cô ấy đang can thiệp vào việc riêng của mình và đã khiến cô ấy xấu hổ hai lần trong ngày hôm nay. Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc và cố gắng giữ vững phẩm giá của mình nhưng nhanh chóng bỏ cuộc. Một người phụ nữ làm loại chuyện này, hoặc bị một người đàn ông đụ trong tay đến mức rên rỉ rên rỉ khe khẽ, vẫn không thể khiến người ta cảm thấy uy nghiêm. 

Sau vài lần vuốt ve sâu hơn và đơn giản, cuối cùng cô không thể không đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích như vậy. Cơ thể cô bất giác run lên, hai chân yếu ớt trượt xuống, đôi mắt trống rỗng. 

Sau khi hít một hơi, Natasha càng nhìn cô càng bất mãn, tức giận nói: "Mau đá cô ta ra, khiến cô ta lăn càng xa càng tốt, thật sự rất khó chịu!"

Cố Thanh Đàm kỳ thực có chút chán ghét việc hoàn toàn coi người như chó, hủy hoại nhân cách của họ. Mỗi lần vui chơi xong, anh lại kéo chúng lên khỏi mặt đất trong khi chúng đang quỳ trước mặt mình. 

"Nếu người này ghét cô ấy thì tại sao anh còn giữ cô ấy bên mình? Và khiến cô ấy trông như thế này?"

Natasha trả lời: "Muốn những người đang quỳ đứng lên thì phải để những người đang đứng quỳ xuống trước."

Đây là công cuộc giải phóng mà cô tâm huyết thực hiện trong nhiều năm qua.

Cố Thanh Đàm không khỏi có chút sửng sốt. Mục đích của các nhà tư bản KH&CN theo chủ nghĩa Marx là giải phóng toàn thể nhân loại. Làm thế nào tôi có thể có một giấc mơ như vậy? 

Một nhà văn hạng ba sẽ viết loại cốt truyện nào? 

Nhìn kỹ hơn, sự giải phóng của toàn thể nhân loại là gì? 

Cá nhân ông cảm thấy đó là sự giải phóng nội tâm của con người, hay nói cách khác là sự tự do của tâm hồn. Sự giải thoát thực sự là không có gì phải lo lắng. 

Nếu muốn miêu tả loại tự do này thì nó cũng giống như trạng thái “đứng dựa vào tường mà mạnh mẽ mà không ham muốn”. 

Tâm bất động, để gió từ mọi hướng thổi tới. 

Loại giải thoát này không thể được thực hiện hay giảng dạy bởi người khác. Mỗi người phải thực hành mọi thứ, quan sát mọi khía cạnh bên trong và bên ngoài của bản thân, không ngừng vượt qua và vượt qua những giới hạn của bản thân, nhìn cuộc sống và vũ trụ từ một góc nhìn đúng đắn. 

Anh ấy cảm thấy rằng cách để đạt được giác ngộ là "buông bỏ". Theo lý, muốn đạt được chân lý buông xả thì trước tiên phải nhặt nó lên. 

Vì vậy, ông đã dành hơn mười năm thực hành trong thế giới phàm trần, không ngừng tăng thêm sức nặng cho niềm tin của mình và đích thân trải nghiệm dòng vốn trong mạng lưới quan hệ giữa con người với nhau. 

Làm những điều dâm dục và lăng nhăng nhất với người phụ nữ đẹp nhất, theo một nghĩa nào đó, là một phép thử xem quyết tâm đi theo Đạo của một người có vững vàng hay không. 

Con đường giải phóng mà anh và cô chủ trương có hơi khác nhau. Một người ủng hộ việc đạt được sự giải phóng bằng cách đánh và biến đổi các nhà tư bản bằng bạo lực, trong khi người kia ủng hộ việc sử dụng bạo lực sau khi giải phóng tư tưởng, và mỗi người khám phá con đường đã chọn của riêng mình. 

Có hai từ được dịch là giải phóng trong tiếng Anh. Một là giải phóng nô lệ Hy Lạp, những người có đóng góp to lớn cho thành bang, được công nhận, thoát khỏi thân phận nô lệ và trở thành những người tự do. Hai là sự giải phóng, xóa bỏ chế độ nô lệ da đen trong lịch sử nước Mỹ. Nó đề cập đến việc người chủ gia đình từ bỏ quyền sở hữu một cách chủ động hoặc thụ động một tài sản riêng nào đó. Từ này là Giải phóng. 

Tất nhiên không cần phải nói loại giải thoát nào cao quý hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 121 Điều chỉnh tinh thần là sự rèn luyện cao nhất

“Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ đưa nó cho cậu, cậu có thể tùy ý chơi đùa.”

Nghe Natasha nói như vậy, Cố Thanh Đàm quay người, thản nhiên liếc nhìn Emma, ​​​​quan sát phản ứng của cô sau khi bị cho đi. 

Dựa vào cách cô ấy siết chặt nắm tay, chắc chắn cô ấy đang chống cự? Bạn đã sẵn sàng lao về phía trước và chiến đấu vì anh ấy chưa? 

Tuy nhiên, cuối cùng Emma chỉ cúi đầu và nói đồng ý. 

Có lẽ vì nữ thần bị đàn ông xúc phạm nên cô đã trở nên tê liệt và tuyệt vọng. 

Lần này đến lượt Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ, "Katyusha, ngươi cảm thấy nơi này là cái gì, trạm tái chế xe cũ?"

“Cô ấy vẫn còn trinh, Christian ạ.” Natasha nhẹ nhàng giải thích với anh: “Đó vốn là quà dành cho anh.”

"Khi anh không ở bên em, hãy để những thứ anh cho em ở lại bên em." Nói xong, anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, có chút mong đợi nhìn anh. 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, đồng ý. 

"Ngủ đi. Đã bao lâu rồi em mới nhạy cảm như vậy, hả con điếm nhỏ?"

Natasha nhịn không được hôn lên má anh, trong lòng biết anh không phải cố ý hạ nhục cô mà chỉ trêu chọc cô về việc vừa rồi cô hành động như một con lười bám lấy anh. Sau khi bị tàn phá nặng nề, cô cảm thấy hơi buồn ngủ.

Cô ngồi lên giường và tiễn anh ra ngoài. Khi cô thấy anh dừng lại và nhìn lại, khóe môi cong lên thành một vòng cung quyến rũ, anh xua tay. 

Sau khi rời đi, anh nằm trên giường, nhắm đôi mắt đẹp lại, trong lòng thở dài, rốt cuộc anh đã thay đổi rồi. Nếu là ngày xưa, làm sao anh có thể nhớ lại mà nhìn lại đây. 

Nhưng dường như không quan trọng cô có nhìn anh hay không, cô sẽ nhớ đến bóng lưng anh. 

Theo một nghĩa nào đó, anh và cô yêu nhau một cách lặng lẽ, nhưng tất cả những điều này dường như không liên quan gì đến tình yêu. 

…

Cổ Thanh Đàm, người mặc áo choàng tắm màu trắng, dẫn Emma qua hành lang. Những người phục vụ mà anh nhìn thấy trên đường đều là những phụ nữ xinh đẹp, mặc đồng phục sườn xám trắng được may riêng. Họ trông trang nghiêm và đàng hoàng, như thể họ đã trải qua những nghi thức đặc biệt. 

Câu lạc bộ tư nhân này thực ra được thành lập bởi một trong những người bạn tốt của Cổ Lan Chí. Cô cũng nắm giữ cổ phần và được coi là một nửa ông chủ. 

Các dịch vụ được cung cấp không khác nhiều so với những dịch vụ thường thấy ở các câu lạc bộ phụ nữ. Họ không gì khác hơn là spa, spa làm đẹp, massage và chăm sóc sức khỏe. Không có dịch vụ ẩn giấu nào và nhóm mục tiêu chủ yếu là phụ nữ trong vòng tròn nhỏ của họ ở Chiết Giang và Thượng Hải. 

Khi đến cửa một phòng riêng khác, anh gõ nhẹ, cửa nhanh chóng mở ra. 

Lần trước đến đây, anh ấy đã mở phòng cho cô thư ký xinh đẹp của mình và yêu cầu cô ấy massage và thư giãn trước, nhưng cô ấy có vẻ không nghe lời. Cô ấy đang mặc đồng phục và váy, nữ kỹ thuật viên đặc trưng cũng không có trong đó. 

Cùng lúc đó, Chu Tô chú ý đến người phụ nữ tóc vàng đi theo mình. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ dài tay được cài cúc rất cẩn thận. Cô mặc một chiếc váy đen ở phần thân dưới, để lộ đôi chân thon thả. Đôi tất của cô đã rách tả tơi, làn da trắng trẻo của cô vẫn còn những vết roi hồng. 

Hai người nhìn nhau, ngay sau đó Emma dẫn đầu nhìn đi chỗ khác, hơi cúi đầu, vô thức đưa ngón tay lên cổ kéo cổ áo, như muốn che đi chiếc cổ áo mình đang mặc. 

Chu Túc nghi ngờ quay đầu nhìn ông chủ của mình, nghĩ rằng việc cực đoan nhất mà anh thường làm là yêu cầu cô giả làm chó con. Anh ấy có sở thích như vậy từ khi nào vậy? 

Hai người trao đổi ánh mắt, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta vào trước đi."

Cách bố trí của chiếc hộp giống hệt chiếc hộp của Natasha vừa rồi.

Anh ta, Cố Thanh Đàm, đang ngồi ở giữa chiếc ghế sofa lớn. Chu Túc rót trà cho hắn. Một chiếc cốc đặt trên bàn cà phê trước mặt anh, chiếc cốc còn lại đã sẵn sàng để trao cho khách. Trước khi anh kịp nói câu "mời uống trà", Emma đã quỳ xuống theo thói quen.

Chu Túc đặt tách trà xuống, kinh ngạc hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Emma không nói gì, chỉ lặng lẽ quỳ xuống. 

Anh không vội mà nhấp một ngụm trà. Trà là trà xanh từ vườn trà của chính anh.

"Tới đây."

Emma biết rằng anh đang gọi cô, và thậm chí không cần phải đấu tranh mang tính biểu tượng yếu ớt, cô từ từ bước tới. 

Cố Thanh Đàm nheo mắt lại, "Ngươi sao vậy? Nói cho ta biết, ta chỉ là hiện tại có chút buồn chán thôi." 

Emma choáng váng, và trước sự nài nỉ của anh, cô đã kể về quá khứ của mình bằng tiếng Anh.

…

Công ty Crewe Industries của gia đình Emma từng là công ty thép lớn thứ hai ở Anh. Sau cái chết của cha cô, Alan, công ty được giao lại cho cô. Trong những năm gần đây, do nhiều yếu tố không thuận lợi như đơn hàng quốc tế giảm, đồng bảng mất giá, giá nguyên liệu tăng cao nên hoạt động gặp khó khăn và gặp khó khăn. 

Sau khi đơn xin vay vốn nhà nước bị từ chối, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm đến công ty đầu tư vốn của Natasha.

Khi đó, Natasha đã cho Emma một cơ hội lựa chọn.

Cô ấy nói, tôi có thể cho anh vay tiền, nhưng anh phải suy nghĩ rõ ràng, có phải anh đang chọn chấp nhận những điều kiện khắc nghiệt với hy vọng chuyển lỗ thành lãi? 

Hoặc chọn để lại mớ hỗn độn này cho tôi và chấp nhận nó. Bạn phải biết rằng ngay cả khi gia đình bạn phá sản, bạn vẫn có thể sống một cuộc sống tốt hơn hầu hết mọi người.

Emma nghiến răng và chọn cái trước. 

Thật không may, điều kỳ diệu đã không xảy ra. Sau đó, Crewe Industries được Natasha mua lại hoàn toàn và Emma trở thành một trong những nữ nô lệ của cô. Trong năm năm tiếp theo, mỗi tuần cô đều sẽ đến trang viên của bà chủ, quỳ lạy bà, bị nhốt vào lồng, dưới ủng của bà giẫm lên...

…

Cổ Thanh Đàm im lặng xem tin tức trên điện thoại di động của mình, "Công nhân thép công nghiệp Krew đình công vì tiền lương", và bình tĩnh nói: "Bạn phải chịu trách nhiệm." 

"Sở dĩ ngươi bị Natasha giẫm phải là bởi vì ngươi có tội. Bằng không, không ai có thể dẫm lên ngươi." 

Có lẽ vì nhớ lại quá khứ, khi Emma đang quỳ dưới đất nghe được những lời này, tâm tình bỗng dao động, ít nhất cô không còn vô cảm như trước.

Cô nói với vẻ mặt chán nản: “Tôi biết Nữ hoàng coi thường tôi vì cho rằng tôi là người xấu, nhưng đó hoàn toàn không phải lỗi của tôi… Chuyện này đã xảy ra từ thời cha tôi. Tôi không biết rõ tình hình cụ thể, Andrew luôn nói với tôi rằng công nhân lười biếng và ngu ngốc, họ không được tăng lương cho người nghèo. Nếu chúng ta nghe theo họ, nhà máy sẽ sụp đổ trong tương lai, và hơn 4.000 công nhân trong nhà máy sẽ không có bánh mì để ăn.” ăn..."

Cuối cùng, cô gần như suy sụp tinh thần và không cầm được nước mắt: “Ồ, tôi không hề dặn họ không trả lương, tôi cũng không cố ý làm điều gì xấu. Chẳng lẽ là con gái của cha tôi (một nhà tư bản), cô ấy cũng có tội nguyên tổ sao?” 

Xuất thân từ một gia đình giàu có có phải là tội lỗi không? Con người có quyền lựa chọn nguồn gốc của mình không?

Nếu con nhà tư bản làm việc thiện, tích đức, tức là người ta gọi là nhà tư bản tốt bụng, thì có tội không?

Đây thực sự là một câu hỏi rất khó hiểu!

Chúng ta phải biết rằng dấu ấn của giai cấp là điều không thể tránh khỏi. Con cái của các nhà tư bản có thể tham gia viết Tuyên ngôn của Đảng Cộng sản, con cái của địa chủ cũng có thể lãnh đạo cách mạng dân chủ. Phải chăng những vĩ nhân chỉ đơn giản là sự chuộc tội cho tư cách thành viên của họ?

Điều này thật quá nực cười.

Luôn luôn chỉ có một tiêu chuẩn để đánh giá.

Cố Thanh Đàm lớn tiếng nói: "Chúng ta Marxist không phải là người theo đạo Thiên Chúa, không nói về nguyên tội. Nguyên tội của Cơ đốc giáo là Chúa nói ngươi có tội và ngươi có tội. Con người sinh ra đã có tội nguyên tổ, nhưng một đứa bé sơ sinh làm sao có thể phạm tội?"

"Chúng tôi nói rằng tư bản sinh ra đã có tội lỗi nguyên thủy. Tội lỗi nguyên thủy của chủ nghĩa tư bản là sở hữu tư nhân tư liệu sản xuất. Giai cấp tư sản sở hữu tư liệu sản xuất tiếp tục bóc lột công nhân bằng cách mua hàng hóa lao động từ họ."

"Còn anh thì tất nhiên được thừa hưởng một lượng lớn tư liệu sản xuất từ ​​cha mình, dùng những tư liệu sản xuất này để bóc lột giá trị thặng dư của người lao động, kiếm cho mình rất nhiều của cải và kiếm lời vượt mức. Tuy nhiên, anh không muốn thay đổi những điều vô lý vì nó có hại cho lợi ích của anh. Bây giờ tôi nói cho anh biết, đây là điều anh đã làm sai trong quá khứ và tại sao anh lại bị trừng phạt."

Khi anh nói những lời này, anh thực sự không hề nóng nảy.

Biết điều ác và làm điều ác là xấu; không biết điều ác và làm điều ác là ngu ngốc.

Emma gần như bị anh thuyết phục. Cô im lặng một lúc lâu rồi đột nhiên ngẩng mặt lên nhìn anh chằm chằm và vặn lại: "Hừm, đừng có lý quá. Anh và em có gì khác nhau? Anh cũng là 'người giàu (nhà tư bản nhân dân)' ở Trung Quốc. Anh có tư cách đạo đức cao quý và cao quý. Vậy tại sao không quyên góp hết tiền của mình cho người nghèo và tự mình trở thành một người vô sản? Anh có sẵn lòng không?"

Cố Thanh Đàm kỳ thực gật đầu, công khai nói: "Việc này ngươi nói không sai, ta cũng có tội như ngươi, ta nguyện ý làm theo lời ngươi nói, mà đó chính là điều ta vốn muốn, quyên góp toàn bộ số tiền."

Nghe những gì anh nói, Emma sững sờ một lúc. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là con bạn cũng muốn lập quỹ để trốn thuế một cách hợp lý?

“Tôi sẵn sàng trở thành người vô sản khi ánh sáng đến, vì vậy tôi phải không ngừng suy ngẫm về bản thân và nhận thức, để không ngần ngại bỏ cuộc khi thời cơ đến”.

Cố Thanh Đàm cười vô tâm đến mức Chu Túc có thể nhìn thấy trên mặt hắn cảm giác "Khi ngươi phản bội ta, ta không thấy tiếc cho ngươi".

Emma cũng đang quan sát những thay đổi trên nét mặt anh và nhận thấy anh có vẻ nghiêm túc.

Lúc đó, dù không phải tiền của mình nhưng cô cũng thấy hơi tiếc cho anh.

"Này này, cậu không thể nghiêm túc được phải không? Chúa ơi, sao lại có người ngu ngốc như cậu chứ?"

Anh bình tĩnh sửa lại tôi: “Không phải tôi ngu mà là bạn ngu. Bạn hiểu một điều. Tôi không quyên góp hết tiền của mình cho xã hội mà tôi đang trả lại cho xã hội tất cả những phương tiện sản xuất dư thừa và lợi nhuận mà tôi có được”.

“Khi chủ nghĩa cộng sản đến vùng đất này, bạn sẽ thấy ngày tôi vui vẻ bị thanh lý và chẳng còn lại gì. Và đây chính là sự khác biệt giữa bạn và tôi”.

Còn bây giờ, anh ta chế nhạo, nên tặng nó cho Liên đoàn từ thiện hay Hội chữ thập đỏ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 122 Bạn có phải là CHỦ CỦA TÔI không?

Emma không thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc này, nhưng cô biết rằng nó không liên quan gì đến cảm động, cũng không phải là ngưỡng mộ. 

Cô chỉ cảm thấy người đàn ông Trung Quốc ngồi trước mặt mình lúc nào cũng quỷ quyệt, xảo quyệt và dối trá... Anh ta ăn nói nghiêm túc và đẹp đẽ đến mức đạo đức giả. 

Nhưng không hiểu vì sao, nước mắt chợt chảy dài trên má cô, cô không lau đi mà chỉ để chúng chảy xuống. 

Cô thà anh ta vồ lấy cô như sói, xé quần áo, lột váy cô, chiếm đoạt cơ thể cô bằng thái độ kiêu ngạo, cướp đi trinh tiết của cô một cách thô bạo và cưỡng bức. Điều này ít nhất sẽ khiến cô ấy cảm thấy rằng mình được cần đến, thay vì đè bẹp suy nghĩ của cô ấy bằng những lý thuyết như đòn giảm chiều, lý luận với cô ấy, làm cô ấy bối rối suy nghĩ và khiến cô ấy không thể bác bỏ dù muốn. 

Cô bắt đầu cảm thấy có chút hối hận, thậm chí ghen tị với anh. 

Không giống như tôi, người sống như một thây ma. 

Hãy tự đào hố và nhảy vào đó, nằm xuống và tự chôn mình. 

Cứ như vậy, hắn từng bước một đi về phía chính mình đào mộ mộ, biến mình thành bộ dạng đáng khinh nhất! 

Khi đang nghĩ về điều đó, Emma cảm thấy một ý nghĩ khủng khiếp chợt lóe lên trong đầu cô. Nếu tiếp tục ở bên cạnh anh, cô cảm thấy mình sẽ bị “giết chết”. 

Không phải cái chết về thể xác mà là cái chết về mặt tinh thần, với một cái tôi mới thay thế cái tôi cũ. 

Anh như một ác quỷ hiền lành muốn lấy đi linh hồn của cô. 

Lúc này Cố Thanh Đàm đang tận hưởng quá trình tỉa cành hoa. Trong quá trình này, anh ta phải cắt bỏ một số khuyết điểm, cành chết và những thứ xấu khác trên thân hoa sao cho đẹp mắt. 

Nói cách khác, anh sẽ biến cô thành hình dạng của chính mình. 

“Không uống trà sẽ nguội mất.” Cố Thanh Đàm nhẹ giọng nhắc nhở. 

Emma giật mình, trong giây lát có chút hãnh diện, có chút vui mừng và có chút bất an. Cô nhanh chóng ngoan ngoãn cầm tách trà lên, thận trọng nhấp một ngụm. 

Cô mở miệng. Trong lúc nhất thời, trong miệng nàng đắng chát, nhưng trong lòng lại rất cảm động. 

Đây là trường hợp của những người mắc Hội chứng Stockholm. Chỉ cần bạn đối xử tốt với cô ấy một chút và đối xử tốt hơn một chút, cô ấy sẽ ngay lập tức cảm thấy biết ơn và thậm chí yêu bạn. 

Emma luôn thấy trà xanh Trung Quốc có vị nhạt và đắng. Cô thích loại trà đen có vị ngọt dịu sau khi thêm một lượng sữa và đường thích hợp. 

Trên thực tế, cô không phải là người duy nhất bị như vậy mà rất nhiều người Anh cũng như vậy. Cho dù uống trà xanh thì họ cũng chỉ uống trà xanh Nhật Bản và không nhận ra trà xanh Trung Quốc... Sau khi do dự, cô vẫn tỏ ra nghi ngờ: “Anh thông minh quá, nhất định phải biết.”

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, việc này đương nhiên có rất nhiều nguyên nhân, nhưng chủ yếu là vấn đề kinh tế. 

Ông nhẹ nhàng nói: “Để tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện. Tại Hội chợ Thế giới năm 1851, một người Anh tên là Robert Fortune đã tuyên bố rằng lá trà Trung Quốc có độc và nói rằng người Trung Quốc đã dùng màu xanh Phổ để nhuộm lá trà của họ. Sau đó, người châu Âu các bạn đã tin đó là sự thật”.

“Vậy thì những gì anh ấy nói là sự thật phải không?” 

Emma trong tiềm thức đã chọn đứng về phía đất nước và lên tiếng thay đồng bào mình.

"Không hẳn."

Cố Thanh Đàm khẽ lắc đầu, giải thích thêm cho cô: "Cụ thể thì có lẽ hơi phức tạp. Bởi vì lúc đó người nước ngoài các ngươi ngu ngốc và có rất nhiều tiền, ta không loại trừ khả năng có một số người buôn trà đã bán lá trà nhuộm cho các ngươi là trà kém chất lượng. Dù sao, lừa người nước ngoài được coi là một nghệ thuật truyền thống... Nhưng ta chắc chắn rằng hầu hết các lá trà đều không có bất kỳ chất phụ gia nào, đều là trà ngon đích thực."

"Cho nên xét cho cùng thì 'trà Trung Quốc có độc' chỉ là một lời vu khống được mở rộng theo ý muốn. Mục đích là kiếm tiền và tranh giành thị trường thế giới. Nếu không có lý do gì cho việc này thì sẽ có lý do khác." 

"Ra là vậy..." Cô cúi đầu.

Cố Thanh Đàm nửa cười nói thêm: "Trước kia ngươi chê trà của chúng ta có độc, bây giờ lại chê trà sữa của chúng ta có độc, sao ngươi còn không thay đổi thói quen?"

Emma lập tức cảm thấy hơi xấu hổ, không nhiều, chỉ một chút thôi. Đồng thời, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và ngẩng đầu lên: "Những quán trà sữa Trung Quốc mới mở ở London gần đây, TEAMAKER đó, hóa ra là ngành của bạn."

TEAMAKER đầu tiên mở đối diện Bảo tàng Anh. 

Một lần, khi Emma đang lái xe ngang qua, cô nhìn thấy một hàng dài khách hàng ở bên ngoài. Tuy nhiên, những lời chỉ trích trên báo chí cũng ồn ào nên cô không khỏi tò mò, nhẹ nhàng hỏi: “Vậy anh định giải quyết thế nào?”

Chỉ có tư bản mới có thể đấu tranh chống lại tư bản. 

Cố Thanh Đàm thản nhiên nói: "Tôi định trả tiền cho những tờ báo và phương tiện truyền thông công kích tôi."

"Đây thực sự là..."

Quả thực, như ông nói, ngành báo chí Anh từ lâu đã biến chất thành “gái điếm”, “con đĩ” bị vốn chơi, và đã mất đi nhân phẩm. Lý tưởng báo chí và trách nhiệm xã hội dường như đã trở nên viển vông trong mắt hầu hết các nhà báo kỳ cựu. Chỉ những người mới ra trường vẫn giữ được nhiệt huyết. 

Hành vi phù hợp nhất là trả tiền để chúng im lặng, thậm chí cắn người ra lệnh cho chúng. 

Cô Emma ngay lập tức hiểu sâu hơn về chủ nhân hiện tại của mình. 

Mặc dù bản thân anh chưa bao giờ nói rõ ràng rằng anh muốn trở thành chủ nhân của cô, nhưng cô đã thừa nhận anh là một người đàn ông mạnh mẽ trong lòng, sẵn sàng chấp nhận anh làm chủ nhân của mình và sẵn sàng bị anh bỏ rơi một lần nữa. 

Thật sự rất khó để giải thích ai có đủ tư cách làm chủ nhân của cô ấy. Đó là sự kết hợp của nhiều yếu tố. Hình dáng cơ thể, ngoại hình, động tác, giọng nói, khí chất, v.v. đều là những yếu tố cấu thành.

Emma dù cao ngang siêu mẫu Victoria's Secret nhưng cô vẫn lùn và bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm "chủ nhân" cho mình. 

Năm năm bị giam cầm và ngược đãi liên tục vừa qua đã không dạy cho cô điều gì ngoại trừ sự hiền lành. 

Bởi vì sự áp bức đơn giản sẽ không khiến con người thức tỉnh, và kết quả không gì khác hơn là đầu hàng hoặc phản kháng. Kiểu phản kháng này cũng là để biến mình thành kẻ áp bức. 

Nhưng chỉ trong vài chục phút đứng trước mặt anh, cô đã cảm nhận được những nhu cầu tình cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, đó cũng là những nhu cầu tình cảm mà những bệnh nhân mắc hội chứng Stockholm cần nhất. 

Ngược lại, Natasha đã sớm lợi dụng việc rèn luyện thể chất của Emma để hủy hoại lòng tự trọng và nhân cách của cô;

Những gì anh ta tác động lên Emma giống như một kiểu kiểm soát tinh thần, dùng ngôn ngữ sắc bén để phá tan nhận thức về bản thân của Emma. Cụ thể, anh ta truyền một lượng lớn thông tin vào Emma, ​​​​và ngay lập tức ném ra những từ phức tạp và cao cấp hơn trước khi cô kịp hiểu ý nghĩa của những lời anh ta nói. 

Cuối cùng, dù hiểu được một nửa những gì anh nói nhưng Emma về cơ bản đã mất khả năng suy nghĩ độc lập. Cô cảm thấy những gì anh nói đều đúng, và cô sẽ tin bất cứ điều gì anh nói. 

Điều này cho phép cô thay đổi hoàn toàn quan điểm về những trải nghiệm trong quá khứ của mình và nhận ra rằng cô đã sai và anh đã đúng. Sau đó, anh nhân cơ hội này truyền cho cô những giá trị và thế giới quan mới, cho phép cô xây dựng lại bản thân. 

Vì vậy, không quá lời khi nói rằng anh đang tẩy não cô. 

Chu Túc ở bên cạnh nhìn rõ ràng tất cả những điều này, yên lặng nói trong lòng, ông chủ, đừng đọc nữa, xin đừng đọc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 123: Bị chơi đến mức mắc bệnh đái tháo nhạt

Chu Túc không thích lý thuyết mà cấp trên của anh khăng khăng đưa ra. Khi lần đầu tiên nghe thấy nó khi còn trẻ, anh đã nghĩ ước muốn của mình quá “vĩ đại”. 

Vì du học ở Mỹ trở về và nhận được nền giáo dục hoàn chỉnh của phương Tây nên cô nhận ra giá trị của triết học Mác, nhưng không tin vào chủ nghĩa cộng sản. Cô thậm chí còn cảm thấy đó là một con đường cụt, không còn chút hy vọng nào - "vật chất dồi dào" thực sự là một mục tiêu mơ hồ và mơ hồ. 

Và Chu Túc không khỏi bắt đầu suy nghĩ: Xã hội tương lai sẽ như thế nào? 

Khi nghĩ đến vấn đề này, tôi nghĩ ngay đến hiệu ứng Matthew - người nghèo càng nghèo và người giàu càng giàu, và tôi nhanh chóng rơi vào cảm giác bất lực sâu sắc. 

Cô ấy tự nhiên phục tùng vô điều kiện bất cứ điều gì sếp nghĩ, nhưng về mặt này, cô chân thành mong rằng anh ấy có thể chơi đùa với phụ nữ, kiếm tiền và sống cuộc sống này một cách hạnh phúc, thay vì luôn nghĩ đến việc xem xét nội tâm và trở thành một người thực sự giác ngộ. 

Hãy ngừng lo lắng về tương lai. Chẳng phải trân trọng hiện tại là tốt sao? 

Trái tim của người phụ nữ thật nhỏ bé, không thể chứa được cả thế giới, chỉ có người yêu của cô ấy mới có thể chứa được. 

Vì vậy, ý tưởng của Chu Tô lúc này là có nên để ông chủ của mình yêu cô Emma để chuyển hướng sự chú ý của mình không? 

Theo ý kiến ​​của cô, đối phương chắc chắn là một mỹ nhân xuất chúng. Cô ấy đã rất ấn tượng khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa, cô còn có khí chất phù hợp với gu thẩm mỹ phương Đông. Đặc biệt là khi cô quỳ dưới đất, cúi đầu cung kính, khuôn mặt đỏ bừng, cô vô thức bộc lộ một cảm giác vô cùng đặc biệt. 

Chu Túc nhìn cô từ trên xuống dưới, đột nhiên nhận ra điều gì đó. 

嗯哼, 她该不是想上厕所吧? 

Chu Túc đoán đúng. 

Tuy nhiên, ba từ “đi vệ sinh” này thực sự khiến Emma có chút xấu hổ, và sự “giáo dục” mà cô nhận được trước đó đã nói với cô rằng bây giờ cô nên để người giúp việc cầm dây chuyền, bò vào phòng tắm rồi đi tiểu trên sàn gạch… Cô có nên nhờ cô nương nãy giờ im lặng dẫn cô đến đó không? 

艾玛无奈的一阵脸红。

Cố Thanh Đàm tựa hồ nhìn ra sự khó xử của cô, giọng điệu có chút đùa cợt hỏi: "Em định đi tiểu à?"

Emma sửng sốt, vẻ mặt không nói nên lời, lập tức nhớ tới tư thế tiểu tiện vừa rồi chủ nhân ôm Nữ hoàng trong hộp, buột miệng nói: "KHÔNG!"

“Vậy thì hãy uống trà nhé.”

Trong khi nói chuyện với anh, cô lại cảm thấy muốn đi tiểu và muốn thay đổi lời nói nhưng không thể, nên cô lại chuyển sang một kiểu tự hành hạ bản thân khác bằng cách nhịn đi tiểu.

Cô chỉ trụ được chưa đầy nửa giờ trước mặt con quỷ muốn đi tiểu. Cô cảm thấy có thứ gì đó đang chảy ra giữa hai chân mình. Đó là một cảm giác ấm áp, ấm áp. Một khi nó đã bắt đầu, cô ấy không thể giữ nó lại được. Chất lỏng ấm áp trong cơ thể cô lập tức tràn ra như nước lũ vỡ bờ. Cô không thể dừng lại dù có khó khăn đến đâu. Chẳng mấy chốc, khoảng trống giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Emma mắc chứng tiểu không tự chủ, vì một phụ nữ người Anh đại tiện dưới váy giống như những quý cô châu Âu thời Trung cổ trước mặt cô. 

尿崩, 这绝对算得上是尿崩。

Một lúc sau, nước tiểu tích tụ trong cơ thể cô cuối cùng cũng tuôn ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô không tự chủ được trước mặt người khác. Cô nghĩ rằng mình đã quen với việc được huấn luyện trước đây và có thể thể hiện khía cạnh đáng xấu hổ này với chủ nhân mới của mình mà không hề xấu hổ. Nhưng trên thực tế, khi lần đầu tiên biểu diễn điều này một cách công khai trước mặt chủ nhân mới, cô vẫn cảm thấy một cảm giác khó tả không thể tả và nỗi xấu hổ thấm tận xương tủy. 

“尿裤子了呢。”顾青檀微笑道。

"Tôi tè ra quần." Sở Tô Diệp mỉm cười lặp lại với ông chủ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Emma bắt đầu nóng lên, và cô ấy cười theo họ vì lý do nào đó. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn, có chút dâm đãng.

她低声说,“主人开心就好了。”

Cố Thanh Đàm rất có ích, nhẹ nhàng nói: "Hiện tại ngươi có thể tự mình đứng lên sao?"

Emma thử rồi lắc nhẹ đầu. Cô đã quỳ và ngồi gần một tiếng đồng hồ mà không thay đổi tư thế. Rõ ràng là chân cô bị tê. 

“那就让我来抱你去洗澡吧。”

Một giây tiếp theo, Cố Thanh Đàm bế Emma lên, không chút khinh thường đi về phía phòng tắm.

Trên đường đi, anh nhẹ nhàng hỏi cô: “Như thế này em có thấy vui không?” 

她怔了怔,随后认真道,“快乐。”

Và cái ôm ấm áp của chủ nhân sau đó càng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. 

“你喜欢痛苦吗？”

"Tôi thích nó." 

越是受虐越是屈辱,我就越有快感。

Cô ấy nhìn anh với đôi mắt rực lửa, hàm ý là hãy nhanh chóng bắt đầu hành hạ tôi đi.

Cố Thanh Đàm đặt cô vào bồn tắm, nhẹ nhàng thở dài, "Bản thân cuộc sống của con người là một thứ đau khổ và hạnh phúc. Nhiều người sinh ra đã phải chịu đau đớn, mà nỗi đau thể xác là loại đau đớn nhẹ nhất. Ngoài ra, còn có nỗi đau tinh thần, chẳng hạn như vừa mới tè ra quần. Nhục nhã chỉ là một phần nhỏ. Điều tôi muốn nói với bạn là, còn có sự tự xem xét, thức tỉnh, trở thành một con người khác với quá khứ, hoàn thành một loại chuyển hóa tâm hồn... Tôi đã trải qua cảm giác đó một lần khi tôi trải qua." còn trẻ, không có gì vui buồn hơn việc tự mình thức tỉnh”.

Anh thì thầm vào tai cô: "Emma, em sẽ bước qua cánh cổng hẹp và trở nên công chính."

Vì cổng rộng và đường khoảng khoát dẫn đến sự diệt vong, còn ai đi vào đó sẽ được sự sống đời đời; nhưng cửa hẹp và đường cứng, kẻ tìm được thì ít.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 124 Bạn không được phép tham gia vào các bữa tiệc tục tĩu

Có một cái nhìn đáng kinh ngạc trong mắt Emma. Vừa rồi nghe được những lời này, cô tựa hồ cảm thấy mình đã nắm bắt được điều gì đó. Trước đây, cô không có mục tiêu hay phương hướng nào trên đường đi. Không phải cô muốn kiếm tiền nhiều mà là số tiền cô muốn “sinh con”… Cô đã vượt đại dương bàng hoàng đến đây, có lẽ chỉ để đến với “Chúa” ở nửa sau cuộc đời và nghe phúc âm vừa rồi. 

Từ đó trở đi, cuộc đời cô có một mục tiêu cuối cùng. 

“Vâng, vâng,” cô thì thầm, “chúa tể của tôi.”

Cố Thanh Đàm mở vòi hoa sen, sau đó đưa tay cởi chiếc váy nhăn nheo và ướt át của cô. 

Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ ôn hòa và ngoan đạo, cô không hề cảm thấy đỏ mặt hay bối rối chút nào vì đã để lộ phần thân dưới của mình trước mặt anh. 

Với nụ cười ấm áp trên môi, anh lặng lẽ giúp cô tắm rửa cơ thể trắng trẻo. 

Dưới sự đùa giỡn của anh, cơ thể cô lại căng cứng, chất lỏng ấm áp lại chảy ra từ giữa hai chân cô, xuyên qua đầu ngón tay anh hòa vào nước. 

Khi Emma tắm xong thì đã là nửa giờ sau. 

Cổ Thanh Đàm bế Emma, ​​​​người yếu đuối như một vũng nước suối, lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 124 Sự chiếm hữu này là của ai?

"Susu, đi bên kia kiểm tra tôi. Natasha tỉnh rồi à?"

"Vâng, thưa sếp." Chu Túc mở cửa rời đi, không làm phiền lão bản hưởng thụ. 

Emma chỉ quấn một chiếc khăn tắm và nằm trong vòng tay của Cố Thanh Đàm. Cô muốn đứng dậy hôn lên mặt và cổ anh, nhưng cô không dám. Nàng cảm thấy mình không xứng đáng, không có tư cách hôn hắn, bởi vì cái miệng này đã từng giúp Hoàng hậu liếm ủng...

Cố Thanh Đàm nhìn vẻ mặt rối rắm của cô, cảm thấy rất thú vị, liền đưa tay ra, nhẹ nhàng trêu chọc hai điểm nhạy cảm trên ngực cô. 

Vừa rồi khi tắm cho chú chó con này, tôi phát hiện ra làn da của nó thật sự rất trắng và mịn màng, rất khác với làn da của phụ nữ Âu Mỹ bình thường. 

Nói chung, nguyên nhân khiến phụ nữ Âu Mỹ già đi nhanh chóng và có làn da thô ráp, ngoài ảnh hưởng của gen, phần lớn liên quan đến thẩm mỹ rám nắng không thể giải thích được của họ. Họ không bao giờ né tránh ánh nắng mặt trời, thích tắm nắng, thậm chí còn sử dụng tia cực tím nhân tạo để rám nắng. Làm sao làn da có thể tốt hơn sau những dày vò như vậy? 

Trong khi đó, các cô gái ở Trung Quốc thì ngược lại. Vào mùa hè, hiếm khi thấy ai ra ngoài mà không dùng kem chống nắng hay bóng râm. 

“Nhìn kìa, nó lớn lên rồi…” Anh dừng lại và mỉm cười, “Nó rất dễ thương.”

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Emma cũng có chút hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp lại càng đáng yêu, dần dần lan đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Anh ta thậm chí không dám ngẩng đầu lên và chỉ nhắm chặt đôi mắt đẹp của mình. 

Trong thâm tâm, Emma không biết tâm tình vừa rồi của mình là như thế nào, điều này mới khiến cô thể hiện thái độ trong sáng như vậy. 

xấu hổ? Sắc mặt cô có chút nóng bừng, nhưng thực ra cô cũng không xấu hổ lắm, bởi vì lòng tự trọng lố bịch của cô đã bị roi và dây xích chó phá hủy từ lâu, làm sao cô có thể dễ dàng xấu hổ như vậy? 

Cô chỉ vô thức cảm thấy rằng khi hai người ở một mình, càng làm nũng sẽ được chủ nhân sủng ái hơn, bởi vì là người Trung Quốc, chủ nhân dường như không thích một cô kỹ nữ lành nghề được người giúp việc huấn luyện mà là một cô gái trong sáng không tì vết. 

Cố Thanh Đàm tựa hồ đọc được suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng nói: "Hãy là chính mình."

Vừa rồi khi tắm cho chó con, cô ấy hành động khá bình tĩnh, tính cách cũng không thay đổi nhiều trong thời gian ngắn như vậy. 

Emma sửng sốt một lúc rồi nhận ra, "À, vâng!"

Cô ấy mỉm cười. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Làm sao cô có thể trở nên vụng về như vậy trước mặt chủ nhân của mình? Đáng lẽ phải kiếm được sự ưu ái nhưng cô lại quên mất cách lấy lòng anh? 

Khi một con chó thích một người, nó sẽ muốn liếm người đó. 

"Nếu có thể, ta muốn giúp sư phụ xử lý thuốc." Cô đột nhiên thì thầm, mặt cô trong phút chốc đỏ bừng, cô thì thầm nói thêm: "Hoặc anh có thể liếm ngón chân." Cô tự tin rằng chiếc lưỡi đã từng ăn vô số xúc xích và dưa chua của mình nhất định sẽ làm anh hài lòng. 

Ngoài ra, chẳng phải nô lệ nên được hưởng cách đối xử này sao? 

Cái ôm quá ấm áp và quá sang trọng. 

Sau nhiều năm làm nô lệ, trái tim cô cũng trở nên khao khát làm nô lệ. Cô cảm thấy mình sinh ra là nô lệ và sinh ra để bị ngược đãi. Cô quỳ dưới chân chủ nhân và run rẩy. 

Cố Thanh Đàm không có ý kiến ​​gì, đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của cô. 

Emma vui mừng khôn xiết nói thêm: "Còn nữa, nếu chủ nhân thích, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với ngực của ta. Ngươi có thể thử vặn mạnh, kéo, hoặc có thể đánh trực tiếp vào ta, bất kể là mặt, bụng, bất cứ nơi nào ngươi muốn, ngươi muốn đánh thế nào cũng được..."

Cố Thanh Đàm có hứng thú nhìn cô: "Cô đang dạy tôi làm việc à?"

"Tôi không dám... tôi chỉ muốn... làm hài lòng bạn..."

Giọng nói trở nên nhỏ hơn và yếu hơn. 

"Hãy ngoan nhé." Anh nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên dái tai đẹp như ngọc của cô. 

Emma chợt cảm thấy bị đánh chết là điều đáng giá. 

Anh ta ngẩng đầu lên, đổi chủ đề: “Ừ, anh biết đấy, bình thường tôi chỉ đánh một bộ phận trên cơ thể phụ nữ thôi.”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi ấn cô vào lòng, một tay vén mái tóc dài vàng óng ướt đẫm của cô, dùng ngón tay chải kỹ rồi gom vào lòng bàn tay như nước. Tay còn lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô ở rìa vườn, rồi đưa tay lên hạ xuống. 

Pa-pa-pa-

"Ừ!" Cô kêu lên, giọng điệu đột nhiên có chút nữ tính. 

Điều đáng ngạc nhiên là cơ thể cô nhanh chóng trở nên yên tĩnh, giãn ra và thư giãn. 

Trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy như có một chiếc lông vũ nào đó cào vào da mình, vừa ngứa vừa dễ chịu, sau đó chiếc lông vũ bắt đầu bốc cháy, ngọn lửa thiêu đốt cô thật sâu. 

Làn da non nớt bị đánh đã bắt đầu đỏ tấy, sưng tấy, trông có chút gợi tình và buồn bã. 

"Bạn có đủ niềm vui không? Bạn có tận hưởng chính mình không?"

Cô nghiêng đầu và ngơ ngác nhìn anh. Cô vô thức nhếch lên khóe môi, như phát hiện ra điều gì đó không bình thường, "Sư phụ, vừa rồi ngài không dùng nhiều lực, ngài không muốn đánh tôi sao?"

Anh chủ thật hiền lành. 

Cố Thanh Đàm gật đầu, thẳng thắn nói: "Tôi chưa bao giờ có ý hủy diệt phụ nữ, cũng không thích dùng bạo lực làm tổn thương người khác. Đó là hành vi của kẻ yếu."

Cô mơ màng nhìn anh rồi nói: “Vậy anh có rất thích em không?”

“Nếu anh thực sự muốn nói anh thích em và thương hại em đến mức nào, thì đó đều là những lời ngọt ngào để lừa dối phụ nữ. Giờ anh chỉ muốn làm tình với em thôi.”

Anh ấy khó có thể yêu một người phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên, tình cảm của anh ấy dành cho cô ấy không phải là tình yêu mà chỉ là dục vọng và sự tươi mới, không hơn không kém. 

Đôi mắt cô lập tức mờ đi, cô muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói vừa đến môi, cô lại nuốt xuống, im lặng nhớ lại cảm giác mất mát khó chịu trong lòng. 

Một số người hiểu được sự tra tấn tinh thần mà ông vừa đề cập. 

Thật là buồn. Thầy là một người đàn ông tàn nhẫn như vậy. Sự dịu dàng của anh ấy đối với tôi thuộc về tất cả phụ nữ. Tôi sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được sự dịu dàng độc đáo mà anh ấy thể hiện đối với Nữ hoàng.

Cố Thanh Đàm đặt tay lên bộ ngực săn chắc của cô, "Ừ, em đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi tự hỏi... tại sao mọi người lại thất vọng."

Anh ấy trả lời: “Bởi vì thực tế và hy vọng thường đi ngược lại với nhau”.

Nghe được câu trả lời này, cô khó tránh khỏi trầm mặc một lát: "Vậy, tôi có nên học cách từ bỏ hy vọng không?"

"Bạn có bỏ ăn chỉ vì bị nghẹn một lần không?"

Emma hiểu ý của anh, tâm trạng lập tức được cải thiện, cô mỉm cười nói rằng "ăn trên mặt đất, đưa mông ra ngoài, hiếm khi bị nghẹn."

Trong tương lai, cô sẽ tiếp tục nuôi hy vọng phù hợp với mong đợi của anh. 

"Sư phụ, hy vọng ngài có thể hoàn toàn chiếm hữu ta."

"Con khốn nhỏ." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng hôn mông cô. Anh ấy thực sự không thể biết ai là con chó thật. Sau đó anh thọc những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong cơ thể cô và lái thẳng vào. 

Emma không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, nhắm mắt lại, mặc cho anh tàn phá cơ thể mỏng manh của mình, thậm chí còn chủ động nâng mông lên để phục vụ anh. 

"Đây có phải là điều bạn muốn tôi làm không?" Anh ấy hỏi với một nụ cười khúc khích. "Có bạn."

"Vâng, thưa chủ nhân, cảm giác này thật tuyệt vời." Bên dưới kích thích cùng khoái cảm kỳ quái khiến cô vừa đau vừa vui, nhưng lúc này cô lại có chút nghi ngờ, nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao... từ phía sau..."

"Bởi vì tôi tôn trọng niềm tin của bạn."

Cô phản ứng lại, nhẹ nhàng nói: "Anh, anh đã có kế hoạch từ trước!"

Ở đây, họ đang chơi một trò chơi dâm ô; Ở đó, Chu Túc và Natasha đã sóng bước đi tới. 

Natasha mặc một bộ váy trắng tinh, để lộ chiếc cổ tuyết duyên dáng và xương quai xanh lộ rõ, khiến khí chất của cô càng thêm cao quý và thuần khiết. Mái tóc dài màu bạch kim của cô được xõa xuống, đó là kiểu dáng mà anh yêu thích. Một chút phấn phủ lên mặt khiến cô trông thanh tú và không tì vết. Hai người gần như cùng lúc bước vào hộp và nhìn thấy cảnh tượng trên giường. 

Chu Túc cũng là một nữ nhân từng chứng kiến cảnh tượng lớn, nhưng nàng vẫn có chút kinh ngạc, cái lỗ này lại nhỏ như vậy...

Đôi môi đỏ mọng của Natasha cong lên thành một vòng cung tuyệt đẹp, cô bước tới, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết anh sẽ thích món quà tôi chuẩn bị cho anh, chắc hẳn anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tặng anh một món quà như vậy."

Cố Thanh Đàm ngừng động tác, xoay người hôn lên môi cô, chân thành nói: "Cảm ơn quà tặng."

Natasha cười nhẹ nói: "Nhưng tôi không cần lời cảm ơn của anh, tôi chỉ cần tình yêu của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 125 Tôi rất thích những chú chó tốt bụng và độc lập.

Thời gian họ ở bên nhau luôn rất ngắn ngủi. Chiều ngày hôm sau, Natasha đưa vệ sĩ và người giúp việc của mình lên máy bay riêng trở về nhà. So với ngày hôm trước, bên cạnh cô đã bớt đi một người, trên tay cô lại có thêm một chiếc nhẫn. Đó là kiểu dáng hoa cúc bằng vàng trắng và nạm kim cương, với một chiếc nhẫn rỗng được chạm khắc để mô phỏng hiệu ứng của cánh hoa. Cố Thanh Đàm tự tay làm ra nó cả đêm.

Tên là [Tươi như hoa cúc], có nghĩa là "tốt, rất tràn đầy năng lượng!"

Natasha nhẹ nhàng mỉm cười nhìn người yêu, sâu trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui mừng khó tả. 

"Em yêu, tại sao em lại đưa anh chiếc nhẫn? Em đang cầu hôn anh đấy à?"

Cố Thanh Đàm cười với cô, nói: "Vậy em lấy anh nhé?"

"Nếu ta trẻ đẹp hơn, ta sẽ cướp ngươi đi..."

Cô bước đến gần anh, từ từ lao mình vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt.

Cả hai hôn tạm biệt nhau một cách ngọt ngào. 

Đây là nụ hôn cuối cùng trước khi chia tay nên nó đặc biệt quý giá và tình cảm. 

Sau khi tách môi ra, họ nhìn nhau và cảm thấy một cảm giác ấm áp và gắn kết. Mỗi người trong số họ đều có nhiệm vụ riêng phải hoàn thành và việc yêu xa là điều không thể tránh khỏi. 

Cuối cùng, Cố Thanh Đàm nhìn Dịch Nhân rời đi không dấu vết, sau đó xoay người rời khỏi sân bay, trở về xe. Chu Tô và Emma đang đợi anh trong xe. 

Tuy nhiên, theo ý định của Natasha, vì cô đã đưa cho anh một chiếc cốc máy bay nhãn hiệu Emma có thể điều khiển từ xa nên sau này cô có thể sử dụng nó khi hai người nói chuyện điện thoại. 

Chu Túc lái xe phía trước, Cố Thanh Đàm ngồi ở ghế sau, nhìn Emma bên cạnh, mỉm cười giơ ngón tay về phía cô. 

Cô lập tức cởi giày cao gót và ngồi xuống thay vì quỳ. Cô nghiêng người và dụi bộ ngực nở nang của mình vào cánh tay anh, như thể cô đang làm tình. Sau đó cô nhẹ nhàng hỏi: "Nữ hoàng đã rời đi chưa?"

Cố Thanh Đàm gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, an ủi nói: "Không sao, sau này chúng ta cùng nhau sống."

Emma trông hơi buồn. Sở dĩ lần này nàng không đến từ biệt là vì nàng cảm thấy Nữ hoàng không muốn gặp mình.

Việc ai đúng ai sai ngay từ đầu không còn quan trọng nữa. Cô chỉ biết rằng bây giờ cô sắp bắt đầu cuộc sống mới ở một đất nước xa lạ và cô cảm thấy rất hạnh phúc vì điều đó. 

Điều này có phần giống với niềm vui mà tôi cảm thấy khi được huấn luyện trước đây, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. 

Đây là sự khác biệt giữa hội chứng Stockholm và chứng khổ dâm. 

…

Nhận thức não bộ của Emma thực sự đã bị rối loạn từ lâu. Vì mục đích tự vệ, cô cho rằng mình thích được đối xử như thế này. Nhưng thực chất, sự thật của vấn đề là đây chỉ là lời nói dối lớn do bộ não nói ra nhằm bảo vệ bản thân và giảm thiểu tác hại. Cô đã tự lừa dối mình thành công dưới những gợi ý tâm lý liên tục. 

Những gì Cố Thanh Đàm làm với cô chính là biến sự giả dối thành sự thật. Đó giống như một sự rèn luyện tinh thần và tinh thần hơn, giúp cô dần dần hình thành những giá trị mới. 

Trong tiêu chuẩn này, nếu làm sai thì phải bị trừng phạt, điều này giải thích nguyên nhân của hạnh phúc ở mức độ cao - đau khổ chuộc tội và trở thành người chính trực. 

Emma nhận ra tính hợp lý của khuôn khổ này và đầu hàng anh ta. Sự sùng bái thể chất chỉ là một biểu hiện của sự chinh phục tinh thần. 

Suy cho cùng, tâm hồn Emma trống rỗng và khô khan, cô cần một niềm tin. Cô cảm thấy mình nên tin vào một “chúa tể” khác ngoài chính mình. 

Trước mặt “Chúa”, người ta có thể lệ thuộc, khiêm tốn và khiêm tốn, theo yêu cầu của Chúa, không ngừng ăn năn, suy tư và chuộc tội. 

Chúa yêu thế giới, Chúa yêu nó. 

Cô cảm thấy việc bị chủ nhân đánh là một loại thú vui, mỗi đòn tra tấn đều là để dạy cô trở nên lương thiện... Cô trèo lên lòng chủ nhân, nằm trong vòng tay anh, ngẩng đầu nhìn anh, như thể cô không thể chán anh. 

Nếu nhìn từ góc độ thế tục thì cô ấy đã trở nên điên cuồng hơn trước, nhưng ở một góc độ khác, đây chẳng phải chỉ là một niềm hạnh phúc giả dối sao? 

…

Cố Thanh Đàm một tay ôm eo cô, tay còn lại luồn vào váy cô, dùng ngón tay nắm lấy đuôi chó - đây là thứ mà Natasha đã nhét vào sáng nay. Chỉ có một tiếng "bốp" nhẹ khi anh rút nó ra. Lúc lấy nó ra, Emma cảm thấy rất thoải mái. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên và bắt đầu vặn vẹo mông không chịu nổi.

Emma nhìn chủ nhân của mình với vẻ mặt xấu hổ, nghĩ rằng hắn muốn lợi dụng cô. Cô vô thức muốn chủ động mở mông cho chủ nhân hưởng thụ. Cố Thanh Đàm thấy vậy, lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bồn chồn của cô, ra lệnh cho cô không được cử động. Sau đó hắn trong tay lắc lắc cái đuôi, nhẹ giọng nói: "Sau này không cần mặc cái này nữa, không tốt cho mông."

Ông giải thích thêm rằng loại vật này ban đầu được sử dụng cho bệnh nhân ở khoa hậu môn trực tràng. Đeo lâu sẽ làm tổn thương cơ thắt hậu môn, đây là cách tập luyện rất không tốt cho sức khỏe. 

Cô nghe xong im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Sao anh tốt với em như vậy? Em sắp khóc rồi."

Ông cười và nói một câu ngạn ngữ của người Anh: “Cái ơn nào cũng có một cái lưỡi câu, nó sẽ bắt cái miệng nuốt ân huệ. Khi đến lúc, ân nhân có thể kéo đi bất cứ nơi nào mình muốn. Bạn sẽ bị mua chuộc quá dễ dàng”.

Tục ngữ có câu, việc nhỏ làm nên người cao thượng. Lúc này, cô giống như cô gái bỏ nhà đi, rơi nước mắt vì một người chủ quán xa lạ mời cô một bát hoành thánh. 

Emma sững sờ một lúc, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nghĩ nghĩ, nàng đột nhiên thận trọng hỏi: "Chủ nhân, hình như ngài không muốn tôi làm nô lệ..."

Anh ta khẽ gật đầu, “Em nói đúng, anh sẽ không mang em về nhà và giam cầm em.”

Tim cô lỡ nhịp, cô siết chặt nắm tay hồng hào, vẻ mặt càng ngày càng lo lắng. Nỗi bất an của cô như dòng nước chảy xiết gần như nhấn chìm cô: "Vậy sau này chủ nhân muốn tôi làm gì?"

Cố Thanh Đàm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc vàng của cô, "Có một quỹ từ thiện mang tên tôi, chủ yếu hoạt động trong lĩnh vực xóa đói giảm nghèo ở nông thôn và Dự án Hy vọng. Tôi hy vọng em có thể làm việc trong quỹ này để học cách giúp đỡ người khác và tìm ra con người thật của mình."

Không nên đánh chó, ngược đãi chó như Natasha đã làm trước đây, nếu không việc nuôi chó sẽ mất đi ý nghĩa.

Phải đến lúc này Emma mới thực sự nhận ra thế nào là một bậc thầy thực sự. 

Cô cúi đầu, đè nén sự chua chát trong lòng. Cô ấy thực sự sắp khóc. Đột nhiên cô nắm lấy tay anh, gượng cười: "Nếu em ngoan ngoãn trở thành người mới, sau này em còn có thể làm chó của chủ nhân được không? Chủ nhân sẽ không cần em nữa..."

"Tất nhiên." Anh ấm áp nói: “Trong mắt tôi, một con chó xinh đẹp đơn giản chỉ là một món đồ chơi để săn mồi. Những cô gái có thể tùy ý chuyển đổi giữa hai trạng thái này là dễ thương nhất.”

Họ có thể độc lập và tự tin khi đối xử với người ngoài, đồng thời họ cũng có thể bình tĩnh hạ thấp nhân phẩm, thể diện của mình khi đối xử với người yêu, điều này có thể duy trì mối quan hệ vợ chồng tốt hơn và khiến cuộc sống trở nên thú vị hơn. 

"Tôi... sẽ đáp lại sự mong đợi của chủ nhân và phấn đấu trở thành một chú chó ngoan."

"Sư phụ, ngươi muốn đánh ta sao?"

Emma nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể rồi ôm chặt vào vòng tay anh. 

Vừa rồi nút hậu môn ở đuôi đã được bôi trơn. Tôi cảm thấy hơi ngứa sau khi rút nó ra. Tôi thực sự muốn nhét thứ gì đó từ chủ nhân để giảm ngứa. 

Anh mỉm cười và đưa tay ra nhéo vào gáy con chó con. Cô vô thức rụt cổ lại và nói "Hmm ~"

“Tôi kéo đuôi cậu ra cho cậu, không phải để cho đuôi tôi vào.”

Đuôi của đàn ông luôn mọc ở phía trước. 

"Nhưng, nhưng, trên đường tôi chán quá, phải tìm việc gì đó làm... Sao anh không đụ tôi đi."

Chu Túc đang lái xe phía trước nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu. 

Tôi nhìn thấy cô Emma, ​​​​có một số sở thích độc đáo, đang quỳ ở ghế sau, tựa đầu vào háng ông chủ. Cô cầm chiếc bao cao su dương vật của anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. Sau đó, cô cúi đầu xuống, há miệng và ngậm một phần ba dương vật đầu tiên trong một ngụm. Cô mút và liếm nó. Một lúc sau, quy đầu đã đầy nước bọt lấp lánh. Ông chủ thì thầm điều gì đó vào tai cô. Cô gật đầu rồi bắt đầu bôi nước bọt lên dương vật. 

Chu Túc nhìn một lúc rồi nhanh chóng quay đi, nhưng cảnh khiêu dâm vẫn tiếp tục. 

Cố Thanh Đàm nhắc nhở cô: "Phía trước hộp kê tay có bao cao su, giúp tôi đeo vào."

Cô ngẩng đầu nhìn anh, có chút ngượng ngùng, “Em mỗi ngày đều tắm, bên trong rất sạch sẽ.”

Anh chợt thấy bất lực. Là một nửa bác sĩ, anh luôn cảm thấy không thoải mái với một số điều. 

Thuốc xổ là một phương pháp điều trị y tế, thỉnh thoảng thực hiện thì không có vấn đề gì, nhưng nếu thực hiện hàng ngày, nó thường sẽ gây ra rất nhiều gánh nặng cho cơ thể ... Nhưng sau đó, người ta nói rằng Soong Meiling đã phải thụt nước ấm mỗi đêm trong nhiều thập kỷ và bà đã sống đến 106 tuổi. Chỉ có thể nói rằng phương pháp này không phù hợp với tất cả mọi người. Với người khỏe mạnh chắc chắn sẽ có hại nhiều hơn có lợi. 

Emma đứng dậy và vén chiếc váy hẹp của mình lên. Cô ngồi trong vòng tay của chủ nhân, quay lưng về phía anh, đặt hậu môn màu hồng của mình thẳng hàng với dương vật cương cứng và trơn trượt. Sau đó cô ngả người ra sau, để lỗ mông của mình được từ từ xuyên qua dưới tác dụng của trọng lực. Con cặc đỏ tươi đâm thẳng vào lỗ đít cô. Nơi không nên dùng để quan hệ tình dục này từ từ chảy ra một ít máu, điều này đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng và nhờn. 

Cô cắn nhẹ môi, lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. Sự thích thú mang tính tâm lý nhiều hơn, nhưng nỗi đau thực sự là về thể xác. May mắn thay, cô ấy đã trải qua một số khóa huấn luyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đã lớn hơn rất nhiều. So với người châu Á, người châu Âu có năng khiếu quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Cố Thanh Đàm không có ý định đi bước tiếp theo, cho nên hắn giữ tư thế này rất lâu. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Lần trước em có chảy máu không?”

"KHÔNG." Cô thấp giọng lẩm bẩm, sau đó kịp phản ứng, xúc động nói: "Anh có thể cử động, muốn làm gì thì làm, tôi thích chủ nhân hành hạ tôi như thế này!"

Sau đó dương vật của anh bắt đầu từ từ bơm vào lỗ mông của cô, và cô bắt đầu rên rỉ, "A... nó nhét vào rồi..." với vẻ mặt vui sướng dâm đãng.

"Nhanh lên... không có chuyện gì đâu." Cô đưa tay vuốt ve má anh: "Thoải mái một chút."

Anh duỗi thẳng eo và đâm càng lúc càng nhanh. Cơ thể cô ấy đang lên xuống. Mỗi cú đẩy đều gây ra sự kích thích lớn cho trực tràng và hậu môn, khiến cô gần như cảm thấy sung sướng.

Điều kiện tiên quyết để có được niềm vui khi bị lạm dụng như thế này là cảm giác an toàn. Chỉ bằng cách này SM mới có thể được thực hiện một cách vui vẻ. Bằng cách kích thích cơ thể, một chất được hình thành khiến tinh thần M hưng phấn. 

Mặc dù mông cô rất đau nhưng cô không cảm thấy sợ hãi chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy nó chứa đựng một niềm vui kỳ lạ, rất thư thái và thích thú. Cô không cần phải suy nghĩ, cô chỉ cần ngoan ngoãn được đụ. 

Những tiếng rên rỉ từ phía sau càng lúc càng du dương và the thé như tiếng khóc. Tiếng rên rỉ của Emma khiến Chu Túc không khỏi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ rằng “được đút vào mông là một chuyện hạnh phúc”. 

Dù bị chơi đùa từ phía sau nhưng những cánh hoa chưa chạm tới phía trước vẫn tiết ra dịch âm đạo. Ngược lại với nỗi đau, việc làm nổi bật niềm vui của khoái cảm tình dục dễ dàng hơn. 

Cô không nhịn được nắm lấy tay chủ nhân đặt vào âm đạo, cầu xin anh giúp cô thủ dâm, nhéo âm vật của cô, nhéo qua lại và dùng ngón tay của anh để mang lại khoái cảm cho cô nhiều hơn, trong khi cô đưa tay vào cổ áo, ôm hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại, véo thật mạnh núm vú tươi tắn và mềm mại của cô ba lần. Niềm vui khổ dâm chồng chất khiến cô cảm thấy một mức độ thỏa mãn sâu sắc chưa từng có trên đời. Cô cảm thấy mình đã thiết lập được một mối quan hệ cực kỳ thân mật với chủ nhân của mình thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chẳng hạn, như thể cô ấy đang hành hương với tư cách là một người sùng đạo, cống hiến cả tâm hồn và thể xác cho đức tin của mình và cho Chúa. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào lỗ đít nhỏ của cô, cô lơ đãng tựa vào vòng tay anh, nở một nụ cười cực kỳ mê đắm. Cô cảm thấy mình đã được thanh lọc và tâm hồn được thăng hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 127 Bố giúp con cởi quần lót, con sợ quá

Sau khi trở về từ Thượng Hải, cuộc sống của Cố Thanh Đàm dần ổn định trở lại, không ngừng đối mặt với vợ và người tình. Danh sách mới tuy không được công khai, nhưng mọi người tựa hồ đã hình thành ngầm hiểu ý, sẽ không tùy ý phá hủy sự hòa hợp tạm thời này, cố gắng không quấy rầy thời gian của người khác.

Cuộc đời của một con người nên sống như thế nào? 

Câu trả lời của Cổ Thanh Đàm là không có cách nào mà người bình thường nên sống cuộc sống của mình, chỉ có cách họ có thể sống như thế nào. Lấy "Pokémon XY" mà anh ấy đang chơi với con gái nhỏ của mình làm ví dụ. Các nhà vô địch và các vị vua có thể sở hữu những con thú thần thoại quý hiếm, trong khi người bình thường chỉ có thể bắt côn trùng và trở thành những cậu bé bắt côn trùng. Thật may mắn khi có được gia đình Yusan ngay từ đầu, có thể coi là một huấn luyện viên hạng trung. Những người thay đổi lớp học như nhân vật chính mà người chơi đóng vai, cố gắng bắt những con thú thần thoại để trở thành nhà vô địch, nên được gọi là huấn luyện viên ở thị trấn nhỏ. 

Không ai có thể thoát khỏi khuôn khổ này, và những người muốn tìm kiếm sự thay đổi sẽ bị chế giễu. 

Trong màn chơi, sau lần trở lại ban đầu, Kyogre đã đánh rơi Celebi ngay lập tức. 

"Eh heh heh? Tại sao con lại bị giết? Bố ơi, bố có thể để con đi được không~"

Bội Di ngồi trong vòng tay của cha mình, quay lại nhìn ông và bĩu môi với ông. 

"Bạn vẫn phải nhường chỗ cho các trận chiến Pokémon?" Cố Thanh Đàm có chút hài hước bắt nạt nữ nhi quý giá của mình. 

"Hừm, khi tôi chơi trực tuyến với Trần Thư Yến, cô ấy luôn nhượng bộ tôi."

Sau khi anh đưa con gái đi chơi lần trước, mọi người đã trao đổi thông tin liên lạc và trở thành bạn bè trong thời gian qua. 

Bội Di nói với cha cô rằng mặc dù cô đã kết bạn và rất vui vẻ nhưng cô vẫn không thích ra ngoài (chủ yếu là vì cô không thích những người cố gắng tranh giành cha mình với cô), vì vậy Cổ Thanh Đàm đã biến một căn phòng ở nhà thành một phòng trò chơi, nơi cô có thời gian để cùng con gái chơi các trò chơi dành cho mọi lứa tuổi, hai cha con cùng nhau tận hưởng thế giới của họ. 

"Tôi sẽ thua."

"Cha, ngươi thật xấu xa!"

Bội Di có chút lo lắng và đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch. Giọng điệu của anh tràn đầy vẻ nũng nịu: “Lưng con ngứa quá, không chạm tới được, bố giúp con gãi.”

Cố Thanh Đàm mỉm cười, lập tức hiểu được cô đang nghĩ gì. Anh ấy đặt máy chơi game xuống và hỏi: "Ngứa ở đâu? Ở đây?"

"Này, vâng, đi xa hơn một chút bố ơi, cho ngón tay vào đi."

"Bạn có thoải mái không?"

“Thoải mái, rất thoải mái ~”

Đột nhiên có người đẩy cửa bước vào: "Hai cha con đang làm gì vậy? Anh..."

Nhìn thấy mẹ tới tấn công bất ngờ, Bội Di giật mình, nhanh chóng rút vào vòng tay của cha mình. 

Sau đó Bội Thanh Minh nhìn thấy anh trai cô đưa tay ra khỏi gấu áo phông rộng của con gái mình và gãi ngứa cho cô. Cô không thể cười hay khóc trong giây lát. Bà bước tới, đặt đĩa trái cây trong tay anh xuống, duỗi ngón tay ngọc mảnh dẻ chọc vào đầu con gái mình: “Con bé, ồn ào gì thế?”

Bội Di phục tùng và không dám phàn nàn với bố rằng mẹ cô bắt nạt. 

Tiếp theo, Bùi Thanh Minh ngồi ở bên cạnh trên ghế chơi game, cẩn thận quan sát một hồi. Anh nhớ ra mình cũng từng chơi máy chơi game với anh trai, giờ anh không còn hứng thú chơi game nữa nên đứng dậy bước ra ngoài. 

Bội Di lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, mặc lại chiếc quần lót bó sát đến khó chịu, cảm thấy có chút khó thở, sau đó quay lại nhìn bố rồi cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Cô nghiêng người thì thầm với anh: "Bố ơi, con cảm thấy ngực con lại to ra rồi. Vừa rồi con ngứa ngáy vì dây quần lót siết chặt con..."

Cố Thanh Đàm sửng sốt, nghĩ thầm, đây là chủ đề có thể cùng cha thảo luận sao? 

Chỉ cần có lương tâm trong sáng. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Đã đến lúc thay đồ lót chưa? Khi nào có thời gian hãy hẹn chị gái đi mua sắm cùng nhau nhé."

“Bố, bố không đi à?” Cô nhìn anh đầy mong đợi, đôi mắt sáng ngời. 

Nhưng Cố Thanh Đàm chỉ là xoa đầu cô, đổi chủ đề: "Có thời gian thì nói chuyện đó, ăn hoa quả đi."

"Không, ngươi cũng đi đi, đi trước." Cô bắt tay anh một cách quyến rũ. 

Trong mắt ông, vẻ nũng nịu của con gái là trạng thái tin tưởng, thoải mái nên ông không muốn để việc rao giảng về nam nữ phòng thủ làm hỏng bầu không khí. Ông chỉ tránh nói đến chuyện đó, dùng khăn ướt lau tay rồi tự tay cho con gái ăn nho xanh ngọc. So với nho, ưu điểm là anh không cần phải nhổ bỏ vỏ. 

Bội Di ồn ào một lúc rồi dừng lại. 

Nếu lúc này là Cố Hữu Hoàng chủ trì, hắn trước tiên sẽ mời ca ca đi mua sắm, sau đó nói đi mua quần áo cùng một ít đồ lót, sau đó hỏi xem hắn mặc bộ đó có đẹp không, cái nào đẹp hơn. Hơn nữa, cô đã từng làm việc này trước đây, cô thực sự là một cô bé thông minh. 

“Hãy tự mình cầm lấy và ăn đi.” Giọng nói của anh nhẹ nhàng, có chút bất lực. Cô gái này cố ý hay vô ý liếm đầu ngón tay của mình là có ý gì? 

Cô ậm ừ khe khẽ, cầm lấy đĩa hoa quả, tựa vào người anh, tựa đầu vào vai anh, ăn cho mình một miếng rồi đút cho bố một quả. Một lúc sau, cô bé đột nhiên đứng thẳng lên và nói: “Bố giúp con cởi cúc áo sau lưng, nó bóp cổ con thật đấy…” Cô lẩm bẩm: “Chắc chắn phải có dấu vết gì đó…”

Cố Thanh Đàm hồi lâu không nói nên lời, thầm niệm câu "lương tâm trong sáng", sau đó đưa tay phải vào trong áo con gái, một tay cởi khuy cài phía sau áo ngực của cô. 

Lúc đó, Bội Di đã bối rối. Bạn có tay nghề như thế nào? Cô đã mặc đồ lót nhiều năm như vậy và không thể cởi cúc bằng một tay ... Sau khi nhận ra sự thật này, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Than ôi, bố tôi là một tay chơi. Bùi Dịch càng nghĩ càng tức giận. Má anh phồng lên, giống như một con chuột hamster nhỏ đang giận dữ. 

"Cảm ơn bố~"

Cô quay người lại, ôm lấy cổ anh, nhanh chóng dậm môi anh lấy cớ cảm ơn, trong miệng tràn ngập mùi thơm của nho. 

Tuy chỉ là nụ hôn ngắn ngủi nhưng Cố Thanh Đàm rõ ràng cảm nhận được tình yêu của cô. Anh nhướng mày, cảm thấy vừa bất lực vừa buồn cười. Ông đưa tay nhéo cằm con gái: "Tấn công lén lút phải không? Bố đã nói với con trước đó là không được phép hôn. Con không nghe lời à?"

Cô cắn đôi môi anh đào của mình và nói: "Tôi chỉ hôn anh thôi..."

Khuôn mặt của Cố Thanh Đàm càng ngày càng gần. Ông tưởng con gái mình sẽ trốn đi, nhưng ai biết rằng khi nhắm mắt lại, cô trông như đang để ông lấy thứ ông muốn, và vẻ kiêu ngạo của cô rất giống với vẻ ngoài của ông trước đây. 

Anh không thể không cười. Cô thực sự là con gái ruột của anh. 

Ừ, chỉ hôn cô ấy thôi. Ông không thể đánh đòn con gái mình chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. 

Hơn nữa, một người cha yêu thương thường chiều chuộng con gái mình. Anh luôn yêu mến cô và không có tâm trí để sửa chữa sự gắn bó quá mức này. 

Bội Di thấy cha mình không hề tức giận, không khỏi mỉm cười đắc ý. 

"Tại sao bạn lại cười khúc khích?" Anh ôm lấy khuôn mặt cô, áp trán mình vào trán cô rồi nâng lên và chạm nhẹ vào đó. 

Bội Di hét lên đau đớn, lấy tay che trán và giận dữ nhìn cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 128: Vương phi đến từ Hoành Đàn

"Ngươi trí nhớ đã lâu, sẽ không có lần sau."

Cố Thanh Đàm đưa tay sờ lên trán cô con gái nhỏ, phát hiện nó cũng không có đỏ, hẳn là không có gì nghiêm trọng. 

Bội Di dựa vào anh, nhẹ nhàng và khéo léo đồng ý, "Được rồi ~"

Tiếp theo, cô tiếp tục hỏi anh: "Bố ơi, con có thể mời Trần Thư Yến về nhà chơi cùng không?"

"Ừ, nhưng từ khi nào mà hai người lại có mối quan hệ tốt như vậy vậy?"

"Hừm, ta sẽ không nói cho ngươi." Bội Di đặt đĩa trái cây xuống, với tay lấy điện thoại rồi gửi tin nhắn WeChat cho Trần Thư Yến. 

Trên thực tế, cô chỉ cảm thấy rằng Trần Thư Yến chắc chắn sẽ có thể giúp cô trả thù trong trò chơi. 

Một lúc sau, Cố Thanh Đàm đi ra khỏi phòng trò chơi. Dưới sự hướng dẫn của nha hoàn, anh tìm thấy Bội Thanh Minh và Kiều Vũ Hà đang ngồi trong vườn uống trà và trò chuyện. 

Trên bàn có những món giải khát tinh tế và những bông hoa mới hái. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ đang ngồi cạnh nhau. Khi thấy anh đến, họ vội vàng đặt cốc xuống và đứng dậy. 

Anh mỉm cười bước tới, nắm lấy tay em gái và đặt lên má mình. 

Hôm nay Bội Thanh Minh mặc một chiếc váy màu vàng nhạt có họa tiết bằng vải gạc, điểm xuyết một bông hồng. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai có màu mịn trên cổ. Tuyết trắng trên ngực cô không thua kém gì những viên ngọc trai. 

Khóe miệng cô hơi cong lên, ánh mắt rơi vào anh trai mình, ánh mắt cô không còn chứa nổi ai nữa. 

Kiều Vũ Hà, người mặc bộ đồ trắng, hơi cúi đầu chào anh. Anh nhìn cô nói: "Tiểu Kiều, giúp anh một việc, lái xe đi đón một cô gái cho anh."

"Được rồi."

Kiều Vũ Hà lập tức gật đầu, bất kể lý do là gì. Nghe anh ra lệnh cho mình, cô không nghĩ có chuyện gì. 

Cô đã biết anh đã từng “chết” trong xã hội, hơn nữa cô cũng biết tên hiện tại của anh là Cố Thanh Đàm, chính là nam chủ của cô. 

Sau khi hỏi thăm thời gian và địa điểm, cô đi thẳng tới gara. 

Cố Thanh Đàm cùng em gái ngồi xuống, ăn một miếng đồ ăn nhẹ, còn lại đút cho cô ấy ăn. Bội Thanh Minh có đôi mắt đẹp tức giận trừng mắt nhìn anh, hỏi: "Lần này anh lại hẹn hò với cô bé nào?"

Anh không khỏi mỉm cười, “Người bạn mà Nhất Nhi vừa mới quen, cô bé tiểu học anh gặp ở trường đại học mời cô ấy về nhà chơi game với Nhất Nhi, sau đó anh có thể đi cùng em.”

Bội Thanh Minh nghiêng đầu dựa vào vai anh, nghĩ rằng cô không dễ lừa như vậy. 

“Hừm, cô ấy cũng là một trong những người phụ nữ của anh phải không?”

"KHÔNG." Anh trả lời nhanh chóng và tự tin: “Lúc đó tôi đã có bạn gái nên tôi luôn nuôi cô ấy như con gái của mình”.

Bội Thanh Minh duy trì danh tính của mình và không muốn cạnh tranh với các cô gái nhỏ. Ví dụ như lần trước cô ấy đến Disneyland, cô ấy cũng muốn đi nhưng lại không đi cùng. Vì lý do này, cô luôn cảm thấy hơi khó xử khi ở bên họ. 

Anh đưa tay ôm eo cô từ phía sau, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, khiến cô phải trợn mắt quyến rũ. Sau đó, lòng bàn tay anh bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp bụng cô, lúc nhẹ, lúc nặng, lúc nhanh, lúc chậm, làn da dần dần ấm lên. 

Gần đây, Bội Thanh Minh hay phàn nàn với anh trai rằng cô có bụng. 

Anh cũng sẵn lòng giúp cô chạm vào nó và đốt cháy chút mỡ. 

Trên thực tế, mục đích của việc phụ nữ nói mình béo là điều hiển nhiên. Cô chỉ muốn thử phản ứng của người yêu và khiến anh quan tâm đến cô nhiều hơn và khen ngợi cô. 

Anh thở vào tai cô: “Hôm nay con gái tôi cũng nói với tôi rằng nó tăng cân, quần lót không vừa nữa. (Em) có thời gian dẫn nó đi mua một cái…”

Bội Dina không chỉ đơn giản là "béo". Có lẽ gần đây do việc tự vuốt ve và tiết ra estrogen nhiều hơn nên bộ ngực của cô gần đây quả thực đã to hơn một chút.

Nghe vậy, Bùi Thanh Minh có chút chán ghét. Anh trai anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mua đồ lót cho mình. 

Kể từ khi trở lại làm cha, mỗi ngày ông đều rất tốt với con gái mình và mối quan hệ của họ nhanh chóng ấm lên. Có vẻ như cô ấy làm mẹ hơi dư thừa nhưng thực sự cô ấy không thể ghen tị với con gái ruột của mình mà chỉ có thể hờn dỗi một mình. 

Nhưng lúc này Cố Thanh Đàm lại quấy rầy: "Minh Nhi, nói cho tôi biết, cô ấy có thể mặc quần áo của cậu không?"

Bội Thanh Minh nghiêm túc nhìn anh chằm chằm, "Anh, anh có ý gì?"

Trong lúc nhất thời, cô đã suy nghĩ rất nhiều và có nhiều suy nghĩ kỳ lạ, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc “chồng cô thực sự nghĩ rằng ngực của vợ cô có kích thước bằng con gái mình”, “anh trai tôi chơi đùa ở bên ngoài đến mức quên mất cỡ cúp ngực của em gái mình”, “con gái mặc đồ của mẹ có kỳ lạ không”…

Nhưng anh chỉ thản nhiên trêu chọc cô. 

"Nào, tự mình chạm vào đi!"

Run rẩy vì tức giận, cô phồng ngực ra và ấn tay anh vào chúng. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, sau đó nghiêng người hôn lên má em gái, nhẹ nhàng dỗ dành: "Em đừng tức giận, là lỗi của anh."

Ngực to là tốt, ngực to là chính đáng. 

Bùi Thanh Minh kiêu ngạo hừ một tiếng, sau đó đưa tay nhéo nhéo xác nhận. 

Sau đó, cô tức giận nhìn anh trai mình, tức giận nghĩ, sao anh lại có thể có ý nghĩ như vậy? 

Cuối cùng đã đi đến kết luận. 

"Hừ, anh, anh chỉ yêu cô ấy quá nhiều thôi, đối với cô ấy mọi chuyện đều tốt mà! Cần thì đánh cô ấy đi. Trước đây anh chưa bao giờ đánh tôi một cách nhẫn tâm."

Mình nên tát vào mông cô ấy một cái xem cô ấy còn giận không! 

Cố Thanh Đàm gật đầu đồng ý, "Ừm, làm cha mẹ, sau này ngươi thật sự phải chiếu cố nàng, có một số việc, ngươi thật sự không thể cứ để nàng tùy ý."

Mặc dù những gì anh trai nói rất mơ hồ, nhưng Bội Thanh Minh ngay lập tức hiểu rằng anh ấy nên đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. 

Cô không hề ngạc nhiên về điều này, và cô cũng không nghĩ có gì sai trái cả. Rốt cuộc thì ai lại không thích anh ấy? 

Bội Thanh Minh không hề lo lắng chút nào, bởi vì cô biết rất rõ tính cách của anh trai mình và tin tưởng vào tính cách của anh ấy - anh ấy có thể sẽ không thể cứng rắn ngay cả khi nghĩ đến con gái ruột của mình trong tay... Vì vậy, chỉ cần anh trai anh ấy còn tỉnh táo, giữa hai người thật sự sẽ không có chuyện gì xảy ra, và không cần phải lo lắng chút nào. 

Hơn nữa, trước đó bà cũng đã từng nói chuyện với con gái mình một lần, nói rõ ràng với cô ấy: “Ông ấy là cha của con, con không thể cưới ông ấy.”

Đây là thái độ rõ ràng của Bội Thanh Minh. 

Về phần Bội Di, đó không phải là điều anh nghĩ. 

Cô cố gắng vận dụng bộ não nhỏ bé của mình, cẩn thận cố gắng tìm ra ý nghĩa hay sơ hở trong lời nói của mẹ cô - miễn là cô không lấy chồng thì có thể làm được điều gì khác? 

Mẹ tôi không nói rằng không được phép hôn và ôm... Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ đọc được một chút tán thành ngầm trong giọng nói của mẹ. 

…

“Khi nào thì cậu định nhận con của Vũ Hà?”

Giọng nói của Bội Thanh Minh nhẹ nhàng, giống như một bà già đang nói, Thưa quan, ông thấy tôi không còn trẻ nữa, đã đến lúc ông cưới một người trẻ hơn. Nếu không, hàng xóm chắc chắn sẽ nói tôi ghen tị, nếu không tôi sẽ giúp bạn tìm một người chị em nhà ngoại. Nếu cậu thích cô ấy thì chỉ cần gật đầu, việc còn lại tôi sẽ lo, được không? 

Cố Thanh Đàm tùy ý trả lời: "Khi nàng cảm thấy trong lòng ta đáng giá mấy lạng bạc, nàng sẽ chủ động tới bên ta."

Làm thế nào bạn có thể chọn một người vợ lẽ? Cô ấy rõ ràng là một người giúp việc được mua! 

Nghe vậy, Bội Thanh Minh bật cười: "Hai người đang chơi câu đố gì vậy?"

Vì thế Cố Thanh Đàm lại giải thích với tỷ tỷ: "Tâm lý của nàng không đúng, giống như cho rằng mình là một nha hoàn bán thân thời cổ đại."

Mối quan hệ giữa chủ và tớ không phải là tình yêu chút nào. 

Anh dừng một chút rồi nói: “Có lẽ có liên quan đến gia đình nguyên thủy của cô ấy.”

"Tôi đoán nhà cô ấy là nhà đông con, không phải con cả cũng không phải con út mà là người ở giữa, bình thường cô ấy là người trong miệng cha mẹ, ngoài ngoan ngoãn ra thì không có ưu điểm nào khác..."

Bội Thanh Minh khẽ gật đầu, ra hiệu mình nói đúng rồi nói thêm: “Hoàn cảnh gia đình Vũ Hà quả thực không ổn, cô ấy suýt nữa không thể vào đại học vì học phí.”

Cố Thanh Đàm tiếp tục phân tích: "Kỳ thực, mỗi người đều có tinh thần đánh giá bản thân và người khác, vấn đề của Tiểu Kiều là đánh giá bản thân của cô ấy cực kỳ thấp, thậm chí giá trị của chiếc quần lót cô ấy đang mặc cũng không bằng, quả thực thấp như bùn."

"Và mặc cảm tự ti này được thể hiện qua hành vi, nó biến thành thói quỳ gối và luôn cho rằng mình thua kém người khác."

Bội Thanh Minh không khỏi nhớ lại khoảng thời gian Kiều Vũ Hà mới vào công ty với tư cách là thực tập sinh: cô ấy suốt ngày chạy khắp nơi như một tiểu đệ, phục vụ trà và nước, gấp rút làm bất cứ việc gì có thể, như thể có một tấm biển treo trên ngực: Hãy sử dụng tôi bao nhiêu tùy thích. Mọi người nhìn thấy cô ấy đều có thể ra lệnh cho cô ấy theo ý muốn. Cô không thể chịu đựng được nên sau đó anh đã biến cô thành trợ lý nhỏ của mình. 

"Nếu cô ấy thậm chí còn không coi trọng bản thân mình thì ai sẽ coi trọng cô ấy?"

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài. Nếu là anh, anh đương nhiên sẽ không yêu một cô gái như vậy. 

Nhưng Kiều Vũ Hạc là người hầu do chị gái anh giao cho. Vì yêu Vô Cực Ô nên anh phải dạy dỗ cô thật tốt. 

Đó là lý do tại sao khi đó anh ấy đã nói với cô ấy rằng: “Sau này anh nhất định sẽ thay đổi tính tình của em”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 129 Cho bạn thấy những ngày béo bở với ánh mắt ngưỡng mộ

Bội Thanh Minh tỉnh dậy và nhận ra rằng anh trai mình lại đang chơi trò chơi nuôi dưỡng của mình! 

Cô được anh chiều chuộng và nuôi nấng, anh đã dạy cô rất nhiều điều. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô quỳ xuống và phát nguyện riêng suốt đời. Cuối cùng, cô đã đạt được mong muốn của mình và kết hôn với anh trai mình. Từ người em gái anh đã bao bao vất vả vun đắp đã trở thành vợ anh. 

Nghĩ đến chuyện đã qua, trong lòng cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào. 

Lúc này, Kiều Vũ Hà cũng thành công đưa Trần Thư Yến trở lại, hai người đi về phía bên này, người này theo sau người kia. 

Bội Thanh Minh chăm chú nhìn và thấy cô gái đến còn xinh đẹp hơn con gái mình. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng thanh lịch và một đôi giày trắng. Đôi chân cô thon và thẳng như một vũ công. Cô còn có khí chất nhẹ nhàng dịu dàng vương trên người, thơm hơn cả hoa nhài nở trong vườn. Hạn chế duy nhất là cô ấy quá gầy, cằm quá nhọn và trông giống như một con cáo nhỏ. 

Tuy rằng hắn cảm thấy đứa nhỏ này dung mạo không tốt lắm, sinh ra để làm tình nhân, nhưng vì hắn là nữ sinh của anh trai hắn, là bạn của con gái hắn, Bội Thanh Minh đương nhiên sẽ đối xử tốt với hắn. 

"Chào tiền bối~"

"Chào chị Pei." Trần Thư Yến chào hỏi lịch sự. 

Nói thật thì cô rất thích người dì này. Cô cảm thấy rất giống mẹ mình. Trên cơ thể trưởng thành của cô vẫn còn nét quyến rũ nữ tính, khiến cô trông giống như một người chị. 

Đứa trẻ này miệng thật ngọt ngào, lại gọi là em gái... Bùi Thanh Minh có chút kinh ngạc, vô thức quay đầu nhìn anh trai mình. Cô nghĩ đến hai vợ chồng đang vui vẻ trong phòng khách, bố và chị gái mắng nhau, nhất thời cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm quay đầu cười nhìn cô, chơi chữ nói: "Cô nên gọi cô ấy là chị."

Nghe vậy, Trần Thư Yến cũng lặng lẽ liếc nhìn anh, và tinh tường nhận thấy bầu không khí giữa hai người có gì đó không ổn, giữa họ không có cảm giác xa cách. 

Khi nhìn thấy điều này, Bội Thanh Minh không để lại dấu vết đứng dậy và trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Thư Yến. Ánh mắt anh rất dịu dàng: "Đừng căng thẳng. Nếu em gọi anh là chị thì hãy coi anh như em gái. Chúng ta vào nhà nói chuyện nhé." Nói xong anh kéo cô về phía trước. 

Cố Thanh Đàm cùng Kiều Vũ Hạc đi phía sau, thản nhiên nói chuyện.

"Cảm ơn."

Kiều Vũ Hà khá hãnh diện. Cô ngưỡng mộ anh đến mức nghĩ rằng việc một người như cô nhận được lời “cảm ơn” vừa rồi là một đặc ân. 

"Gần đây bạn đang làm gì?"

Kiều Vũ Hạc do dự một chút, thấp giọng nói: "...Ta đang học nấu ăn."

Anh không thể không cười. Đây là cái gì? Cô dâu có đang tập luyện không? 

"Còn có điều gì khác mà bạn muốn làm không?" Cố Thanh Đàm thẳng thắn hỏi. 

"Ừm..." Cô vô thức muốn nói "không", nhưng đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó. Sau khi nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, cô đỏ mặt nói: "Thật ra tôi rất muốn mua đồ lót. Nhìn thấy đồ lót đẹp, tôi không khỏi muốn mua. Hôm qua tôi mới đến cửa hàng mua hơn 20 đôi, giá hơn 2.000 nhân dân tệ. Khi nhận ra, tôi cảm thấy rất đau lòng..." Kiều Vũ Hà cảm thấy rất tự nhiên khi nói chuyện với anh về những chủ đề thân mật này. 

Nhân tiện, tiền lương làm trợ lý 24 giờ của Kiều Vũ Hà không hề thấp. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Bội Thanh Minh, anh ấy có thể kiếm được khoảng 20 nghìn mỗi tháng, đó là mức lương 14. Giống như lần trước anh về quê đi công tác sẽ có thêm tiền thưởng và phụ cấp. Anh ấy cũng trực 24 giờ một ngày. Khi Qingtan làm tổng thư ký cho "mẹ nuôi" của cô, mức lương sau thuế hàng năm của cô là 600.000, gần gấp đôi so với Kiều Vũ Hà. Cô ấy cũng có quyền lực lớn. Khi mẹ của CEO đi vắng, bà có thể thay mặt ông đưa ra quyết định. Cổ Lan Chí cũng sẽ cho anh ta thêm một khoản tiền tiêu vặt khi anh ta đi công tác hoặc tham dự một sự kiện. 

Khi còn là mẹ nuôi, Bội Thanh Minh và Cổ Lan Chí vô cùng yêu thương con mình. 

Quay lại kinh doanh. 

Nghe được Kiều Vũ Hạc phàn nàn, Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười. Trong mắt anh không hề có sự khinh thường hay khinh thường khi nhìn cô, chỉ có sự tôn trọng và yêu thương. 

Ông tin rằng việc chọn đồ lót bó sát có thể phản ánh chính xác chất lượng cuộc sống và thái độ sống của người phụ nữ, thậm chí có thể dùng làm tiêu chuẩn tham khảo để đánh giá xem người phụ nữ có sống một cuộc sống tinh tế hay không. Về thời gian, không cần phải đi mua đồ đắt tiền, nhưng nếu chỉ mua một món đồ có giá hơn chục tệ một chiếc, chất lượng trung bình và kiểu dáng cổ điển thì có thể nói người phụ nữ này đã từ bỏ việc theo đuổi cái đẹp trong lòng. 

Và để lùi lại một bước, nhiều người có thói quen sưu tầm đồ vật. Ví dụ, em gái Cổ Lan Chí của anh đặc biệt thích sưu tầm các tác phẩm nghệ thuật, vì anh đã bị đám đông chen lấn tại triển lãm nghệ thuật. Suy cho cùng, nó vẫn là “thuyết chấn thương thời thơ ấu” của Freud nên sau này sẽ phát triển thành “tâm lý bù trừ”. 

"Khi còn bé, bạn có mặc đồ lót không?"

Trong ấn tượng của ông, ở vùng nông thôn, một số trẻ em nhà nghèo không mặc quần lót, điều này thậm chí còn quá đáng. Người ta kể rằng có những vùng miền núi nghèo khổ đến nỗi cả nhà chỉ có một chiếc quần, ai muốn ra ngoài thì mặc. 

"...Đúng vậy, có, nhưng đó là quần của bà tôi..." Kiều Vũ Hà chậm rãi nói, giọng điệu rất phức tạp, "Tôi nhớ rất rõ, màu xanh quân đội, vá víu, có túi đựng tiền khâu..." Nói xong, trong miệng hắn thực sự có chút đắng chát.

Cố Thanh Đàm nghe xong liền lắc đầu. Cô không có ý định nói lời an ủi mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Hôm nay anh mặc đồ lót màu gì?”

Câu này có thể là quấy rối tình dục trong các tình huống khác, nhưng tại thời điểm này, nó dường như không nhằm mục đích khiêu khích khiêu dâm.

Anh chỉ nói với cô rằng trước đây cô ăn mặc rách rưới, bây giờ cô đang mặc quần áo sang trọng. Nó không còn như xưa nữa. Đã đến lúc phải thức dậy. Lòng tự trọng thấp kém của bạn không thể đổi lấy bất cứ điều gì ngoại trừ sự cay đắng. 

Bạch Kỳ nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, má cô hơi ửng đỏ, cô kéo chiếc váy đồng phục màu trắng nhạt che hông xuống, để lộ cho anh thấy vòng eo thon gọn, đôi tất đen mịn màng, cặp đùi tròn trịa và niềm kiêu hãnh quấn giữa hai chân cô. 

Tại hiện trường vụ án, nơi cô có thể bị “giết xã hội” bất cứ lúc nào, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy lo lắng, hai chân bị ép vào nhau và thực sự có chút ướt át. 

Kiều Vũ Hàtan khẽ mở miệng, thì thầm: "Màu đỏ tía, vải lụa sữa, ren rỗng, rất thoải mái khi mặc ôm sát vào cơ thể, dễ chìm vào..." Giống như một câu thần chú gợi cảm. 

Cố Thanh Đàm lúc đó bị chấn động. 

Anh phát hiện trong cơ thể mình có chút ham muốn... bị cô khơi dậy. 

Vì thế anh bước nhanh tới, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, dùng thân mình che chở cô, sau đó giúp cô vén váy lên, cười nói: “Đẹp thật, chỉ cần ánh mắt của em nhìn có chút ghê tởm thì hoàn hảo.”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu và nói: "Tôi không thể làm được." Dường như có ánh sáng trong mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 130 Tiểu Kiều nhận ra sự tự do của đồ lót mà cô muốn

Phía trước, Bội Thanh Minh đã kéo Trần Thư Yến ra xa và vượt qua một góc cua, nên anh ta đương nhiên không nhận ra điều đó. 

Ngay cả Bội Thanh Minh cũng có ý định mơ hồ muốn khuyến khích hai người ở riêng một thời gian. 

"Tôi không thể làm bất cứ điều gì để không thích bạn hoặc thiếu tôn trọng bạn."

“Chỉ là đùa thôi, đừng nghiêm túc thế.”

Tại đây, tay Cố Thanh Đàm vòng qua lưng Kiều Vũ Hạc, vuốt ve đường hông tròn trịa, sau đó khéo léo giúp cô kéo khóa váy hông sau lưng. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Theo anh, Tiểu Kiều là kiểu phụ nữ kiểu mimosa. Nói một cách thẳng thắn, cô ấy nhàm chán và quyến rũ, không sáng sủa và quyến rũ. 

Bởi vì anh ấy đã cởi quần áo và chỉ cho anh ấy màu sắc của đồ lót chỉ bằng một từ. Chắc chắn phải có lý do. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, "...Tôi mới phát hiện ra rằng phụ nữ nhận được tình yêu của anh mới có thể hạnh phúc."

Sau đó, Kiều Vũ Hà đi xa hơn và giải thích lý do cụ thể. 

“Ngày đi công tác, tôi đang lái xe tới trước mặt anh, nghe thấy anh nói với thư ký Chu nên mua cổ phiếu nào… Vì thế tôi quyết định lấy tổng cộng 2,7 triệu từ nhà, tiền tiết kiệm và thẻ tín dụng của mình, mua hết vào cổ phiếu, sau đó cổ phiếu tăng gấp bốn lần…”

Cụ thể, cổ phiếu công nghệ được Kiều Vũ Hà mua có thể coi là cổ phiếu quái vật điển hình. 

Lúc đầu, cổ phiếu này đã giảm từ mức cao 30 nhân dân tệ xuống còn 4 nhân dân tệ khi được niêm yết và giá trị thị trường của nó đã giảm 90%. 

Chưa đầy một tuần sau khi cô mua đáy, giá cổ phiếu bắt đầu chạm đáy và bật trở lại. Trong khoảng thời gian này, tâm tình Kiều Vũ Hạc không ngừng thăng trầm, giống như tàu lượn siêu tốc. Cô ấy thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và nhìn chằm chằm vào dòng K bất cứ khi nào có thời gian. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn và không thể không bán mọi thứ với giá 16 nhân dân tệ. 

Sau đó, giá cổ phiếu tiếp tục tăng vọt lên 27 nhân dân tệ. Dù rất khó chịu nhưng cô chỉ có thể tự an ủi mình rằng “Tôi đã kiếm đủ tiền, cả đời có thể không tiêu hết được. Bạn không thể quá tham lam”. 

Ai biết được, một sự đảo ngược gây sốc đang đến! 

Công ty sớm công bố thông tin một cổ đông lớn nộp đơn xin thanh lý và bán, điều này ngay lập tức khiến giá cổ phiếu lao dốc. Nó đã giảm trở lại khoảng 10 nhân dân tệ chỉ sau một đêm và một số lượng lớn những người bước vào từ mức cao nhất là 24 nhân dân tệ đến 27 nhân dân tệ đều bị mắc kẹt trong đó. 

Lúc này Kiều Vũ Hà chỉ có thể cảm thấy vui mừng, biết rằng nếu mình tham lam thêm nữa, mình sẽ mất tất cả. 

Với kiến ​​thức và trí thông minh của mình, cô đơn giản không thể hiểu tại sao lại có ý nghĩ về thiên đường và địa ngục như vậy. 

Làm sao anh ta biết cổ phiếu nào sẽ tăng giá? 

Tại sao anh lại nói với mình điều này? 

Làm chủ thế giới nghĩa là gì? 

Hiểu theo nghĩa đen thì phải là “Trên đời này chưa từng có đấng cứu thế, hoàn toàn không có Chúa Giêsu Kitô”. Ý bạn là không nên dựa dẫm vào người khác phải không? 

Nếu cô ấy có nhận thức nào đó, cô ấy vẫn không thể hình dung ra được. 

Lúc này, Kiều Vũ Hà đã thần thánh hóa Cố Thanh Đàm trong lòng cô, bởi vì anh là người trực tiếp cho phép cô đạt được "tự do mặc đồ lót". 

Trong quan niệm đơn giản của mình, cô tin rằng thiện và ác cuối cùng sẽ được báo đáp, và tin rằng làm con người, bạn nên báo đáp lòng tốt, và bạn phải báo đáp lòng tốt trong một bữa ăn. Điều này đã đúng với chị Pei trước đây và thậm chí còn đúng hơn với anh ấy bây giờ.

"Là ngươi cố ý."

Kiều Vũ Hạc chân thành nói: "Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nói lời cảm ơn yếu ớt như vậy, nhưng tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn với bạn." Sau đó, cô chủ động trao cho anh một nụ hôn nồng nàn.

Cố Thanh Đàm nghe xong, hôn lại má cô, cười nói: "Em cũng không ngốc lắm, có thể thấy anh đang cố gắng cảnh giác trước em, em có thể tin tưởng anh vô điều kiện, ngoan ngoãn biết từ bỏ. Đây là điều đáng khen ngợi, đặc biệt đáng khen thưởng."

Không ai nghĩ rằng cuối cùng họ sẽ là người tiếp quản, nhưng thực tế là những củ tỏi tây lần lượt bị cắt, và hầu hết các nhà đầu tư bán lẻ đều không thể trốn thoát. 

Thực ra, không cần phải là người trốn thoát cuối cùng, cũng không cần phải là người trốn thoát cuối cùng. 

Thấy cái gì tốt thì cứ cất đi, cho vào túi cho an toàn; thấy mà không lạy Phật thì Như Lai sẽ thấy ta.

Mặt khác, anh ta không thể nói loại thông tin nội bộ này với người ngoài trong xe mà không có lý do. Đây là một cuộc thử nghiệm, giống như tổ thứ năm của Thiền tông, Hongren, đã dùng gậy đập vào đá ba lần trong ngày. Lục tổ Huệ Năng hiểu ý, nửa đêm đến chỗ ở của Ngũ tổ để kế thừa áo bào. 

Cốt truyện trong Tây Du Ký cũng là sự giải mã sự ám chỉ này. 

Bây giờ cơ hội đã đến, có nắm bắt được hay không là tùy vào vận mệnh của mỗi người. 

Kiều Vũ Hà ngẩng đầu nhìn hắn. Đôi mắt đẹp của cô ấy thật sáng. Khi cô nhìn anh, chúng dường như lấp lánh như những ngôi sao nhỏ, tràn đầy yêu thương. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy mục đích của mình đã đạt được một phần. 

Trước đây, trong lòng cô không hề có tình yêu thuần khiết dành cho một cá nhân nào đó, hay nói cách khác, cô không thể yêu người khác bằng cả tấm lòng. 

Tâm trí cô đã bị chiếm giữ bởi một thứ khác. 

…

Theo lý thuyết của Freud, nếu tuổi thơ không may mắn thì khi lớn lên bạn sẽ không thể yêu người khác một cách suôn sẻ, điều này sẽ gây ra nhiều hậu quả. 

Một mặt, có thể có cái gọi là "tôn sùng" nếu một người dính mắc vào đồ vật, chẳng hạn như bị ám ảnh quá mức với quần áo, giày và tất của phụ nữ. 

Cố Thanh Đàm trước khi khôi phục trí nhớ đã có chút khuynh hướng về vấn đề này, bởi vì cảm xúc của anh không thể chiếu lên vai "mẹ" mà chỉ có thể chiếu lên đồng phục, vest và váy mà "mẹ" thường mặc. 

Vì vậy, thuần túy từ quan điểm này, với tư cách là "người kiểm soát thống nhất", Cổ Thanh Đàm cũng có vấn đề tương tự như Kiều Vũ Hà, nhưng các triệu chứng của anh ta nhẹ hơn. 

Đây là lý do tại sao anh ấy có tình cảm đặc biệt với cô ấy và cố gắng hết sức để giúp đỡ cô ấy. 

Mặt khác, nếu bạn không thể phóng chiếu tất cả cảm xúc của mình lên đồ vật, bạn chỉ có thể hướng về chính mình và phóng chiếu chúng lên chính mình, dẫn đến chứng "tự ái", được gọi là hội chứng hoa thủy tiên.

Kiều Vũ Hà là sự kết hợp của cả hai. Cô mong đợi được yêu thương trong lòng nhưng lại không thể có được tình yêu lâu dài. Thời gian trôi qua, cô không còn kỳ vọng vào tình yêu nữa. Cô cưỡng bức sưu tầm đồ lót của phụ nữ trong một thời gian dài, đồng thời nhìn mình trước gương với vẻ tủi thân và tự báng bổ bản thân, nhằm đạt được khoái cảm và thỏa mãn. 

Sở dĩ tôi chọn đồ lót là vì đồ lót vừa thiết thực vừa thoải mái. Sau khi mặc nó cũng có thể làm nổi bật sự quyến rũ của phụ nữ và tăng sự tự tin. Một chiếc quần lót ren mỏng có thể biến người phụ nữ hoàn toàn thành nữ thần dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. 

Đây chính xác là những gì Kiều Vũ Hà nghĩ. Sử dụng một phép so sánh, nó giống như ai đó nói rằng giá của một sợi dây phụ thuộc vào thứ được buộc vào. Buộc vào cua lông là cái giá của cua lông. Theo đánh giá giá trị ngây thơ của mình, nếu cô ấy mặc một chiếc quần lót đắt tiền của thương hiệu La Perla, giá trị tài sản ròng của cô ấy sẽ có giá trị gia tăng tương ứng. Nó tương tự như ý tưởng tôn thờ tiền bạc. Thật ngốc nghếch và ngu ngốc nhưng chính lớp vỏ bên ngoài mà cô bao bọc lấy trái tim mềm yếu có lòng tự trọng vô cùng thấp để bảo vệ mình. 

Lớp vỏ bảo vệ này quả thực đã đồng hành cùng cô trong những ngày cô yếu đuối, bất lực, cô đơn và bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 131 ta không phải thần chứng khoán

Khi bước lên bậc thang, Bội Thanh Minh lặng lẽ buông tay Trần Thư Yến và đợi người giúp việc đi tới mở cửa cho cô. Trần Thư Yến đi theo Bội Thanh Minh vào biệt thự với vẻ mặt ngoan ngoãn. 

Ngoài ra, điều này rất khác với Cổ Lan Chí. Cố Lan Trí không thích bất kỳ người ngoài nào vào nhà cô và quấy rầy cuộc sống riêng tư của cô. 

Khi bước vào phòng khách, điều đầu tiên Trần Thư Yến nhìn thấy là căn phòng được trang trí theo phong cách sang trọng hiện đại, nhẹ nhàng. 

Cô không khỏi thầm kinh ngạc. Dù biết cô em gái tốt Bội Di mà cô mới gặp là một thiếu nữ giàu có nhưng cô không ngờ rằng gia đình mình lại giàu đến thế! 

Nó không khác mấy so với biệt thự của nhà tiền bối, phong cách trang trí cũng rất giống. Tất cả chúng nên được thực hiện bởi cùng một nhà thiết kế. Trang trí cả bộ sẽ tốn vài triệu ... Trần Thư Yến thừa nhận rằng cô rất ghen tị. 

Lúc này, Bội Thanh Minh đột nhiên quay lại hỏi cô: "Shuyan, em muốn đến ngồi với anh một lúc hay trực tiếp lên lầu chơi với Yi'er?"

"Ồ... tiền bối ở đâu?" Trần Thư Yến có chút bối rối hỏi: "Tại sao anh ấy và chị Qiao không đến ..."

Bùi Thanh Minh cười nhạt: "Có thể có một số việc, tôi cần phải giải thích với trợ lý của mình vài câu, anh ấy sẽ sớm tới đây." Sau đó hắn tùy ý nói thêm: "Nhân tiện, hôm nay anh ấy cũng tới đây để gặp Nhất Nhi."

Trần Thư Yến hạ quyết tâm, "Vậy thì tốt nhất tôi nên lên lầu và chào Bội Bội."

"Ừ, đi tiếp đi."

…

Trong vườn hoa, Cố Thanh Đàm còn đang cùng Kiều Vũ Hạc tổng kết kinh nghiệm và bài học.

Lần này quả thực là hắn đứng sau hậu trường, con gái lớn Cố Hữu Hoàng của hắn mới là người phát ngôn được chú ý. Đồng thời, đây cũng là sự ra mắt của công ty đầu tư "Apple Capital" do cả hai làm chủ. Sau trận chiến này, nó đã hoàn toàn khẳng định được danh tiếng của mình và để lại ấn tượng rất sâu sắc đối với những người trong ngành.

Một số người trong cuộc không khỏi nghĩ đến cha ruột của Cổ Hữu Hoàng, một thủ đô mới nổi, người đã giải tán quỹ cổ phần tư nhân ở đỉnh cao quyền lực, chỉ để lại một người đàn ông nhàm chán. 

…

Đã có lúc Bội Thanh Phong được một số tờ báo lá cải gọi là "Warren Buffett của Trung Quốc" và "Thần chứng khoán trẻ" để thu hút sự chú ý. Họ còn nói rằng anh ta có sức mạnh đặc biệt, và cuộc nói chuyện rất hoang đường và hoang đường.

Trên thực tế, ông là một trong số ít người hoàn toàn nắm vững quy tắc làm giàu thông qua mô hình toán học. Trong mắt ông, thị trường chứng khoán thực chất là một cỗ máy rút tiền. Chỉ cần bạn có tài khoản và mật khẩu là có thể rút tiền của người khác.

Đồng thời, ông cũng nhận thức sâu sắc rằng ngành tài chính không tạo ra và tạo ra giá trị. Nó chỉ là một mắt xích lưu thông đưa tiền của người khác vào túi mình thông qua các phương tiện hợp lý và hợp pháp.

Đó là một mô hình trò chơi có tổng bằng không. Về lý thuyết, không có giải pháp đôi bên cùng có lợi. Bạn nên từ bỏ khi mọi chuyện đang tốt đẹp, để không tiếp tục chiến thắng và mất tất cả trong tương lai. 

Tuy nhiên, một số người chỉ thích tin vào một số tin đồn kỳ lạ. Ví dụ, Bội Thanh Phong đã học được sức mạnh kỳ diệu để dự đoán tương lai từ các nhà sư vĩ đại trên núi Wutai, vì vậy anh ta có thể kiếm tiền. 

Điều này trực tiếp khiến cho ngưỡng cửa mới sửa chữa ở các ngôi chùa khác bị xuyên thủng. 

Tuy nhiên, họ đã không suy nghĩ kỹ về điều đó. Nếu các đại hòa thượng có năng lực này thì tại sao lại xin Tôn giả Pei vay tiền để sửa chùa? 

Vì vậy, Bội Thanh Phong thực sự nghi ngờ rằng tin tức này đến từ người bạn tu sĩ của mình ngay từ đầu. 

Trên thực tế, dù ở thời đại nào, người ta vẫn thích huyền thoại và truyền thuyết thú vị này hơn là sự thật khô khan và nhạt nhẽo. 

Hơn nữa, nhiều người còn khao khát trở thành nhân vật chính trong huyền thoại kinh đô, hy vọng câu chuyện của mình có thể trở thành truyền thuyết và được người khác nhắc đến. 

Nhưng thực tế thì sao? 

Thực tế sẽ chỉ cho bạn một cái tát vào mặt để xem bạn có còn điên không! 

…

Không phải ai cũng có cơ hội trở thành nhân vật chính. 

Bởi vì quân bài và chip trong tay mỗi người là không giống nhau, nói cụ thể hơn, thị trường chứng khoán là thị trường có thông tin bất cân xứng. Ngày nay, bất cứ ai có thông tin nội bộ đều có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Đây là một trong những lý do khiến một số người trở nên giàu có chỉ sau một đêm trong khi những người khác lại rơi vào cảnh nghèo đói. 

Sau khi tự mình trải qua tất cả sự tàn ác này, Kiều Vũ Hà giống như công chúa ếch ngồi đáy giếng. Cô nhận thấy một đám mây khác khi nhìn lên bầu trời và sau đó bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

Kết quả là, cô bắt đầu tự mình suy nghĩ và nhận ra, và cô chợt nhận ra rằng thị trường chứng khoán thực chất là một cuộc chiến của nguồn vốn lớn, và những nhà đầu tư nhỏ lẻ như cô mất hết tiền chỉ là nạn nhân của thảm họa. 

Nghĩ đến đây, cô không cảm thấy lần này mình kiếm tiền giỏi như vậy, cũng không phải vì lòng thương hại và tình yêu của anh. 

Lúc này, Kiều Vũ Hạc trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc đan xen, giọng điệu cũng ẩn chứa một cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được. 

"...Thưa ngài, ngài đã nói với tôi rằng trên thế giới này không có vị thần hay vị cứu tinh nào, nhưng khi ngài quay lại, ngài đã trở thành vị thần của tôi, vị cứu tinh của cá nhân tôi." Cô nhìn anh chằm chằm, trong mắt cô, đường nét của anh như được mạ một lớp vàng, giống như một vị thần. 

Anh nói muốn có tiền thì sẽ có tiền. 

Cố Thanh Đàm cười ngốc, "Ta không phải 'Thiếu cổ thần', ta là ngươi đương nhiên tạo ra thần, sau đó vì chính mình bái lạy."

Người ta thường chỉ nhìn thấy những kết quả kỳ diệu mà không nhìn thấy được điều gì ẩn sau chúng. Có một câu nói rằng: “Nếu bạn không học toán và vật lý thì cuộc sống đầy rẫy những điều kỳ diệu”. Điều này cũng tương tự như câu nói. 

“Vậy xin hãy nói cho tôi biết, ai là người có thể quyết định ai lên thiên đàng hay ai xuống địa ngục nếu người đó không phải là Chúa?” Cô ấy từ chối. 

Cố Thanh Đàm không chút do dự nói: "Đó là quy củ."

"Nếu trên đời này thật sự có Thần, vậy Thần chính là pháp luật."

Vị thần này không thể mắc sai lầm, nhưng những người tin vào ông ta sẽ mắc phải những sai lầm giáo điều và theo chủ nghĩa kinh nghiệm. Thậm chí có một số giám mục, linh mục muốn nhân danh Chúa “ghi chú Lục Kinh” và phạm những sai lầm theo chủ nghĩa xét lại. Điều đầu tiên là phải tử tế, họ sẽ được đối xử nhẹ nhàng.

"Mặt khác, ta muốn đính chính ngươi. Lên thiên, xuống địa ngục nhân quả đều do chính con người quyết định."

Mọi người đều có thể thay đổi vận mệnh của mình thông qua sự chăm chỉ. Đây không phải là một tuyên bố trống rỗng. 

Thay đổi để tốt hơn là thay đổi, và thay đổi theo chiều hướng xấu hơn cũng là thay đổi. 

Kinh Phật có nói rằng vận mệnh do chính mình tạo ra và đó là điều nó nói. 

Sau khi nghe những lời của Jun, cô chợt cảm thấy trống rỗng và lạc lõng. 

Cố Thanh Đàm tựa hồ đã hiểu hết mọi việc, an ủi cô: "Em có thể đồng cảm với người khác, cảm thấy áy náy, cảm thấy mình không xứng đáng nhận được nhiều của cải như vậy trong một lần. Đây là chuyện tốt, bởi vì em đã chạm tới bản chất của cải."

Sự giàu có được tạo ra như thế nào? 

Ba mươi năm trước, khi Tập đoàn Gu mới bắt đầu khởi nghiệp, ông nội của Cổ Lan Chí đã kiếm được rất nhiều tiền khi đầu tư vào bất động sản. Nguyên nhân là do những người mua nhà thời đó đã dùng hết tiền tiết kiệm của cha mẹ trong nhiều năm, thậm chí phải gánh nợ thế chấp hàng chục năm. Phân tích cuối cùng là do ai đó đã trả giá (lao động). 

Mọi chuyện đã xoay chuyển. Những người nghiến răng mua nhà ở các thành phố hạng nhất đã quay trở lại cuộc sống thu tiền thuê nhà nhàm chán bằng cách bán và cho thuê những căn nhà trống của mình. Điều này là do những người thuê nhà đã đưa một phần tiền lương (thu nhập kiếm được) của họ cho những người chủ nhà này. 

Giờ đây, Kiều Vũ Hà đã kiếm tiền thông qua giao dịch chứng khoán và đạt được tự do tài chính. Điều này là do nhóm người xông vào chiếm đoạt đã chuyển giao phần tài sản của mình cho cô, đồng thời cũng là do có người đã phải trả giá cho việc đó. 

Vì vậy, ông nói: “Của cải được tạo ra bởi lao động và vốn, nhưng xét cho cùng thì vốn cũng được tạo ra bởi lao động. Nhưng hiện nay, có sự khác biệt rất lớn giữa việc bán sức lao động để đổi lấy của cải và việc tham gia phân phối của cải thông qua vốn. Bạn có biết tại sao không?”

Kiều Vũ Hà gật đầu rồi lại lắc đầu. Anh mơ hồ biết, nhưng hình như đằng sau có điều gì đó mà anh không thể nói ra. 

"Tôi có ngốc không..."

Nhắc mới nhớ, chuyên ngành đại học của cô là ngôn ngữ và văn học Trung Quốc, và cô chỉ nghe những điều này ở các lớp học công cộng. Cô năm nay đã gần ba mươi tuổi, ra trường cũng đã gần năm năm nên cô đã quên hết chuyện đó từ lâu. 

Suy cho cùng, nếu bạn không tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, có thể bạn sẽ không bao giờ cần đến nó, phải không? 

Anh không khỏi giơ tay chạm vào tóc cô, dùng giọng nói ấm áp an ủi: “Biết không ổn là đủ rồi.”

Chỉ những cô gái có lòng tự trọng thấp và tốt bụng mới có thể đặc biệt giành được sự ưu ái của anh ấy. Hạ Vong Thư là như vậy, Kiều Vũ Hạc cũng như vậy. 

Kiều Vũ Hách mặt đột nhiên đỏ bừng. Mặc dù cô đã biết anh đã ngoài bốn mươi nhưng ngoại hình của anh trẻ hơn cô rất nhiều, lại còn có sự chênh lệch về chiều cao... Nói tóm lại, việc anh chạm vào đầu cô còn xấu hổ hơn việc cho cô ăn thứ đó. 

Cô do dự một chút, sau đó vươn tay lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng từ trong túi lót áo khoác đưa cho anh. 

"Bên trong có năm triệu, mật khẩu là..."

Điều đáng ngạc nhiên là cô không cảm thấy quá đau khổ. Nó giống như việc phung phí tiền sau khi trúng số. Dù có bỏ ra bao nhiêu tiền, cô vẫn cảm thấy đó không phải của mình. 

Mà Cố Thanh Đàm thản nhiên tiếp nhận, "Muốn ta tặng cho ngươi sao?"

Kiều Vũ Hạc sửng sốt một chút, tự hỏi tại sao mình không nghĩ tới giải pháp như vậy. Anh lập tức trầm giọng nói “Ừm”, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dù có bao nhiêu tiền cũng không thể so sánh được với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 132

Trên tầng hai của biệt thự, Trần Thư Yến nhẹ nhàng mở cửa và bước vào phòng trò chơi. 

Trong căn phòng lớn, xung quanh có vài chiếc ghế sofa lười bình thường, có những chiếc bàn nhỏ ở hai bên ghế sofa. Bên trái là kệ đựng đồ bằng kính với nhiều bộ điều khiển khác nhau, bàn phím nhanh phiên bản giới hạn và hộp trò chơi vật lý. Đối diện là chiếc TV Sony cỡ lớn. 

Trần Thư Yến nghĩ rằng sẽ rất tuyệt nếu được sử dụng để xem anime. 

Đối diện với cửa là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt có rèm màu đen và vàng trông vô cùng sang trọng. Bên cạnh cửa sổ có một bàn máy tính lớn, trên có hai máy chơi game, hai máy tính, hai ghế thể thao điện tử... Sao lại có hai cái! 

Sau khi nhận ra điều này, Trần Thư Yến đột nhiên cảm thấy tủi thân vì mình đã bị đánh bại trong cuộc tranh giành tình yêu - Bội Di đã cùng anh trải qua cuộc sống hôn nhân ngọt ngào mà cô và tiền bối đã tưởng tượng. 

Thực ra Bội Di không thích chơi game chút nào, nhưng chỉ cần ở bên bố, dù có làm gì anh cũng sẽ vui vẻ.

Ở một khía cạnh nào đó, điều này cũng đúng với Trần Thư Yến. Cô thích trò chơi trực tuyến, nhưng điều quan trọng nhất không phải là chơi trò chơi mà là có thể gặp được người quan trọng đó trong trò chơi.

Bội Di đang đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi cô quay lại, cô thấy Trần Thư Yến đang ở đây. Cô ấy dường như không hề ngạc nhiên chút nào và nói nhẹ nhàng: "Hãy đến xem."

Trần Thư Yến nhẹ nhàng gật đầu và bước nhanh tới. Từ góc độ này, qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, anh chỉ có thể nhìn thấy khu vườn trong sân. 

Thì ra Cố Thanh Đàm và Kiều Vũ Hạc đang tay trong tay đi ngang qua bó hoa. 

Nhìn thấy cảnh tượng đó, cô không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Sau khi sửng sốt mấy giây, cô vô thức quan sát phản ứng của Bội Di ở bên cạnh. 

Bội Di cau mày, mím môi, sau đó nhẹ nhàng phàn nàn: "Tại sao dì Tiểu Kiều cũng thích bố?"

Những lời này truyền đến tai Trần Thư Yến từng chữ một. 

Nghe xong, vẻ mặt cô lập tức cứng đờ, đôi mắt xinh đẹp mở to, môi nhếch lên, trong lòng bắt đầu phàn nàn điên cuồng. 

Này, Bội Bội, hãy giải thích rõ ràng, "ye" là gì và tại sao bạn lại gọi ông ấy là bố? Lượng thông tin chứa đựng trong này quá lớn! 

“Bố gọi tiền bối là gì?” cô hỏi một cách nghi ngờ. 

Bội Di phản ứng lại, quay đầu nhìn cô, nở một nụ cười dịu dàng và đàng hoàng, nói như không có chuyện gì xảy ra: "Ồ, em đang nói gì vậy?"

"Chờ một chút, Bội Bội, đừng nóng vội làm ra vẻ ngu xuẩn! Vừa nhìn thấy ngươi không cảm nhận được chuyện gì xảy ra sao?"

"Em cảm thấy thế nào? Yêu...anh trai em không phải là chuyện bình thường sao? Còn dì Tiểu Kiều thì trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ..."

Không nói cũng không sao, nhưng sau khi nói ra, Bội Di có chút ghen tị, "Hừ, bọn họ muốn hẹn hò thì có thể hẹn hò, không phải chuyện của tôi!"

Dù sao thì tôi cũng chỉ là con gái mà thôi. 

Bội Di trở nên hờn dỗi và không muốn nói chuyện nữa. Anh quay lại và ngồi xuống ghế, sau đó tựa đầu vào ghế và nhìn lên trần nhà. 

Trần Thư Yến mấp máy môi vài lần, ngập ngừng nói, cuối cùng không khỏi hỏi: "Ừm, khi con gọi ông ấy là bố, con tự làm hay là vì mẹ con?"

Trên thực tế, Trần Thư Yến vừa cảm thấy có gì đó không ổn. Bạn biết đấy, cô có thể mơ hồ đoán được những người phụ nữ khác có thiện cảm với Cố Thanh Đàm như thế nào. 

Bội Di sửng sốt khi được hỏi: "Ý anh là gì?" Cô thực sự chưa nghĩ tới câu hỏi này. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã bỏ qua nhưng tôi vẫn gọi tôi là bố vì ông ấy là bố tôi. Có lý do nào khác không? 

"Đúng vậy, đúng vậy..." Trần Thư Yến lo lắng và nghĩ đến việc đấu tay đôi với cô ấy.

"Bội Bội, bạn có thích anh ấy không?" 

Mặc dù suy nghĩ của cô gái đã được tiết lộ nhưng Bội Di vẫn cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Khóe miệng cô bất giác nhếch lên, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Ừ, tôi thích anh ấy, anh cũng vậy sao?”

“Ừ, tôi cũng thích anh ấy.” Trần Thư Yến thấp giọng nói: "Vậy thì bạn có biết rằng mẹ bạn cũng thích anh ấy không!" Nó giống như một cái uốn lưỡi. 

Lời nói của Trần Thư Yến khiến Bội Di ngay lập tức đỏ mặt vì "hành vi sai trái" và "lừa dối con đỡ đầu" của mẹ cô đã bị bạn bè đoán ra. 

Cô ngạc nhiên liếc nhìn Trần Thư Yến, như thể cô không ngờ rằng mình có thể nhìn thấu điều này, và cảm thấy mình đã đánh giá thấp mình. 

Trực giác của tôi khá nhạy bén. 

Sau đó, cô suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy rằng Trần Thư Yến có lẽ không hiểu được những quyền và sai cụ thể trong đó. 

Vì vậy, Bội Di nén xuống xấu hổ, nghiêm mặt, bình tĩnh nói: "...Cho nên, tôi không hiểu cậu muốn nói gì với tôi."

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta cùng chơi game nhé.”

Trần Thư Yến vô thức nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và có chút khó chịu trừng mắt nhìn cô, rõ ràng là muốn chuyển chủ đề.

Nói thế rồi bạn còn không hiểu gì nữa? 

Ngược lại, cô không hiểu tại sao Bội Di lại có thể chịu đựng được sự tủi nhục và tủi nhục đến vậy. Nếu tiền bối thực sự có tâm tư với mẹ cô, muốn cả hai mẹ con, thì cô sẽ... nhất định sẽ quỳ xuống cầu xin anh đừng làm như vậy.

Trần Thư Yến được mẹ cô nuôi dưỡng. Cô bé rất yêu quý người mẹ ngốc nghếch và ngọt ngào của mình.

Khi còn học cấp hai, cô theo học một trường nữ sinh. Vì xinh đẹp đến choáng ngợp và rất xinh đẹp nên nhiều cô gái ghét cô và cô thường xuyên bị bắt nạt. 

Khi cô giành giải nhất trong đội thể dục dụng cụ hồi lớp 1 trung học cơ sở, một chị cuối lớp 2 trung học cơ sở ghen tị vì đã cướp đi ánh đèn sân khấu của cô. Để dạy cho cô một bài học, họ chặn cô vào nhà vệ sinh và tát cô.

Sau khi Trần Linh Quân biết được sự việc này, anh ấy đã rất tức giận. Anh ta lập tức thuê một nhóm luật sư đến nhà cô gái bắt nạt con gái mình để uống trà và trò chuyện với bố mẹ cô.

Cô ấy nói với mọi người với vẻ mặt nghiêm túc rằng tôi thậm chí còn không muốn tát bạn thân của mình, phụ nữ xấu thì cứ đợi đi tù! 

Cha mẹ của bên kia rất tức giận và hét lên rằng cô là kẻ tâm thần. Làm sao có người có thể vào tù chỉ bằng cách tát ai đó? 

Cuối cùng, chị cả bị tạm giam mười ngày, để lại tiền án. Cả trường đều biết gia đình Trần Thư Yến rất giàu có và có một người mẹ cực kỳ bảo bọc những khuyết điểm của cô. Không ai dám bắt nạt cô nữa, khi nhìn thấy cô, họ đều đi vòng quanh cô. 

…

"Vậy cậu định đặt một bữa ăn gia đình KFC cho anh ấy à?"

Trần Thư Yến vẫn có chút dè dặt trong cách nói chuyện và khéo léo hơn. 

Bội Di không hiểu Family Bucket là gì, nhưng cô cũng biết nó không được bán ở bên ngoài. Cô khoanh tay trước ngực, lặng lẽ nhìn cô, khí chất u sầu đột nhiên dâng cao. 

"Tôi không đủ tư cách can thiệp vào việc của anh ấy, bạn hiểu không? Anh ấy có thể chơi khi nào anh ấy muốn, về nhà khi nào anh ấy muốn và đối xử với tôi như bất cứ ai anh ấy muốn, và tất cả những gì tôi có thể làm là yêu anh ấy."

Bởi vì ông là bố tôi, nếu không có ông thì sẽ không có tôi. 

Và làm sao bạn có thể hiểu được mối quan hệ xuất phát từ máu mủ giữa chúng ta? Bạn không phải là con gái của ông ấy? 

Trần Thư Yến, người không biết nội tình, có chút sửng sốt, không khỏi chửi rủa, điều này không giống, rõ ràng là sự khoan dung không có nguyên tắc và điểm mấu chốt, điều này giống như một kẻ liếm láp ...

Tuy nhiên, cô nhanh chóng hiểu ra một điều. Cô ấy cũng là người liếm chó của đàn anh. Cô ước gì có thể mua một chiếc băng đô tai chó đeo suốt ngày, mặc bộ đồ hầu gái bằng lụa trắng, nằm ngửa mông xuống đất vẫy đuôi, không ngừng gọi ông là "bố chủ". Ai có quyền bất mãn, bộc lộ cảm xúc, thậm chí tố cáo người khác là kẻ liếm chó của mình? 

Ghen tuông... nói thẳng ra là ghen tị. 

Trần Thư Yến hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

Tại sao lại ghen tị? 

Nhưng tôi chỉ thấy Bội Bội có được thứ tôi muốn nhưng lại không có. 

Suy cho cùng, anh ta chỉ là kẻ bất tài và tức giận, kiếm cớ vì sao mình là kẻ lãng phí. 

Đừng bao giờ trở thành thứ mà bạn ghét nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 133 Xin lỗi, tôi đến không đúng lúc

Ở tầng trên, Bội Di và Trần Thư Yến ghen tị với chuyện của cha họ, trong khi ở tầng dưới, Cổ Thanh Đàm và ba người họ đã gặp nhau. 

Khi nhìn thấy Bội Thanh Minh, Kiều Vũ Hà dường như đã làm sai điều gì đó. Cô vô thức buông cánh tay đang ôm “chồng của người khác” rồi yếu ớt đứng sang một bên, hai tay buông thõng. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên cảm thấy buồn cười. 

Không có nhiều người giúp việc tận tâm và trung thành như cô bây giờ. 

"Vũ Hà, sao vừa nhìn thấy tôi anh đã buông ra?" Bội Thanh Minh nhìn cô, nhướng mày, bất lực nói: "Em có gì phải sợ? Anh sẽ không nói cho em biết đâu."

Cô ấy là người đã từng ở đó, và cô ấy có thể thấy rằng Vũ Hà Vũ Hà có một sự ngưỡng mộ và tin tưởng mù quáng đối với anh trai mình. Đây là do hắn ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, chân thành thừa nhận, không thể giả tạo được. 

Kiều Vũ Hạc nhíu mày, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ cảm kích, trầm mặc không nói. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bùi Thanh Minh vừa yên tâm vừa lo lắng. Điều đáng mừng là cô ấy rất nhạy cảm. Điều đáng lo ngại là sau này “người đại diện” cô chọn sẽ cạnh tranh với những người khác như thế nào. 

Trong mắt Bội Thanh Minh, Kiều Vũ Hà ở một số khía cạnh trông rất giống anh ấy, nhưng ở một số khía cạnh, anh ấy lại chẳng giống anh ấy chút nào. 

…

Khi Bội Thanh Minh còn trẻ, anh ấy thực sự là một kẻ điên cuồng bảo vệ anh em. Anh ước mình có thể có được tất cả tình yêu của anh trai mình mà không phải trao nó cho người khác. 

Đặc biệt sau khi hai anh em quan hệ lần đầu tiên, họ gần như trở thành một cặp song sinh dính liền. Họ ngọt ngào bên nhau cả ngày lẫn đêm. Ngay cả ở bên ngoài, cô em gái cũng sẽ chủ động tìm mọi cơ hội, cố gắng hết sức để làm hài lòng anh trai và trở nên thân thiết hơn với anh. Giống như củi khô gặp phải ngọn lửa hung hãn, vừa chạm vào sẽ bùng cháy...

Dường như nếu không siết chặt thêm một chút nữa, người phụ nữ của người khác sẽ lấy đi cảm giác đó. 

Suy cho cùng, khi đó Bội Thanh Phong có rất nhiều món nợ tình cảm khiến bất cứ ai yêu anh đều cảm thấy bất an. 

Lúc đó Hạ Thiên Mai, trên danh nghĩa là cung điện đứng đầu khi còn học trung học, cũng phải chịu cảnh tương tự khi nhìn Lưu Anh và Hoa Nhan ở bên cạnh. Vì vậy sau này khi cầu hôn cô, anh cảm thấy cô chỉ là một cô gái thô tục, không xứng đáng với anh nên muốn bằng mọi giá trốn khỏi thành phố, từ cái nắng chói chang ở phương Nam đến màn đêm lạnh lẽo ở phương Bắc. 

Thời gian trôi đi và đi theo vòng tròn. 

Mọi thứ dường như đã thay đổi, và dường như không có gì thay đổi cả. 

Sợi dây định mệnh vẫn gắn chặt mọi người lại với nhau. 

…

Không biết bắt đầu từ khi nào, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng ôm lấy em gái đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của mình, ngửi mùi hương trên tóc cô. 

Bội Thanh Minh nghiêng người, ôm eo anh, tựa đầu vào vai anh trai anh, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Trong cơn choáng váng, cô dường như cảm thấy mình đã trở lại với vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp, nắm tay anh trai mình, lần đầu tiên cùng anh bước vào hôn trường. 

Ôm hắn nhớ lại quá khứ, Bùi Thanh Minh không khỏi trong lòng ngượng ngùng lại ngọt ngào. 

Tuy nhiên, sau vị ngọt là vị đắng. 

Anh trai cô dội gáo nước lạnh vào người cô khi tình yêu của họ đang mãnh liệt. 

Sau đó, bài hát kết thúc và không thấy ai cả. 

Cứ đi mà không chào hỏi...

Những giọt nước mắt cô rơi vì anh bao năm qua thật sai trái đến mức có thể khiến Vạn Lý Trường Thành sụp đổ một lần nữa. 

May mắn thay, kết thúc có hậu, giờ anh đã trở lại. 

Bùi Thanh Minh cảm thấy mình nên tức giận, lại phát hiện mình căn bản không thể tức giận với anh. Cô chỉ có thể cảm thấy biết ơn, cảm ơn Chúa. 

Khoảng thời gian hai mươi năm nguội lạnh không hề làm giảm đi tình yêu trong lòng Bội Thanh Minh mà ngược lại khiến cô phải suy nghĩ về nhiều điều. 

Ghen tị có ích gì? Vậy nếu có người chiến thắng thì sao? 

Mọi người đã đi rồi! 

vixen là gì? Ngủ với một người phụ nữ lạ có ý nghĩa gì? 

Anh trai tôi là quan trọng nhất, không còn gì quan trọng nữa...

Về phần Cổ Lan Chí và những người khác, suy nghĩ của họ gần như giống với Bội Thanh Minh. 

Tình yêu mãnh liệt, tình yêu công khai và tình yêu ngấm ngầm, những điều này, Bội Thanh Minh đã từng trải qua. 

Tình yêu giữa họ từ lâu đã vượt qua đạo đức và sự sống và cái chết. 

Điều cô mong mỏi bây giờ là những ngày bình thường ấm áp, lãng mạn và nước chảy. 

Đối với Bội Thanh Minh, niềm hạnh phúc lớn nhất không phải là được hưởng của cải phú quý mà là được ở bên những người mình yêu thương nhất. 

Cũng giống như hôm nay, anh trai cô đang chơi game trong nhà với con gái, cô rửa hoa quả và gửi cho họ. Hạnh phúc gia đình ba người cùng nhau là niềm vui đẹp nhất đối với cô. 

…

Kiều Vũ Hạc im lặng đứng đó nhìn, không dám làm gì. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên vươn tay còn lại về phía hắn. Cô không thể từ chối nên chậm rãi bước tới ôm lấy anh.

"Cảm ơn."

Bạn đã đến đúng lúc.jpg

"Vu Hòa, đưa tay ra." Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng nói: "Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Cô vô thức gật đầu, ngoan ngoãn đưa tay ra, sau đó được Bội Thanh Minh giữ lại, họ nhét vào cạp quần và vào trong quần lót nam của anh. 

Cảm giác được trên tay có một luồng ấm áp thậm chí nóng bỏng, Kiều Vũ Hà ánh mắt mơ hồ, thân thể mềm nhũn, giống như sức lực bị rút cạn, cô dựa vào người hắn. 

"Bạn hiểu không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối, và chẳng mấy chốc cô dường như hiểu ra điều gì đó. 

Bội Thanh Minh bắt đầu chỉ trích cô: "Dục vọng của anh ấy rất mãnh liệt. Là người phụ nữ của anh ấy, em không thể chỉ châm lửa mà không dập lửa."

Kiều Vũ Hà nhanh chóng nhận ra sai lầm của mình và cúi đầu xấu hổ. 

"Nói cho ta biết, về sau gặp phải loại tình huống này, ta nên làm như thế nào?"

"Tôi... sẽ giúp tiên sinh giải quyết nhanh nhất có thể." Kiều Vũ Hách hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Bất kể hắn muốn dùng ở đâu, hắn đều có thể..."

Tiểu thư đang dạy dỗ đại nha hoàn, Cố Thanh Đàm yên lặng nghe. Cảm giác thực sự rất thoải mái khi được hai người họ ôm và nắm trong đôi bàn tay mảnh khảnh của họ. 

Trên thực tế, thái độ của anh ấy đối với ham muốn luôn là để tự nhiên diễn ra. 

Nếu một người không hiểu được ham muốn, anh ta sẽ không bao giờ có thể giải thoát mình khỏi xiềng xích và sợ hãi. Nếu một người chỉ bóp méo ham muốn, kìm nén ham muốn, thậm chí loại bỏ ham muốn, cuộc sống của người đó có thể bị hủy diệt. 

Cuối cùng, anh ấy giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: “Vừa rồi tôi có chuyện muốn dạy cô ấy.”

Bùi Thanh Minh trợn mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Lúc đi học, chưa từng thấy anh dạy bài tập về nhà mà không bắt nạt người khác."

Khi yêu say đắm, khi nói với cô ấy cách giải quyết vấn đề này, bạn phải đặt tay lên eo, ôm cô ấy và thì thầm. 

Khi vợ nhắc đến chuyện cũ, Cố Thanh Đàm khẽ mỉm cười, không nói nữa. 

Vì không thể giải quyết chuyện cũ như phụ nữ nên anh ấy thích nói chuyện bằng hành động hơn. 

"Hả? Ming'er, sao trước đây tôi lại bắt nạt cậu?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra khỏi cổ áo ống, ôm lấy bộ ngực căng mọng thanh tú của cô, "Đây là cách anh bắt nạt em? Hay đây là cách anh bắt nạt em?"

Nó cho cảm giác tinh tế, mềm mại và đầy đàn hồi khi bạn cầm nó. Từ đầu ngón tay đến đầu ngón tay đều có cảm giác như bạn đã bị lún sâu vào một miếng bánh lớn mềm mại, không thể rút ra được. 

Năm phút sau, dưới sự trêu đùa không ngừng của người yêu, Bội Thanh Minh bắt đầu ngân nga không chịu nổi, cặp mông tròn trịa xinh đẹp cũng bắt đầu vặn vẹo theo, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Vũ Hà... Ngươi còn đang chơi... Tới giúp ta."

Kiều Vũ Hạc lập tức phản ứng lại, từ bên dưới rút tay ra, hơi đỏ mặt, đứng sang một bên cởi bộ vest trắng nhạt, cởi từng cúc áo ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đỏ tía rất hợp với quần lót bên trong.

Màu đỏ tượng trưng cho sự cám dỗ. Sau khi cô cởi áo khoác ra, chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới áo sơ mi trắng giống như trái tim nóng bỏng bên dưới vẻ ngoài bản lĩnh của cô. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm theo một cách khác. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, cảm giác anh dùng tay kia chậm rãi đẩy áo ngực của cô lên, chơi đùa với bộ ngực căng tròn của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vũ Hợp trong nháy mắt càng đỏ hơn. 

Thực ra trong lòng cô luôn có một cô bé sống, khao khát được chăm sóc và quý trọng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bị bắt nạt như thế này thực ra cũng không tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 134 Tôi coi cô như bạn nhưng cô lại muốn làm mẹ kế của tôi

"Đây, đây là thứ mà cả hai chúng ta đều có thể nhìn thấy à?"

Trần Thư Yến nuốt nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi chân cô yếu ớt. 

Một lần, cô đi du lịch Nhật Bản cùng mẹ. TV ở khách sạn suối nước nóng sẽ có kênh đêm khuya sau 12 giờ đêm, chiếu những chương trình khiêu dâm như thế này. 

Bội Di khó chịu gật đầu, che khuôn mặt nóng bừng rồi bỏ chạy về phòng, theo sát là Trần Thư Yến. 

"Đi và đóng cửa lại." Bội Di ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai má đỏ bừng nhìn ra ngoài cửa, cầm chiếc gối màu trắng che bụng dưới, chụm hai chân lại: “Anh là người vào cuối cùng!” Cô tắt đèn như người cuối cùng đi ngủ. 

Trần Thư Yến hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Không cần làm như vậy, tiền bối, hắn không phải dã thú, cắn một miếng liền sẽ ăn thịt ngươi..."

Nói đến "ăn", cả hai nhìn nhau và nhớ lại cảnh Trinh cho con bú vừa xem. 

Bùi Dịch có chút không vui, cắn môi dưới: "Dì Tiểu Kiều có thể làm được."

Trần Thư Yến cúi đầu và nhìn vào ngực mình. Cậu có chút vui, có chút buồn khi nghĩ đến chiếc phong bao lì xì màu đỏ nhận được từ các đàn chị trong dịp nghỉ Tết thiếu nhi lần trước. Vì vậy anh ấy gật đầu buồn bã, "Ừ, ngực của tôi thật tuyệt vời ..."

"Tôi nghĩ..." Bội Di thở dài nhẹ nhàng, "Chúng ta dường như không nói về cùng một vấn đề."

"Bội Bội, chúng ta là bạn bè à?" Trần Thư Yến đột nhiên hỏi.

"Tất nhiên rồi." Bội Di có rất ít bạn tốt thực sự, chỉ một số ít, và Trần Thư Yến là một nửa trong số đó. 

"Sau đó, nó có thể được chia sẻ giữa bạn bè."

Cô nói xong lời này, Bội Di lập tức hiểu ra, nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Bố không thể chia sẻ nó với con được.”

Có một số điều không thể chia sẻ với người khác. 

"Ai nói chúng ta nên chia cắt cha của ngươi!" Trần Thư Yến phản bác. 

Mặc dù luôn gọi “Bố”, “Bố” nhưng trong lòng cô luôn biết rõ một điều, đó là kiếp này cô nhất định phải gả cho anh.

Có thể thấy, hai người có quan điểm hoàn toàn khác nhau về bản thân. 

Trần Thư Yến quay lại làm khách và nói một cách tự tin: "Tôi muốn chia sẻ bạn trai của mình với bạn, có được không?" 

Chuyên ngành của cô là thương mại quốc tế và cô vẫn có thể bán hợp đồng tương lai.

Hợp đồng tương lai có liên quan đến giá giao ngay. Nói một cách đơn giản, hợp đồng tương lai là một thỏa thuận giao hàng trong tương lai. 

"À cái này." Bội Di không khỏi ngơ ngác. Vì vậy, bạn vẫn có thể nói điều này? 

Trần Thư Yến tận dụng chiến thắng và tiếp tục đề xuất: "Chúng ta hãy thành lập một liên minh và đồng hành cùng anh ấy trong tương lai! Bạn làm một, ba, năm, và tôi làm hai, bốn, sáu!"

Liên minh giữa phụ nữ cũng giống như Lưu Bang nói với Hàn Tín, anh muốn cùng em chia sẻ thiên hạ; nó cũng giống như một người chơi P Club đến và nói với NPC, tôi muốn phong bạn làm Công tước xứ Glamorgan. 

Lần trước Trần Thư Yến đề xuất điều này với Hạ Vương Thư, cô ấy bất ngờ từ chối nó một cách rất nhẹ nhàng. 

Bởi vì Hạ Vương Thư từ khi đọc "Tiểu sử các phi tần Trung Quốc của các triều đại" đã nhận ra rằng một hoàng hậu không cần phải liên minh với các phi tần, chứ đừng nói đến việc ghen tị với những phi tần này. Chỉ cần cô không làm điều gì quá tội lỗi, cô sẽ không tùy ý bị phế truất... Phương châm sống mà cô dán trên bàn làm việc để động viên bản thân đã được thay thế bằng "Biển rộng mở cho mọi dòng sông, lòng bao dung lớn lao, đứng vững trên tường, không còn dục vọng." 

Về phần Trần Thư Yến, cung nữ không đủ thức ăn và muối, không còn lựa chọn nào khác.

Tuy nhiên, khi cô lặp lại những lời tương tự với Bội Di, rõ ràng Bội Di có chút cảm động. 

Nhìn thấy điều này, Trần Thư Yến không khỏi cảm thấy tự hào và thầm hạnh phúc. 

Thật xin lỗi, Bội Bội, lần này tôi muốn thắng tất cả, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy... Khi đến lúc, chúng ta sẽ bàn bạc lại. 

Mặt khác, Bội Di không phải là một kẻ ngốc đầy mưu mô. Ngược lại, nàng vốn là thông minh. 

Hai chị em đều có suy nghĩ riêng, cũng không biết ai đang âm mưu chống lại ai. 

…

Nói về nó. Không phải Bội Di không nhìn ra được những âm mưu, chỉ là anh không muốn để ý đến chúng mà thôi. 

Lúc này, cô thừa hưởng một cách hoàn hảo tính kiêu hãnh xa cách và sự bao dung trịch thượng từ cha mình. Trên thực tế, đây thực chất là một câu hỏi về "mẫu". 

Khi tôi học đại học, có một người bạn cùng phòng không thể làm hài lòng Bội Di vì nhà cô ấy giàu có nên đã tổ chức cho những người bạn cùng phòng khác loại trừ cô ấy và lăng mạ cô ấy sau lưng. 

Ở các trường đại học, điều này xảy ra ở một số ký túc xá nữ có mối quan hệ phức tạp giữa các cá nhân. Bốn người có thể có năm nhóm.

Đối mặt với những kẻ thô tục như vậy, Bội Di chỉ có thể cười trừ và không để tâm chút nào. 

Bởi vì cha cô đã từng dạy cô cách nhận biết và tuyển dụng người trong một lá thư. Lời ban đầu của ông là:

Khi một người không còn tin rằng kiến thức và sự chăm chỉ có thể thay đổi vận mệnh của mình mà hoàn toàn đặt hy vọng vào việc giành lấy quyền lực và lợi ích thông qua các mối quan hệ giữa các cá nhân như tâng bốc người khác và ôm nhau để giữ ấm, thì loại người này là kẻ xấu và nuôi bầy sói của Trung Sơn xa lạ.

Vì thế Bội Di lập tức tìm đến cố vấn, trực tiếp đổi ký túc xá thành bạn cùng phòng đó, nhân viên tư vấn cũng nhân cơ hội cảnh cáo hắn. 

…

Theo quan điểm của Bội Di, Trần Thư Yến cũng là một "kẻ phản diện". 

Khi còn có ích với cô, cô có thể nói đủ thứ với cô, thậm chí còn dùng đủ kiểu nịnh nọt để lấy lòng chính mình, cố gắng hết sức để dỗ dành cô kiên nhẫn. 

Trên thực tế, Bội Di biết rất rõ mục đích cô làm như vậy không phải vì cô thực sự thích bản thân và muốn làm bạn tốt với cô, mà vì cô coi mình như một công cụ để đến gần cha mình. 

Một khi cô ấy không còn hữu ích cho cô ấy nữa, hoặc trở thành vật cản cho sự tiến bộ của cô ấy, cô ấy sẽ ngay lập tức quay lưng lại với người khác. 

Vì vậy, tôi chỉ nghe Trần Thư Yến gọi cô ấy một cách trìu mến là "Bội Bội", nhưng tôi chưa bao giờ nghe cô ấy gọi Trần Thư Yến là "Yến Yến". 

Trần Thư Yến chỉ nghĩ rằng mối quan hệ này không đi xa đến thế và không để tâm đến điều đó. Anh không biết điều đó, nhưng những người khác thực sự đã nhìn thấu cô. 

Bội Di thầm nghĩ, nhưng Trần Thư Yến khác với những người khác ở điểm xấu. Cô là kiểu phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì để theo đuổi người mình yêu, bất kể giá nào. Trong tâm trí yêu thương, suốt ngày cô chỉ nghĩ cách làm sao để làm hài lòng bố nên đã tìm mọi cách để moi được thông tin về bố của ông từ cô. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng trở thành mẹ nhỏ của anh ấy. Cô ấy thật dễ thương và ngốc nghếch. 

Theo ý kiến ​​của Bội Di, chúng ta hãy sắp xếp lại tình hình hiện tại từ đầu đến cuối. 

Bây giờ, nó giống như một cuộc chạy marathon dành cho nữ đang được tổ chức. Có rất nhiều người chạy, và những người kiên trì hoàn thành cuộc đua có thể nhận được giải thưởng. 

Những cầu thủ thế hệ lớn tuổi như mẹ và những người khác đã từng chạy một lần vì thâm niên nên có thể vừa làm trọng tài vừa làm vận động viên, điều này rất vô liêm sỉ. 

Về phần mình, cô đã giành chiến thắng ngay từ vạch xuất phát. Cô ấy đã ở rất gần về đích nhưng đồng thời cũng là người ở xa nhất. Và ở nước rút cuối cùng, sẽ không có cơ hội nào cả. 

Vì sẽ bị trọng tài coi là lỗi kỹ thuật. 

Tuy nhiên, Trần Thư Yến không nhận ra điều này. Hai người có thông tin không đồng đều. Cô không biết mình sẽ bị đuổi nên đã đánh giá sai thực lực của chính mình. 

Điều này làm cho Bùi Nghị cảm thấy có chút buồn cười. Trần Thư Yến rõ ràng tốt hơn anh ta rất nhiều. 

So với chính mình, mặc dù vạch xuất phát cách xa vạch đích rất nhiều nhưng cô đã đủ tư cách để vượt qua vạch đích… và giờ đây, cô muốn cùng cô làm người chắn gió và đồng hành cùng cô chạy hết chặng đường. Đánh giá từ kết quả, cô đã kiếm được nó. 

Bởi vì, khi đó cô có thể cạnh tranh với Trần Thư Yến trong cuộc đua lấy dùi cui. 

Ngay khi nghĩ đến từ "tiếp quản", trái tim nhỏ bé của Bội Di bắt đầu đập điên cuồng, trong lòng anh chửi rủa mình là một cô gái vô liêm sỉ và hoàn toàn phản nghịch! 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Quên đi, bố không phải là phần thưởng."

Đơn giản là một số người không thể được sử dụng để thực hiện sự đánh đổi và tính toán. 

Bố cũng vậy và mẹ cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 135 Chiến tranh và hòa bình giống như cánh đồng Shura và hậu cung

Trên ghế sô pha, Kiều Vũ Hạc nhắm đôi mắt đẹp lại, đôi môi đỏ mọng không nhịn được rên rỉ. Cô dùng tay không ôm đầu Cố Thanh Đàm, không ngừng ấn vào bộ ngực cao lớn của cô. 

Bộ ngực mềm mại áp vào mặt anh, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô thấm vào hơi thở của anh. Nó có mùi rất thơm. 

Hầu hết đàn ông đều thích ôm tuyết, Cố Thanh Đàm cũng không ngoại lệ. 

Trên tay anh cầm hai quả dưa tròn, chắc, có kích thước gần như bằng nhau. Chỉ cần chạm vào chúng cũng đủ khiến người ta hạnh phúc. 

Khi đến gần, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của mỡ. Cho vào miệng, cho dù không có nước dưa ngọt để hút, cũng có thể xưng là cao lương thiên hạ. 

Ngược lại, hầu hết phụ nữ đều sẵn sàng chiều chuộng người đàn ông mình yêu và cúi xuống để anh ta chơi đùa với mình. Điều này là do bản chất làm mẹ đã khắc sâu trong gen của họ. 

Kiều Vũ Hà mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng có được niềm vui mãnh liệt và khó tả từ trò chơi này, dưa của cô đột nhiên đứng dậy một cách nhạy cảm. 

Lúc này, Bội Thanh Minh vòng tay qua cổ anh từ một bên, hôn anh, chậm rãi dùng chiếc lưỡi khéo léo vẽ những vòng tròn trên da anh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, nếm thử mùi vị của anh trai cô. Cảm giác ngứa ran cực kỳ ngây ngất. 

Anh đang ăn cô và cô đang ăn anh. 

"Anh trai, anh có thích nó không?"

Cô hít vào bên tai anh, bàn tay nhỏ bé chậm rãi di chuyển xuống chơi đùa với sự cứng rắn của anh, "Em biết anh sẽ thích. Anh luôn thích Tề Nhâm Chi Phu. Tề Nhâm có vợ và có thiếp..."

Cố Thanh Đàm nghe vậy, từ trên núi tuyết ngẩng đầu lên, cười nói: "Chúng ta bao nhiêu tuổi còn chia thê thiếp?"

Bạn là tất cả đôi cánh của tôi, tôi là tổng lãnh thiên thần mười hai cánh.jpg

Bội Thanh Minh nhìn anh say mê. Trong lúc bối rối, cô dường như nhìn thấy lại anh trai mình thời niên thiếu - anh mặc bộ vest Trung Quốc, đôi mắt sáng và đẹp trai. Nụ cười trên khuôn mặt thanh tú của anh thật dịu dàng và kiên định... Suy nghĩ của anh không khỏi có chút choáng váng, như thể nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau. 

Bội Thanh Minh đột nhiên nhớ lại những gì Lâm Bạch Yến đã nói về anh trai mình: Nếu Qingfeng không quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ấy nên đi theo gió và mưa. 

Anh à, anh phải tìm cách trút giận nên việc lập hậu cung là điều gần như khó tránh khỏi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng không còn chút ghen tị nào nữa, vui vẻ xoay người ngồi lên eo anh. 

"Anh ơi, em muốn~"

Thân thể nàng mềm mại như liễu liễu, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, mềm mại như sáp như sáp cầu xin khoái cảm, cuối cùng có chút cao lên, cố ý có chút nịnh nọt, có chút tâng bốc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có thái độ dịu dàng của một người phụ nữ nhỏ bé, rất dễ thương. 

Kiều Vũ Hạc cúi đầu sang một bên, cắn môi, mặt đỏ đến mức suýt bật máu. 

"Đây rồi, tất cả."

Câu trả lời của anh dường như không bao giờ thay đổi, em ơi, anh sẽ cho em mọi thứ em muốn. 

…

Nếu trước đây Bội Thanh Minh cảm thấy hơi khó chịu khi phục vụ anh trai mình cùng với Chu Tô, thì bây giờ cô đã được Kiều Vũ Hà thay thế làm trợ lý, cô không còn có thể quan tâm nữa. 

Điều này là do Bội Thanh Minh đã vô tình chiếu một phần bản thân mình lên Kiều Vũ Hà. Nói cách khác, Kiều Vũ Hà đã trở thành một con người khác, một con búp bê tình dục mà cô có thể thao túng theo ý muốn. 

Mối quan hệ giữa ba người họ không còn có thể tóm gọn lại bằng một câu “vì yêu” đơn giản mà đã xấu đi, hoặc có chút biến dạng. 

Cụ thể, Cố Thanh Đàm đã trộn lẫn một yếu tố gọi là "tình phụ tử" với Kiều Vũ Hà. 

Anh cảm thấy cô thật đáng thương, yếu đuối và bất lực nên sẵn sàng yêu thương cô, bảo vệ cô, soi sáng cho cô và giúp cô trưởng thành nhanh chóng. Đồng thời, anh cũng được hưởng niềm vui được phát triển thành một người phụ nữ có năng lực và mạnh mẽ. 

Mặt khác, Bội Thanh Minh và Kiều Vũ Hà đã phát triển "Khu phức hợp mẹ" cho anh vì sự ngưỡng mộ và yêu thương. Nói một cách đơn giản, chúng có nghĩa là đối xử tốt với anh ấy thông qua sự tận tâm vô điều kiện và sau đó đạt được sự thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Theo lời của Trương Ai Linh, cô ấy hạ mình xuống cát bụi rồi nở thành một bông hoa. 

Điều này thực ra cũng giống như “chứng nghiện chồng” của Cổ Lan Chí, đó là sự thỏa hiệp bất lực với hiện thực. Phụ nữ, giống như giai cấp tư sản, luôn giỏi thỏa hiệp. 

Nói một cách đơn giản, so với hai người, Pei không bằng Gu. 

Sự hiểu biết riêng của Bội Thanh Minh rằng "tình yêu không tìm kiếm sự độc quyền là hình thức thực sự của tình yêu" chỉ là một kiểu tục tĩu dựa trên sự phức tạp của Trinh nữ, hay sự cống hiến bản thân, và không phải là sự thật. 

Về phần Cố Lan Trí, cô quả thực có chút khoái cảm khi bị "cắm sừng" - nhìn anh trai mình ân ái với một người phụ nữ khác khiến cô vừa đau đớn vừa hưng phấn, cô có thể dễ dàng hòa mình vào người phụ nữ đó.

Đây cũng là một phương pháp quan hệ tình dục thay thế nhằm đạt được khoái cảm tinh thần và sự tự thỏa mãn. 

Nói một cách thẳng thắn thì đó là “phương pháp chiến thắng tinh thần” sau khi thỏa hiệp. 

Cố gắng trốn tránh những đấu tranh, mâu thuẫn trong thực tế bản thân nó là cánh hữu! 

Như đã đề cập trước đó, một khi phụ nữ yêu một người đàn ông, chắc chắn cô ấy sẽ đòi hỏi được chiếm hữu anh ta. Cách cơ bản nhất để thể hiện tính chiếm hữu là mong muốn được độc quyền, “hai người trọn đời”. Nếu cô ấy không ghen chỉ có nghĩa là tình yêu chưa đủ sâu sắc. 

Thực ra còn có một khả năng khác. 

Nếu mục tiêu “hai người một đời” dù thế nào đi nữa cũng không thể đạt được, tình yêu hoàn hảo mà bạn mong muốn cũng không còn có được mà bạn lại bất đắc dĩ phải rời xa người đàn ông đó và bay đi thì mong ước ban đầu sẽ bị sửa đổi, bóp méo, giống như cây mọc trong thùng thủy tinh buộc phải thay đổi diện mạo. 

Đây chính là trường hợp của Hạ Vong Thư. Cô liên tục va vào tường tình cảm nên buộc phải học cách “mạnh mẽ không ham muốn”. 

Nỗi đau trong khoảng thời gian sau chia tay thực ra là do tính chiếm hữu. Gần đây, sau khi bận rộn, cô không còn thời gian để đau khổ về việc bạn trai lừa dối người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, mỗi khi có thời gian rảnh, Tiểu Hạ không khỏi nghĩ đến anh, thậm chí còn muốn dùng tay xé xác những cô chủ đó. 

Kết quả là tâm lý của cô bắt đầu dần trở nên méo mó và u ám. 

Nhưng một cô gái như Trần Thư Yến, người bao dung, im lìm, mưu mô và luôn chờ đợi cơ hội để vượt lên, có thể coi là một người bình thường, không bị bóp méo trong tình yêu. 

Mục đích của Tiêu Thần vẫn luôn giống nhau, chính là kết hôn với tiền bối yêu quý của mình. Ngay cả khi vì điều đó mà trở thành người phụ nữ xấu tính, anh ấy sẽ không ngần ngại miễn là không bị tiền bối ghét bỏ. 

Cô luôn tận tâm trong vai “bà chủ” của mình. Ngay cả khi cô ấy gặp xui xẻo trong ván bài và thiếu chip, cô ấy vẫn có thể cố gắng hết sức để chơi mọi lá bài trên tay. Điều cô hy vọng là dựa vào thực lực của mình để chiếm một vị trí trong hậu cung. Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc đánh bại tất cả tình địch của mình và khiến họ phải phục tùng, để các tiền bối chỉ cần yêu cô! 

Người không bao giờ quên ý định ban đầu của mình là Tiểu Trần. 

Tục ngữ có câu, sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, thế hệ mới thay thế thế hệ cũ. 

Cổ Lan Chí, Bội Thanh Minh và những người khác sẵn sàng chung sống hòa bình vì họ đã chiến đấu, trong khi Hạ Vương Thư, Trần Thư Yến và những người khác lại có xu hướng chiến đấu xem ai tốt hơn. 

Trên thực tế, chiến tranh và hòa bình luôn xuất hiện xen kẽ nhau, không bên nào tồn tại mãi mãi. 

Nếu hòa bình được tìm kiếm thông qua đấu tranh, hòa bình sẽ tồn tại; nếu hòa bình được tìm kiếm thông qua thỏa hiệp, hòa bình sẽ bị hủy diệt.

Vì vậy, ở đâu có hậu cung thì ở đó sẽ có cánh đồng Shura. Sau cánh đồng Shura sẽ có một hậu cung thật sự yên bình, hài hòa, xinh đẹp và yên bình.

…

Bội Thanh Minh đỏ mặt và kéo váy lên, che đi làn da mỏng manh và ửng hồng của cô. Cơ thể cô dường như biến thành một vũng nước. Không còn chút sức lực nào, cô trực tiếp ngã gục trong vòng tay anh trai, thở hổn hển như cá chết đuối, trông như sắp chết. 

Ở bên kia, biểu hiện của Kiều Vũ Hà tốt hơn một chút. Dù sao hắn cũng chỉ là đụng chạm ướt nhẹp, cũng không có trực tiếp bị ép vào ghế sô pha bắt nạt...

Cố Thanh Đàm ôm em gái, đưa về phòng. Cô thay một chiếc quần khác rồi quay người đi vào phòng game. 

Hơn hai mươi phút không phải là thời gian ngắn nên con gái tôi chắc hẳn đang rất nóng lòng chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 136 Tiêu Thần ước mơ mở tiệm hoa

Cố Thanh Đàm vừa vào cửa đã nhìn thấy hai người đang đối đầu với nhau. Thấy hai người đều nhìn về phía mình, anh thản nhiên hỏi: "Các người đang nói cái gì vậy?"

"Người lớn tuổi!" Trần Thư Yến rất ngạc nhiên, "Không có gì đâu!"

Tôi thậm chí còn không hỏi anh ấy vừa rồi đang làm gì hay tại sao anh ấy lại ở đây. 

Bên kia, phản ứng của Bội Di trực tiếp hơn. Không nói một lời, anh đứng dậy và lao vào vòng tay của cha mình. Anh dùng hai tay ôm chặt eo cậu như đứa trẻ đang nuốt nước bọt trong rừng. 

Cố Thanh Đàm ôm lấy cô, ôm cô vào lòng. Ông nhìn đứa con gái yêu quý của mình bằng ánh mắt thể hiện sự chiều chuộng như ý muốn. 

Cơ thể con gái anh lúc này mềm mại, bám chặt vào người anh. Anh cảm nhận được tất cả những gì cô nên cảm nhận và những gì cô không nên cảm nhận. 

Lúc này, anh vô cùng biết ơn tầm nhìn xa của mình. Nếu không, một số phản xạ có điều kiện của con người không thể khắc phục được chỉ bằng cách dựa vào sức mạnh ý chí. 

"Có chuyện gì thế?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Cô nâng má lên nhìn anh, nũng nịu thì thầm: "Đừng hỏi, để anh ôm em một lát ~"

Đây là phần thưởng mà bạn xứng đáng nhận được, phần thưởng cho việc chống lại cám dỗ thành công. 

Cố Thanh Đàm bằng lòng, để bộ ngực non nớt của con gái áp vào ngực mình, khiến hình dạng từ quả cầu ngọc biến thành đĩa ngọc. 

Nhưng cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, chỉ thấy tràn đầy niềm vui. 

Trần Thư Yến, người im lặng đứng bên cạnh, không cảm thấy vui. Cô chỉ cảm thấy mình là người ngoài, gần như ghen tị đến chết, nhưng cô phải giữ nụ cười trên môi, sau đó giả vờ hơi ngạc nhiên. 

"Hừm, xem ra tiền bối đi đến đâu cũng rất nổi tiếng." Cô giả vờ thở dài. 

Trần Thư Yến thầm nghĩ, nếu Bội Di có thể làm được mà không cần dùng tiền bối làm con bài thương lượng, thì tôi cũng có thể làm được. Bất kể tôi thấy gì, tôi sẽ giữ nó như một bí mật nhỏ giữa các đàn anh của mình và tôi sẽ không nói cho ai khác. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười. Nhìn những lời ông nói, mùi ghen tị trong nhà cô con gái nhỏ sắp tràn ra. 

Trên thực tế, trong mắt anh, Trần Thư Yến là bông hồng ít cần anh chăm sóc nhất. Ngoại trừ khoảng thời gian đầu cần được chăm sóc cẩn thận, sau này khi lớn lên, mẹ sẽ không cần dành quá nhiều thời gian cho con, bởi vì con là kiểu phụ nữ độc lập, tự chủ. Càng ít đàn ông chăm sóc cô ấy thì cô ấy sẽ càng phát triển tốt hơn. 

Trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội thích hợp, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thời gian để ngồi xuống và trò chuyện trực tiếp với cô ấy. 

Trên môi anh hiện lên một nụ cười dịu dàng, "Ngồi xuống."

Trần Thư Yến lập tức ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Từ lúc nghe tiền bối ra lệnh, cô đã cảm thấy mình lại trở thành con điếm nhỏ của anh ta.

Tiền bối, nếu có thể, em xin làm thư ký nhỏ của anh một lần nữa...

Cố Thanh Đàm ôm Bội Di vào lòng. Cô ấy không trao đổi quá nhiều lời vui vẻ. Cô không hỏi Trần Thư Yến gần đây cô thế nào. Thay vào đó, cô hỏi thẳng vào vấn đề: "Khi nào bạn định đến chỗ tôi thực tập?"

Khi kỳ nghỉ hè kết thúc, Trần Thư Yến sẽ là học sinh cuối cấp khi bắt đầu đi học. Theo thông lệ của bọn họ, trong học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp thường không có môn học bắt buộc nào. Mọi người đều kiểm tra và điền vào chỗ trống theo điểm tín dụng của mình. Vì vậy, không cần thiết phải trở lại trường đúng giờ. Họ có thể đi con đường riêng của họ. Khi đến lúc phải thi tuyển sinh sau đại học, khi đến lúc phải thi chung, khi đến lúc phải thi chung, khi đến lúc phải thực tập và tìm việc làm. 

Nhưng Trần Thư Yến không có ý định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, thậm chí còn từ chối cơ hội giành được kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Cố Thanh Đàm biết rất rõ điều này. Cô quyết tâm theo anh với tư cách là sinh viên năm cuối ngay sau khi tốt nghiệp. 

Đây là điều mà trước đó hai người đã thống nhất. 

Trần Thư Yến nghiêm túc nói: "Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào."

Cố Thanh Đàm cười lắc đầu, nửa đùa nửa thật nói: "Sau này ngươi sẽ có rất nhiều thời gian làm việc cho ta, không cần quá lo lắng bị ta lợi dụng."

Trần Thư Yến tức giận trừng mắt nhìn anh, "Đây là loại bóc lột gì vậy? Lột quần áo càng giống!" 

Có Tề Niệm trong lòng, đôi mắt hoa đào xinh đẹp ấy càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Cô ấy còn nói nửa đùa nửa thật: "Thưa tiền bối. Nếu em không muốn làm việc bán thời gian thì sao?"

Tiền bối, em không muốn vất vả nữa đâu~

"Nếu bạn không muốn làm việc thì hãy bắt đầu kinh doanh." Cố Thanh Đàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Viết kế hoạch cho ta, hoặc là chỉ cần đọc ra, ngươi thấy thích hợp, ta đầu tư."

Trần Thư Yến không khỏi giật mình. Cô không bao giờ ngờ rằng anh sẽ hỗ trợ cô khởi nghiệp thay vì nói rằng anh sẽ hỗ trợ cô. 

Về việc này, trong đầu cô quả thực có chủ ý, sắp xếp lời nói, lập tức nhiệt tình thảo luận về anh. 

"Tiền bối, em muốn mở một cửa hàng hoa. Mẹ em cũng ủng hộ và nói có thể cấp vốn khởi nghiệp cho em, nhưng chúng em không biết phải bắt đầu từ đâu..."

Hai người trò chuyện về tiệm hoa. 

Lúc này, Bội Di đang ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô giữa vai và cổ anh. Cô không có tâm trạng để nghe hai người họ nói chuyện gì. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã không thể giải thích được - bởi vì cô cảm nhận rõ ràng rằng khi cha cô ôm cô, vẫn không có chút phản ứng nào. Điều này chẳng phải có nghĩa là cô hoàn toàn không phải là “phụ nữ” trong lòng anh sao? Sau khi nhận ra sự thật này một lần nữa, lòng tự trọng và sự tự tin của cô không tránh khỏi bị thất vọng. 

Vì vậy, cô tức giận đến mức dùng răng hổ nhỏ cắn nhẹ vào da cổ của cha mình. 

Bên cổ bên kia có dấu hôn rõ ràng do Bội Thanh Minh để lại. 

Cả mẹ và con gái đều là chó con. 

Điều Bội Di không biết là sở dĩ anh không phản ứng là vì anh đã biết từ lâu rằng con gái anh thích ở bên anh, nên trong nhiều trường hợp, anh chỉ dám ôm cô sau khi đã bộc lộ ham muốn như vừa rồi. 

Tục ngữ nói, người phụ nữ khéo nấu cơm mà không có cơm thì khó nấu ăn. Tương tự như vậy, không có que lửa, cô không thể nấu cơm sống thành cơm chín. 

Lúc này, Cố Thanh Đàm cũng có chút lơ đãng, tự hỏi tại sao trước đây cô không nhận ra rằng Yi'er có thân hình đẹp như vậy... chờ đã, cô gái chết tiệt này không mặc quần lót, nên đánh đòn! 

Anh không khỏi cảm thấy hơi rung động và mất tập trung. Anh ta ngay lập tức bắt đầu chuyển hướng sự chú ý của mình và bắt đầu "kiểm tra bản thân ba lần một ngày". 

Nhớ lại những gì anh đã làm hôm nay, em gái anh phàn nàn với anh rằng cô có bụng nhỏ và muốn giảm cân. Phản ứng đầu tiên của anh là đồng ý và đề nghị cô nên dành thời gian để tập yoga và mở khóa thêm một vài tư thế nữa... Bây giờ cô có thời gian, khi nhìn lại và suy nghĩ kỹ, phụ nữ nên có một chút mỡ ở bụng dưới. Để bảo vệ tử cung và buồng trứng, tỷ lệ mỡ trong cơ thể thấp cũng sẽ gây ra nhiều vấn đề về sức khỏe, và quan niệm thẩm mỹ “trắng gầy” chủ đạo chỉ là thẩm mỹ vốn chứ không phải thẩm mỹ. Vấn đề được phản ánh đằng sau tất cả những điều này là anh ta cũng không tránh khỏi việc hướng về phía "ác rồng". 

Vì vậy, việc xem xét nội tâm là cần thiết. 

Nếu một người thậm chí không thể suy ngẫm về chính mình, làm sao anh ta có thể nói về sự tự cách mạng? 

Khi Trần Thư Yến thấy anh im lặng hồi lâu và nhìn Bội Di, người dường như đang quyến rũ anh, hôn vào cổ anh và đánh lạc hướng sự chú ý của anh, Trần Thư Yến đột nhiên tức giận và không thể không nói: "Tiền bối, anh có nghe em nói không?"

"Vâng." Cố Thanh Đàm khẽ gật đầu. Anh ấy có thể làm điều đó vào lúc này. Vừa rồi anh nghe được một ý kiến ​​chung, nên thản nhiên chỉ dẫn: "Vậy chúng ta hãy làm một thức uống + hoa phức hợp. Cả hai đều là sản phẩm bổ sung cho nhau. Những người sẵn sàng bán trà sữa làm quà cho bạn gái sẽ không ngại mua một bó hoa trên đường đi, hoặc nửa bán nửa miễn phí. Đối với khách hàng, điều đó tương đương với việc mua một tách trà và nhận được một bó hoa nhỏ."

Đây là một cách sáng tạo để tạo ra cú hit mà anh ấy nghĩ ra ngay lập tức. Mô hình anh dự định áp dụng là kết hợp cửa hàng hoa và quán trà sữa, bán hoa, đào tạo cắm hoa và mua đồ uống nhưng chủ yếu là cửa hàng hoa. 

"Về phần nguồn cung cấp thì anh phải tự mình tìm, dù sao đây cũng là chuyện lâu dài. Đề nghị của tôi là cơ sở hoa ở Vân Nam. Hiện nay hoa của Vân Nam chiếm hơn một nửa thị trường toàn quốc. Những bông hoa tôi đưa cho anh trước đây hầu hết đều được sản xuất ở Vân Nam..."

Nghe vậy, Trần Thư Yến ngay lập tức bối rối. Làm sao có người có thể nói những lời yêu thương oi bức như chưa hề có chuyện gì xảy ra! 

Má cô đỏ bừng như hoa đào rực rỡ, lặng lẽ bộc lộ sự quyến rũ của mình. 

Cố Thanh Đàm nhìn nữ sinh, xuyên qua quần áo nhẹ nhàng xoa lưng con gái mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "...Tôi có thể giúp anh chọn địa chỉ. Anh cần nghĩ ra logo và đặt tên cho mình. Về phần khách hàng giai đoạn đầu, tôi sẽ giúp anh chữa bệnh bạch cầu. Về sau hợp tác, anh cần phải tự mình giao tiếp với họ. Ngoài ra, hãy đi học nghệ thuật cắm hoa một cách có hệ thống..."

Sự nhạy bén trong kinh doanh của Trần Thư Yến không đặc biệt sắc bén, nhưng cô có niềm tin vô điều kiện vào tiền bối của mình. Dù anh có nói gì thì cô cũng sẵn sàng lắng nghe và tin tưởng. Theo cô, hoa có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ và trà sữa cũng vậy. Khuyết điểm duy nhất là cô sợ tăng cân. Sự kết hợp giữa trà sữa và hoa đã nhân đôi trái tim thiếu nữ của cô nàng. Nếu bạn so sánh cảm xúc của mình, mọi người sẽ thích nó.

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ!" Trần Thư Yến mỉm cười, nụ cười rạng rỡ như một bông hoa, "Cảm ơn tiền bối! Gặp được anh là may mắn lớn nhất trong cuộc đời em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 137 - Nói chuyện trước khi đi ngủ và tấn công

Buổi chiều, ba người ngồi cùng nhau chơi trò chơi. 

Trần Thư Yến và Bội Di ngồi ở hai bên, Cổ Thanh Đàm kẹp ở giữa. Ba người họ đang chơi máy chơi game 3DS cùng nhau. 

Ban đầu nó là loại ghế sofa chỉ có thể chứa một người, nhưng nó chỉ có thể vừa với hai người, và nó hơi chật chội đối với ba người. 

Chúng luôn tựa đầu nhỏ lên vai Cố Thanh Đàm, vô cùng trìu mến ôm cánh tay anh từ trái qua phải, sau đó dùng hai tay cầm thiết bị cầm tay để chơi game. 

Nói chung, các cô gái có lẽ chỉ biết một số Pokémon tương đối khác thường như Pikachu hay Tỏi. Ví dụ như Bội Di có rất nhiều búp bê và gối ngoại vi của Nintendo, trong đó có một bộ Eevee đã được tiến hóa hoàn chỉnh, rất dễ thương. 

Có rất ít người quen thuộc với 721 loại Pokémon, hay nói cách khác, có rất ít cô gái có thể có nhiều điểm chung với nam thần như cô ấy, mua và chơi với chúng từ thế hệ đầu tiên đến thế hệ thứ sáu, cũng như một số phiên bản sửa đổi. 

Cô ấy đã là một nhà huấn luyện Pokémon có trình độ, thích ấp trứng để đạt được tốc độ và nuôi dưỡng các Pokémon 6V có tính cách tốt và tính cách mạnh mẽ. Cô ấy làm điều này không phải để làm hài lòng bản thân mà để làm hài lòng người khác. Trò chơi chỉ là một phương tiện để đạt được các mục tiêu khác. 

Ngược lại, Bội Di không đặc biệt chú ý đến giá trị cá nhân và khả năng của Pokémon, đồng thời anh cũng không thích chiến đấu với người thật. Ông có thể được gọi là một huấn luyện viên Phật giáo. 

Mặc dù cô ấy không thích mọi loại tương tác xã hội trong cuộc sống thực và thích ở nhà và không thích ra ngoài, nhưng cô ấy không coi trò chơi là một chiều hướng khác để thoát khỏi thực tế. 

Đối với cô, trò chơi chỉ là trò chơi. 

Hai cô gái có thái độ hoàn toàn khác nhau đối với trò chơi, điều này cũng phản ánh tính cách hoàn toàn khác nhau của họ. Ngoài mối quan hệ của họ với Cổ Thanh Đàm, sự khác biệt trong tính cách và cách đối xử với người khác cũng khiến họ ngay từ đầu sẽ không bao giờ trở thành chị em tốt thực sự. 

Cố Thanh Đàm sẽ không phán xét ai lối chơi tốt hơn hay phù hợp với sở thích của mình hơn, bởi vì điều này đi ngược lại ý định ban đầu của anh khi lựa chọn trò chơi này. Không giống như các trò chơi Mario và Zelda, mục tiêu cuối cùng là cứu công chúa và chiến đấu với con rồng. Chơi Pokémon chỉ để chứng tỏ mình là người huấn luyện, không hơn không kém. 

Cũng giống như niềm tin của ông vào chủ nghĩa Mác. 

Ở một khía cạnh nào đó, những gì ông làm không phải là một người cánh hữu, một người hòa giải đáng xấu hổ. 

Nếu như vậy Cố Lan Trí cùng Bùi Thanh Minh vì hắn mà thỏa hiệp, hắn sao có thể không thỏa hiệp với hiện thực? 

Có lẽ anh ấy được thúc đẩy bởi những ý tưởng tiến bộ và thực sự muốn quyên góp tiền cho giáo dục và xóa đói giảm nghèo, nhưng tất cả đều vô ích. Thay vì giải quyết mâu thuẫn, hành vi của anh ta chỉ tạm thời che đậy nó. 

Kiểu như đất đã bệnh rồi mà còn rải vàng và rác? 

Bón bao nhiêu phân hóa học cũng vô ích! Nếu bỏ tiền mua phân bón, tiết kiệm vụ này thì có tiết kiệm được vụ sau không? 

Làm sao có thể tưởng tượng rằng chỉ với một công việc tầm thường nào đó, chúng ta có thể xoay chuyển tình thế và thay đổi tiến trình lịch sử? 

Sai lầm lớn! 

Trên thực tế, Cố Thanh Đàm hiểu được những chân tướng này. Trong hai kiếp của mình, anh ấy thực sự đã quyết tâm giải quyết những mâu thuẫn và xung đột nội tâm. 

Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng chỉ là một chúng sinh, không phải là người giác ngộ hay thánh nhân. Anh ta không thể vượt qua thử thách trong lòng, không thể bỏ qua nó, và không thể nhắm mắt làm ngơ, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài lựa chọn hòa giải. 

Nói vậy nhưng đừng vì việc tốt mà sao lãng việc làm mà sao lãng. 

Nếu bạn thấy rằng mình không thể thay đổi điều gì đó thì đừng làm điều đó và im lặng chờ đợi xung đột trở nên gay gắt hơn. Có đúng không?

Không, đó vẫn là sai lầm lớn như vậy. 

Nếu ông ta chọn không cải thiện điều kiện sống của công nhân ở tầng lớp dưới với lý do mâu thuẫn giai cấp là không thể hòa giải và việc cải thiện điều kiện sống của công nhân sẽ chỉ làm nản lòng ý chí cách mạng của công nhân, thì sự khác biệt giữa ông ta và một nhà tư bản thực sự là gì? 

Khi ngày đó thực sự đến, hãy tự hỏi mình, bạn đã làm được gì? Bạn đã thực sự tham gia vào quá trình lịch sử chưa? 

Những người nói đến giáo lý nhưng trong lòng chỉ quan tâm đến công việc kinh doanh là những người đáng khinh nhất. 

Vì vậy, anh không chỉ muốn tiếp tục làm từ thiện mà còn tiếp tục làm, dù là một việc làm nhỏ, dù là giọt nước tràn ly. 

Điều này dựa trên những cân nhắc nội tâm của chính ông và là “lệch lạc”, nhưng nó cũng là linh hồn của chủ nghĩa Mác. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 138: Đánh vào cành vàng

Màn đêm vô tình ập đến, Cố Thanh Đàm để lại Trần Thục Nghiên cùng nhau dùng bữa bình thường, sau đó sắp xếp Kiều Vũ Hà đưa cô về nhà. 

Ăn xong, Bội Di kéo anh vào phòng, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể độc chiếm cha mình trước khi đi ngủ. 

Cô vào phòng tắm trước để tắm, sau đó bước ra với một chiếc địu màu trắng tinh. 

Hắn cầm khăn tắm đi tới trước mặt Cố Thanh Đàm, nũng nịu nói với hắn: "Ba, giúp con lau tóc."

Nói xong, cô cố tình kéo căng eo, để chiếc váy vén lên chỉ che được một chút đùi chứ không che được màu hồng thanh tú. 

Cố Thanh Đàm cầm lấy khăn tắm, quay người đi: "Được, đưa cho tôi."

Cảnh tượng náo nhiệt như vậy khiến Cố Thanh Đàm không khỏi xấu hổ. 

Tôi không biết cô ấy vô tình hay cố ý. Nếu cô ấy cố ý làm vậy, cô ấy thực sự đáng bị đánh một trận! 

Lý do cho sự bối rối đơn giản là vì anh ấy đã hiểu đúng. Ông biết điều này là sai, nhưng ông không nỡ mắng con gái mình mà trực tiếp ngăn cản cô. 

Bởi vì trong thâm tâm ông biết rất rõ nguyên nhân của hành vi nổi loạn như vậy là do ông vắng mặt trong quá trình trưởng thành của con gái, khiến cô không hình thành được hình tượng người cha đúng nghĩa trong lòng. Nếu anh có thể lớn lên cùng cô thì chuyện như thế này sẽ không xảy ra bây giờ. 

Bội Di mỉm cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra, xoay người ngồi vào lòng anh, tựa lưng vào ngực anh, cố ý cọ sát vào anh, điều chỉnh tư thế thoải mái. 

Từ một góc độ anh không thể nhìn thấy, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Bội Di đã hơi ửng hồng. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cô làm một việc táo bạo như vậy để dụ dỗ. Trước đây cô chỉ dám nghĩ trong lòng, nhưng bây giờ cô đã thực sự làm được. 

Hừ, đừng trách tôi, ai đã khiến bố tôi buổi chiều không có cảm giác gì! 

Tôi phải để anh ấy nếm thử sức mạnh của mình và thừa nhận rằng tôi thực sự rất hấp dẫn. 

Bội Di không ngừng biện minh cho hành vi của mình trong đầu, tìm kiếm lời bào chữa. Cô hơi nghiêng người sang một bên để có thể nhìn vào mắt anh. Theo tư thế hiện tại, cô chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết cùng bộ ngực tròn trịa không hề lộ ra ngoài. 

Nhưng Cố Thanh Đàm chỉ ở trên ngực cô hai giây, sau đó liền rời đi. Anh tiếp tục lau tóc cho cô, cho rằng đây là con gái ruột của mình, dần dần đè nén dục vọng trong lòng. 

Tôi tuyệt đối không nên, ngay từ đầu cũng không nên để cô ấy hành động liều lĩnh, bây giờ tôi mới dám thử điểm mấu chốt của mình. 

Bội Di dường như nhận ra điều này, hơi nhếch khóe môi, "Ba..."

Đẹp trai hay không? 

Cố Thanh Đàm ho nhẹ một tiếng, ôn hòa nói: "Sao vậy?"

Có chuyện gì thế? Anh hỏi cô có chuyện gì vậy. Cô ấy đã như thế này rồi. Tại sao cha cô không chuyển đi? Nó chưa đủ thú vị sao? 

Cô không yêu cầu gì thêm, cô chỉ xin bố hãy nghiêm khắc với cô. Điều này không nên quá nhiều, phải không? 

Bội Di quay lưng về phía Cố Thanh Đàm, đột nhiên hỏi: "Ba, con nhìn không đẹp sao?"

Bạn có nghĩ ít về tôi như vậy không? Bạn thực sự chưa bao giờ cảm thấy hay thích tôi chút nào sao? 

Cô nghĩ nếu cha khen cô xinh đẹp thì cô sẵn sàng dùng gậy đánh rắn. 

Không ngờ Cố Thanh Đàm lại không hề bị cô lừa một chút nào. 

Anh ấm áp nói: “Quả thực là không đủ đẹp. Về phần ai là người xinh đẹp nhất trong nhà chúng ta…” Anh kéo dài giọng, chuyển chủ đề: “Đương nhiên là bố em và anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 139 Giấc mơ thành hiện thực

Thực ra trong lòng ông, con gái đương nhiên là một mỹ nhân tuyệt sắc. Dù không trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp như mẹ nhưng cô gần như được tạc theo khuôn giống mẹ. 

Nhưng điều anh đang nghĩ vẫn là câu nói đó, trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy, sao anh lại công kích con gái ruột của mình nên cố tình đưa chủ đề đi sai hướng. Đây cũng là phương pháp hắn thường dùng để đối phó với sự trêu chọc của Cố Hữu Hoàng. 

Bội Di đột nhiên dở khóc dở cười, nghĩ thầm, sao lại có người cha như anh! Nhưng may mắn thay, anh không trả lời rằng đó là mẹ anh…

Cô không khỏi khịt mũi, "Vậy làm sao tôi có thể so sánh với Trần Thư Yến?"

“Chỉ nặng nửa cân thôi, nhưng dù sao cũng không bằng tôi.”

Bội Di nghe vậy, cô không khỏi có chút tức giận, biết rằng cha cô đang cố ý giở trò đồi bại với cô và làm một số trò đùa có chút phù phiếm nhằm phá vỡ bầu không khí vô cùng mơ hồ giữa hai người. 

Cô quay đầu lại thì thấy cảm xúc tự nhiên hiện lên trong mắt bố cô là tình cảm gia đình hơn là tình yêu. Cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô cố ý nói thẳng: “Cô ấy chỉ là một con vixen, suốt ngày muốn gần gũi với anh, anh phải trả tiền mở quán cho cô ấy, anh thật sự muốn cô ấy làm vợ nhỏ của anh à?” Càng nói, cô càng đau lòng. 

Không phải Bội Di không thích sự lăng nhăng của cha mình, xét cho cùng, những hành động lãng mạn trước đây của "Bội Thanh Phong" còn quá đáng hơn thế này rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy Trần Thư Yến không đủ tốt với anh, và ít nhất cô sẽ tìm được một người tốt hơn cô nhiều, chẳng hạn như chị gái cô. 

Nếu một người phụ nữ có ác ý như Trần Thư Yến có thể làm được điều đó, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy mình cũng có cơ hội ...

Cố Thanh Đàm mỉm cười nhìn con gái mình. Tóc anh gần như khô nên anh ném chiếc khăn xuống, đưa tay nhéo vào khuôn mặt trắng bệch của cô. "Cô ấy là một con vixen, sao anh có thể hơn cô ấy được? Tắm xong không mặc đồ lót, anh không hề xấu hổ chút nào."

Sau khi cha cô vạch trần suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, Bội Di lập tức xấu hổ. 

Nhưng trong lòng cô khẳng định mình đúng, điều đó hoàn toàn bình thường. 

Hè rồi, tối rồi, còn ở trong phòng không có người ngoài, làm sao có thể mặc nội y! 

Làm ơn, tại sao bạn không mặc thứ gì đó thật ngầu? 

Hơn nữa, không có bộ phận nào trên cơ thể cô mà cha cô chưa từng nhìn thấy. Khi cô tắm cho cô khi cô còn nhỏ, anh đã nhìn thấy tất cả. 

Đừng quan tâm quá nhiều, không cần quan tâm đâu...

Cố Thanh Đàm tiếp tục nói đùa, đưa tay nhéo nhẹ cái mũi nhỏ của cô, xấu hổ nói với cô: "Sao tôi lại có một đứa con gái 'vô luân' như cô..."

Tất cả là do khoảng thời gian này anh quá nuông chiều cô, khiến cô trở nên kiêu ngạo như vậy. 

Mặc dù những lời này có chút tổn thương nhưng giọng điệu và cách diễn đạt cũng rất quan trọng. Nghe xong lời này, Bội Di không hề cảm thấy cha cô đang sỉ nhục cô vì cô là gái điếm, nhưng cô vẫn tức giận. 

Vì vậy, cô cảm thấy mình nên làm gì đó, chẳng hạn như đơn giản hôn cô và chặn miệng cha cô nói chuyện! 

Hai người rất gần, gần như chạm vào nhau. 

Cô duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ cô, háo hức muốn làm gì đó. 

Khoảnh khắc cô càng ngày càng đến gần, anh ta cong ngón tay và gõ đầu con gái mình thật nhanh. 

"Ối!"

Bầu không khí chuẩn bị hôn nhau giữa nam và nữ lập tức sụp đổ và hoàn toàn bị xáo trộn.

"Bố!" Bội Di lập tức phá vỡ cảnh giác: "Anh đã đi quá xa rồi!"

Anh ấy thậm chí còn từ chối cho tôi hôn anh ấy. 

Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười, "Ngươi còn thiếu kiên nhẫn, sao trước kia ta lại nói với ngươi 'Chỉ có thể tới đây, không được đi xa hơn'? Ngươi quên rồi à? Ta cảm thấy mông ngươi ngứa quá."

"Hừm!" Bùi Dịch lập tức cảm thấy mặt nóng bừng, bướng bỉnh nói: "Vậy ngươi có thể đánh ta, cho dù ngươi có đánh vào mông ta, ta cũng không thay đổi chủ ý."

Cố Thanh Đàm nhướng mày nói: "Được rồi, ngươi chính mình đi nằm đi."

Nghe được hắn nói như vậy, mặt Bùi Nghị càng nóng hơn. Anh hít một hơi thật sâu và nghĩ thầm rằng cuối cùng anh cũng đã thắng trận chiến tối nay. 

Sau đó hắn nằm xuống giường, mái tóc ướt xõa qua vai, mông phủ đầy tuyết giơ cao, không có gì che đậy. 

Tôi thấy ngôi nhà trong tình trạng bừa bộn, cửa đóng chặt, thậm chí không có một vết nứt. 

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên nói: "Nhất nhi, ngươi còn nhớ tới mấy ngày trước chúng ta cùng nhau chơi trò chơi sao? Ta hiện tại cảm thấy mình đã nâng cao độ thiện cảm của ngươi quá cao, khiến ngươi bị khống chế, không còn giống chính mình nữa."

Con gái khi yêu luôn mù quáng. 

Bội Di giả vờ bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Cha, nếu cha muốn con ghét cha thì đánh cha cũng vô ích. Cha có thể tìm người mạnh hơn, chẳng hạn như..."

Cô còn đang chống cự, chưa kịp nói xong thì đã bị một cái tát vào mông. Một tiếng “tách” vang lên, làn da trắng nõn của cô bỗng chốc đỏ bừng. 

Cô toàn thân run rẩy vì đau nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bình thường bố tôi luôn tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh, tôi cứ tưởng ông sẽ không bao giờ nổi giận. 

Bởi bố tôi từng nói rằng việc sử dụng bạo lực đối với con cái là biện pháp cuối cùng để cha mẹ thiết lập quyền lực cho mình, đồng thời cũng là biện pháp bất tài nhất.

Điều này cho thấy bố không liên quan gì đến mình. 

Bởi vì bên được ưu ái sẽ luôn không có gì phải sợ hãi.

Hắn lắc đầu thở dài: "Yier, ngươi thắng." 

Bội Di nhẹ nhàng "Ừm" và đợi cái tát của mình tiếp tục giáng xuống.

Nhưng cô không chờ đợi. 

"Bạn đã thành công chứng tỏ tôi là một người cha thất bại."

Nghe đến đây, cô sửng sốt một lúc. Trong thâm tâm cô, cha cô chưa bao giờ gắn liền với từ thất bại. 

"Cho đến ngày nay, dù anh có làm gì đi nữa, anh cũng không thể bù đắp được sự thiếu vắng bầu bạn và giao tiếp với em khi còn nhỏ, và cái bóng còn sót lại trong trái tim em đã trở thành khoảng cách vĩnh viễn giữa chúng ta." 

Không, không phải vậy. Bội Di muốn phản bác. Việc cô lớn lên như thế nào và trở nên xuất sắc như thế nào không thể tách rời khỏi cha và mẹ cô.

"Và anh không thể nghĩ ra cách nào để sửa sai khi ở gần em. Điều này thực sự khiến anh buồn."

Nó giống như việc cố gắng lấy ra một thứ gì đó bên trong mà bạn không biết cách cho vào bên trong mà không làm vỡ nó.

Bội Di không thể chịu đựng được nữa và bật khóc. Bố, ai nói bố không thể làm gì? Bạn không làm điều này ngay bây giờ sao?

Bạn đã đáp ứng mọi mong đợi của tôi về một người yêu lý tưởng, đồng thời còn nói với tôi rằng sau này tôi sẽ gặp được một người tốt hơn bạn, rồi lại từ chối để tôi thích bạn. Đây chẳng phải là tự tay đẩy tôi xuống vực sâu rồi nói với tôi rằng sau này sẽ có người kéo tôi ra ngoài sao. 

Bội Di bề ngoài có vẻ kiêu ngạo nhưng ham muốn bên trong của cô đã bị chinh phục. Cô ấy không có chút cảm xúc nào với những chàng trai đang quỳ lạy cô ấy và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy, thậm chí cô ấy còn có chút chán ghét. 

Đáng tiếc gia cảnh của cô ấy cao đến mức gần như bị bao vây bởi những chàng trai như thế này...

Cô đột nhiên cười khẩy, sau đó nói rất kiên quyết: "Bố, con cũng quên mất, con là con gái của bố, chính tay bố dạy con từng chữ." 

Nói xong, anh quay lại mỉm cười, trong mắt rưng rưng nước mắt.

"Bạn đánh giá thấp quyết tâm của tôi và bạn đánh giá thấp sự quyến rũ của chính bạn."

"Nếu thích một người là sai, thì nếu tôi tiếp tục thích bạn, bạn có thể tiếp tục đánh tôi."

Cố Thanh Đàm im lặng. Con gái ông không chịu mềm yếu, mềm mỏng nhưng lại mạnh mẽ. Cô ấy nên bị kỷ luật như thế nào?

Anh giơ tay lên cao và vỗ mạnh vào cặp mông tuyết mỏng manh và đầy đặn.

Cô thở hổn hển và rên rỉ không kiểm soát được. Phụ nữ sẽ rên rỉ khi cảm thấy thoải mái và cũng sẽ rên rỉ khi cảm thấy đau. 

Bố vừa đánh vào mông cô hai cái, rất mạnh, cảm giác nóng rát, hưng phấn đang lan nhanh. 

Cảm giác “tình yêu sâu sắc và trách nhiệm sâu sắc” này thật hấp dẫn. Thà bị đánh thường xuyên còn hơn là thờ ơ với anh ta. 

Lúc đó cô cảm thấy bất lực, toàn thân như một con diều, bị cha điều khiển, cô yêu ông sâu sắc mà không nhịn được. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất vui khi có một người cha kỷ luật tôi. 

Cô thích cha cô đánh đòn cô như một đứa trẻ, sau đó ôm cô dỗ dành xoa bóp...

Lúc đầu, cô cũng rất bất ngờ vì mình lại có suy nghĩ “nhếch nhác” như vậy, tự nghĩ, chẳng lẽ mình là M sao? 

Sau này tôi mới phát hiện ra mình chỉ mong có được một người cha và mong nhận được nhiều tình yêu thương hơn. 

Đau đớn và tình yêu thực ra là hai khái niệm khác nhau.

Phạm vi của tình yêu rất rộng lớn, bao gồm tình yêu nam nữ, tình cha mẹ và con cái v.v., nhưng nỗi đau là nỗi đau, một nỗi đau xuyên thấu da thịt, đơn giản và rõ ràng. 

Trước mặt cha, cô có thể được nuông chiều như một đứa trẻ, hoặc có thể cố tình nghịch ngợm, không vâng lời, rồi bị lý lẽ, đánh đòn, nói “Đừng làm vậy nữa”, chạm vào đầu, xoa và đánh… Những suy nghĩ này lan tỏa trong lòng cô như những sợi dây thường xuân, dần dần phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của cô. 

Nói mới nhớ, Bội Di bề ngoài tuy có vẻ lạnh lùng nhưng ở nhà lại rất ngoan ngoãn, đến nỗi khi gặp người thân và người lớn tuổi, cô ấy có chút sợ hãi trước xã hội, không muốn nói chuyện và rất rắc rối, giống như một đứa trẻ nhút nhát.

Điều này có thể xảy ra nếu một cô gái mất cha trước năm tuổi. 

Điều này cũng cho thấy trái tim cô thực ra rất mềm yếu và nhạy cảm, cần được quan tâm và khao khát được đánh đòn. Xét về mặt tâm lý, đó là vì cô ấy khao khát được người mình thích chạm vào, tiếp xúc và đối xử thân mật; Theo quan điểm sinh lý của phụ nữ, đó là vì nó thực sự có thể đạt được một mức độ khoái cảm nhất định. Thứ nhất, cánh hoa đỏ và nóng sau khi tắc nghẽn, thứ hai là endorphin tiết ra sau khi được kích thích trong cơ thể... Phân tích cuối cùng, đó chỉ là ảo ảnh do phản ứng sinh lý trong cơ thể con người gây ra.

Nhưng dù ảo tưởng thế nào, nếu phải giải mã mọi thứ một cách lạnh lùng thì tình yêu chỉ là phản ứng hóa học của nhiều loại hormone và số phận.

Bội Di khi đó còn rất trẻ, cô cho rằng đây chính là tình yêu của mình.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, lang thang trên ranh giới giữa khoái cảm và đau đớn, khoái cảm sinh ra từ cơn đau. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cô vô thức giơ mông lên cao, nâng mông ra sau và lắc lư qua lại trong vô thức. Thủy triều đang dâng lên trong khu vực bí mật của cô, khiến nó ẩm ướt. 

Tôi đã từng khóc khi bị mẹ đánh đòn, nhưng bây giờ tôi ướt sũng khi bị bố đánh đòn. Có lẽ điều này là do tôi đã trưởng thành.

Cố Thanh Đàm trong mắt hắn nhìn thấy hết thảy những thứ này. Khi nhìn thấy dáng người duyên dáng và cặp mông tròn trịa đó, anh cảm thấy khá phức tạp và nặng nề. Một mặt, ông tự hào về tình yêu của con gái mình, nhưng mặt khác, ông chợt cảm thấy “bất lực”. Những người chưa từng làm bố sẽ không bao giờ có cảm giác “con gái không giúp được gì cho bố”.

Đối với ông, phụ nữ thì nhiều nhưng con gái lại ít. Cách con gái ông gọi bố rồi rúc vào vòng tay ông và làm những hành động khêu gợi là điều mà một người phụ nữ không bao giờ có thể làm được. Đó là niềm vui và sự hài lòng không thể diễn tả bằng lời. Anh không muốn để tình yêu này xấu đi.

Tiến một bước là ích kỷ, lùi một bước thực chất là ích kỷ.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, có vẻ như ông chưa đủ tôn trọng suy nghĩ của con gái mình.

Cô con gái đã dám bỏ chạy khi hai người sắp gặp nhau để hẹn hò, bây giờ cô lại càng bướng bỉnh hơn. Cô thà chết chứ không chịu khuất phục khi bị tra tấn. Thay vào đó, có vẻ như anh ta đã trở thành kẻ xấu giống như Chu Hy. 

Vào thời nhà Tống, có một ca sĩ tên Yến Nhuệ, người xuất sắc cả về tình dục lẫn nghệ thuật. Vì Chu Hy luận tội Đường Trung Hữu nên cô bị liên lụy. Cô bị giam cầm và tra tấn bằng roi mỗi ngày. Tuy nhiên, cô không bao giờ từ chối đóng khung bạn mình. Cô ấy có sức lôi cuốn đến mức không nhiều phụ nữ trên thế giới có thể so sánh được với cô ấy.

Trước đây Cố Thanh Đàm cảm thấy con gái mình là loại nữ nhân tài giỏi, tình cảm, dịu dàng nhưng lại mạnh mẽ. Những ví dụ điển hình nhất là Thái Văn Cơ, Lý Thanh Triệu và Tạ Đạo Vân. Ngay cả khi họ bị bầm dập và bầm dập, trái tim họ cũng sẽ không đơn giản nhượng bộ.

Những người phụ nữ kỳ lạ như vậy thường có một điểm chung. Hầu hết họ đều có những mối quan hệ rắc rối và hôn nhân không hạnh phúc. Phân tích cuối cùng, đơn giản là vì người họ kết hôn không xứng đáng với tài năng của họ, và những gì họ theo đuổi thực sự đã chệch khỏi thực tế ở mức độ lớn. 

“Phụ nữ tài năng thường đa cảm” có thể chỉ là thành kiến ​​của người sống sót. 

Nhưng với con gái như thế này, làm sao ông có thể tin tưởng giao cô cho người khác? Đó là lý do tại sao tôi vừa nói "bạn thắng" với cô ấy. 

Thay vì thừa nhận thất bại, anh ấy dường như đang thuyết phục chính mình. 

Lúc này, Bội Di đang mong chờ bước trừng phạt thân thể tiếp theo từ cha mình. Ba cái tát vừa rồi tuy hơi nặng nhưng không hề bất công chút nào. 

Điều này khác với bạo lực gia đình đơn giản. Trên thực tế, nó giống một trò chơi giữa hai người hơn, giống như trận chiến giữa bạn và tôi của một cao thủ. 

Bây giờ đến lượt Cố Thanh Đàm. 

Lúc này, hắn giống như một người chơi cờ chơi quân cờ, giống như một kẻ háu ăn chơi quân cờ. Những ngón tay của ông nhẹ nhàng lướt qua làn da mỏng manh ửng đỏ sau khi bị đánh đòn của con gái, vuốt ve vết tát trên mông cô. 

Bội Di rùng mình, nhịp tim gần như lỡ nhịp. Cô quay lại và nhìn anh đầy quyến rũ. 

Toàn bộ quá trình an ủi diễn ra rất chậm và rất thú vị. 

Cô hơi thở hổn hển và nheo mắt lại, giống như một con mèo đang duỗi cơ thể. Cô không thể từ chối bị chạm vào sau khi bị đánh. Cô cắn môi thầm nghĩ, mình thật là hèn hạ, không xứng làm con gái của cha mình. 

"Nó có đau không?"

"Thật đau đớn, nhưng tôi xứng đáng bị như vậy."

Cô từ từ dang rộng hai chân ra để anh kiểm tra vết thương. Phần mỏng manh nhất bên trong chỉ hơi đỏ. 

Cố Thanh Đàm chậm rãi lật người cô lại, nhẹ nhàng bế cô lên, giống như ôm một con mèo vậy. Anh vòng một tay ra sau lưng cô và dùng tay kia đỡ phần vẹo của chân cô. Anh yêu cầu cô quỳ trên đùi anh trước mặt cô để cô được thoải mái hơn. "Sau này còn dám tái phạm nữa không?"

Cô ấy thì thầm, "Tôi thách bạn lần sau ~" Cô ấy nói những lời tàn nhẫn nhất với giọng điệu hèn nhát nhất. 

Anh nhẹ nhàng thở dài, không khỏi sờ sờ gò má cô: “Không nghe lời chút nào.”

"Nhưng những đứa trẻ gây ồn ào sẽ được kẹo."

"Mussolini luôn có lý."

"Ừ..." Bội Di sửng sốt, hơi cau mày khó hiểu. 

Đây thực chất là một câu thoại trong một bộ phim cũ châm biếm Mussolini vì luôn tìm ra nhiều lý do khác nhau cho hành động xâm lược của phát xít. 

Bội Di tuy chưa nhìn thấy nhưng có thể nghe thấy cảm giác cổ xưa trong giọng nói của anh. 

Nhìn thấy Vi Vi, cô lập tức hiểu ra cha cô muốn tạo cảm giác xa cách với ông bằng cách "giả vờ già". 

Trong những tiến trình lịch sử khác nhau, nếu hai thế hệ không có tiếng nói chung sẽ xuất hiện khoảng cách thế hệ, điều này sẽ ảnh hưởng đến tình cảm của họ. 

"Bố, đừng trốn tránh quá khứ." Cô ấy nghiêm túc nói: “Tôi không muốn chơi NES với anh.”

"Cha, để con kể cho cha một bí mật."

Cô tiến lại gần hơn, hơi thở nóng hổi của cô phả vào tai anh. 

"Mọi giấc mơ của tôi đều sẽ trở thành hiện thực. Đã từng, anh muốn tôi ở trong mơ. Giấc mơ này sau này cũng sẽ xảy ra ở hiện thực."

"Chúng ta không thể trốn thoát."

Đây là cái gọi là, khi cái sai là đúng thì cái đúng cũng là sai, và có cái gì đó không hành động và không có gì trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 140 ôi trách ta quá quyến rũ

Cố Thanh Đàm nghe được lời này có chút kinh ngạc. Sau khi bình phục, ông bắt đầu suy nghĩ kỹ về những gì con gái mình vừa nói. 

Cô ấy nói rằng cô ấy có khả năng "dự đoán những giấc mơ" và anh ấy có thể cố gắng giải thích điều này. 

Trong tâm lý học Jungian, đây là biểu hiện của vô thức tập thể, có thể hiểu đơn giản là “giấc mơ chung của nhân loại”. 

Người con gái đã vô tình giao tiếp với điều siêu việt này trong khi đang mơ. Từ xưa đến nay có rất nhiều ví dụ như vậy. Ví dụ, có một hình ảnh phổ biến được gọi là trận Đại hồng thủy trong thần thoại, cũng như hình ảnh các vị thần và hình ảnh nguyên thủy của các bà mẹ. 

"Gì nữa?" Ông cảm thấy rằng nếu ông hỏi điều này, con gái ông chắc chắn sẽ nói ra điều mà cô cho là quan trọng nhất. 

"Tôi không biết phải nói gì..."

Bội Di khẽ lắc đầu, cảm thấy trong lòng có rất nhiều điều muốn nói với anh, nhưng lại không biết diễn tả như thế nào, lời nói cũng không thể thoát ra khỏi miệng. 

Trong một lúc, tôi không thể nói được gì. 

Hơn nữa, nhiều khi cô nằm mơ vào ban đêm và quên hết mọi thứ khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, chỉ để lại một số mảnh ký ức rải rác. Điều này không giúp ích gì nhiều cho cô ấy. Nó chỉ khiến cô ấy có “cảm giác déjà vu” khi nhìn thấy thứ gì đó, khiến cô ấy cảm thấy như thể mình đã trải qua điều đó một lần nữa. 

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm khẽ thở dài, nhưng hắn cũng không có vẻ thất vọng. 

Bởi vì ông tin rằng vận mệnh do chính mình tạo ra, tương lai là do mỗi người thay đổi và tạo ra, hay nói cách khác là do quần chúng nhân dân. 

Nếu đặt chút hy vọng mơ hồ vào những “giấc mơ tiên tri” của gia đình cô con gái nhỏ thì việc “cầu hồn ma cầu thay người thường” có gì khác biệt? Một sai lầm duy tâm nghiêm trọng đã được thực hiện. 

"Không biết nói thì đừng nói. Hãy coi đó như một giấc mơ và quên nó đi."

Nói chung, trong hầu hết các trường hợp, giấc mơ rất hoang dã và kỳ quái. Chúng chỉ có thể được hiểu chứ không thể giải thích được, và không thể nhớ được toàn bộ bức tranh. 

Những điều dễ nhớ nhất chỉ là những phần đặc biệt ấn tượng. Con gái tôi nhớ lại phần với anh ấy. Tôi thực sự không biết nên vinh dự hay thở dài. 

"Không, làm sao tôi có thể quên được!" Bội Di miễn cưỡng nói: "Tôi đã nói điều đó sẽ xảy ra, và nó sẽ xảy ra."

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, hai cha con đi theo tiếng động nhìn về phía đó. 

Tôi nhìn thấy Bội Thanh Minh bước vào trong bộ váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Màu hồng hoa anh đào nữ tính trên người không những không khiến cô trông trẻ trung mà còn tạo cho cô khí chất thanh lịch và lười biếng. 

Sau khi vào cửa, điều đầu tiên bà nhìn thấy là con gái quàng tay qua cổ chồng, trông như đang định đòi hôn, còn bà lại đứng sang một bên như người thừa. 

"Hai người có mối quan hệ thực sự tốt với tư cách là cha và con gái."

Đôi mắt đẹp của Bội Thanh Minh hơi động, nhìn khuôn mặt giống mình đến 90% của con gái, cười nửa miệng nói: "Ngươi cả ngày đều chiếm giữ ta, ngươi có thể trả lại chồng cho ta."

Chỉ có người mẹ sinh con gái mới hiểu được nỗi bất lực này. 

Nghe được lời của mẹ, Bội Di sắc mặt có chút xấu hổ, im lặng cúi đầu. 

Cố Thanh Đàm âu yếm vuốt tóc cô, ôn nhu mỉm cười rồi lên tiếng giúp con gái mình.

“Mẹ cậu thiếu kiên nhẫn.” 

Bùi Thanh Minh nghe xong lập tức đỏ mặt, trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Ai lo lắng thì lo lắng, vậy tối nay anh có thể ngủ với cô ấy!"

Tất nhiên đây là một bình luận giận dữ.

Bội Di gần như buột miệng nói: "Được!" 

"Điều đó không cần thiết." Ông mỉm cười, vòng tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của con gái, cúi người hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Ngủ ngon, đi ngủ. Chúc ngủ ngon."

Cô gật đầu vừa thất vọng vừa vui mừng, "Chúc bố mẹ ngủ ngon."

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn cặp đôi nắm tay nhau bước ra khỏi phòng.

Bội Di nằm trên giường, kéo chăn đắp lên người, co rúm người lại, chỉ để lại một đôi mắt lờ mờ nhìn qua khe hở. Sau đó, nàng cảm thấy nóng nực, liền vươn cái đầu nhỏ nhắn ra, khe khẽ lẩm bẩm.

"Làm sao tôi có thể có một đêm ngon giấc như thế này được?"

…

Ở bên kia, Cố Thanh Đàm và Bùi Thanh Minh đang nắm tay nhau đi về phía phòng ngủ chính. 

Hai người nhìn nhau, chỉ thấy bóng dáng của nhau và chỉ có nhau trong mắt nhau.

Mọi người đều nói rằng kết thúc của tình yêu là tình cảm gia đình. Sau khi kết hôn và ở bên nhau một thời gian dài, niềm đam mê sẽ cạn kiệt và cặp đôi sẽ trở thành như những người thân trong một gia đình. 

Và quá trình của họ từ tình cảm gia đình đến tình yêu là một quá trình “ngược lại”, mạnh mẽ hơn tình yêu thông thường.

Bội Thanh Minh là người đầu tiên hỏi: “Con gái tôi lại cố ý nữa à?” 

Nói đến đây, Cố Thanh Đàm vươn tay ôm lấy eo em gái mình.

Bùi Thanh Minh được anh nhẹ nhàng ôm vào lòng, cô ôm vào lòng anh, ngoan ngoãn áp vào ngực anh. Cơ thể cô mềm mại như nước. Dù đã gần 20 tuổi nhưng trong lòng cô vẫn là cô gái hai mươi tuổi gắn bó với anh trai mình. 

Anh thành thật trả lời: “Không chỉ nghịch ngợm và cố chấp, cô ấy còn bắt đầu tán tỉnh tôi một cách trắng trợn. Cô gái này chắc chắn đến mức tôi không nỡ xa lánh cô ấy…”

Bùi Thanh Minh im lặng nghe. Nói thật, trong lòng cô cảm thấy rất buồn tẻ. Cô không cảm thấy có gì đặc biệt. Bà không cảm thấy con gái mình đã làm điều gì đặc biệt sai trái.

Thái độ của cô đối với vấn đề này vẫn luôn như vậy, không khuyến khích cũng không phản đối.

"Vậy còn suy nghĩ của bạn thì sao, bây giờ bạn đã thay đổi chưa?"

"Thành thật mà nói, vừa rồi tôi đã rất rung động."

Ông thừa nhận bản thân đã có lúc ảo tưởng và có một số suy nghĩ không tốt về con gái mình. 

Một số suy nghĩ đẹp đẽ muốn chiếm hữu cô ấy. 

Tuy nhiên, không ai là hoàn hảo khi nói đến ý định của mình. Sau khi thẳng thắn nói với vợ, anh cảm thấy mình sẽ không làm như vậy nữa.

…

Trên đời chỉ có hai loại người không có tâm si mê, một là người chết và hai là thánh nhân. 

Và anh ấy chỉ là một giáo dân. 

Chính vì là cư sĩ nên chúng ta phải tu tập và buông bỏ vọng tưởng.

Về bản chất, quá trình này không phức tạp chút nào. Nói một cách thẳng thắn, đó là tìm kiếm sự thật từ thực tế để sửa chữa những hành vi sai trái trong quá khứ, do đó có tên là thực hành. 

Mặt khác, việc tiếp tục làm điều gì đó mà bạn đã biết là sai được gọi là thụt lùi, đi ngược lại lẽ thường và dễ dẫn đến ám ảnh. 

Khi Bội Thanh Phong còn trẻ, anh ấy đọc quá ít và suy nghĩ quá nhiều. Suy nghĩ của anh ấy lúc đó thực sự rất giống với suy nghĩ của một người. 

Nhưng điều khiến ông tiến bộ hơn nhiều người là ông sẵn sàng lắng nghe lời khuyên của người khác và nhận ra rằng “thà nghiên cứu Marx và Engels còn hơn là suy nghĩ quá kỹ”, và ông có thể sửa chữa sai lầm của mình sau khi nhận ra chúng. 

Muốn phán xét đúng sai trước hết phải có thước đo trong đầu. 

Để đạt được mục tiêu này, ông đã dành khoảng nửa năm để đọc hết khối lượng lớn Marx và Engels mà không yêu cầu một lời giải thích thấu đáo. Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ là nhìn lướt qua, nhưng sau khi kiên nhẫn đọc nó, anh cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều. 

Niềm vui và nỗi đau khi được hướng dẫn, nhắc nhở phải suy nghĩ, được giác ngộ ngay lập tức và thức tỉnh để tự nhận thức cũng trở thành cơ hội để ông chuyển hóa hoàn toàn tư tưởng của mình. Đồng thời, nó mang lại cho anh sự tự tin hay sự kiêu ngạo để đối mặt với cả thế giới. 

Trên đời này đa số mọi người đều hành động theo cảm xúc, cảm xúc của bản thân và thiếu khả năng suy nghĩ độc lập nên chỉ những người có đầu óc tỉnh táo mới có vốn kiêu ngạo. 

Trở lại vấn đề con gái tôi, đâu là đúng, đâu là sai? 

Theo Cố Thanh Đàm, đã là tình cha con thì nên đặt dưới tình cảm gia đình, nhưng luôn có người không làm được, thậm chí còn cố ý làm. 

Một người như vậy không phải là một người cha dưới bất kỳ hình thức nào. 

Anh ấy nói với Bội Thanh Minh: “Trong phân tích cuối cùng, chỉ có Yi'er là người hành động theo cảm tính, bởi vì hai chúng tôi có nhận thức khác nhau về thân phận của nhau.”

“Tôi coi nó như con gái mình vì khi mới sinh ra tôi đã thấy nó nhỏ nhắn đáng yêu đến thế nào. Từ một cái bánh bao nhỏ đến lớn như bây giờ, giống như một con bướm biến hình tuyệt đẹp… Làm sao tôi có thể bằng lòng bắt nó làm mẫu vật.”

Nói xong, anh không nhịn được mà chạm vào má vợ. Tất cả những mỹ nhân ngày xưa dường như đã mất đi sức sống và trở thành bất cứ thứ gì anh mong muốn. Cho dù họ có lái xe sang và sống cuộc sống của một người phụ nữ cao quý, sang trọng thì dường như họ cũng đã biến thành những con rối mất hồn, đánh mất chính mình trong quá trình yêu anh. 

"Yier gọi tôi là bố, nhưng trong tiềm thức cô ấy không coi tôi là cha ruột của mình. Đây là điều cô ấy không thể kiểm soát được." Anh thở dài: “Những cô gái khác coi bạn trai như cha, nhưng cô ấy lại coi tôi như bạn trai của mình. Vì sự tồn tại của tôi mà cô ấy trở nên bối rối và biến thái.”

"Nếu tôi lớn hơn, không giống như các bạn cùng trang lứa, điều này có thể không xảy ra."

Có một thuật ngữ trong tâm lý học Jungian trong phân tâm học gọi là animus, là hình ảnh nam giới trong trái tim người phụ nữ, tức là người yêu trong giấc mơ của cô ấy. 

Hình ảnh này có tất cả những đặc điểm tốt mà phụ nữ nghĩ đàn ông có, và bởi vì người cha là người đàn ông đầu tiên mà con gái ông tiếp xúc nên hình ảnh của ông thường trở thành thù hận đầu tiên của con gái. 

Theo một nghĩa nào đó, anh ta đã tự đào một cái hố cho chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 141 Làm người tốt, đừng làm chó

Hai người đi qua hành lang, tiếp tục đi về phía phòng ngủ chính. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên ngừng nói. 

"Ca, ngươi gần đây lại bắt đầu mất trí rồi..." Bùi Thanh Minh vẻ mặt lo lắng. 

Cô lo lắng bệnh của anh đã tái phát. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi, đừng lo lắng."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Tôi đang nghĩ về những gì tôi đã làm không tốt, nếu phải làm lại thì tôi sẽ làm gì, đào tạo Tiểu Kiều tiếp quản như thế nào, chuyện gì đã xảy ra trong thư viện trước đây, tôi từng bước trở thành một kẻ đi đường tư bản chủ nghĩa như thế nào, đức tin của tôi có còn thuần khiết hay không, làm thế nào để giúp Tiêu Thần mở một tiệm hoa, và một trò chơi mới sắp ra mắt… Tôi đang nghĩ về con gái tôi và bạn.” 

Trong lòng hắn suy nghĩ rất nhiều lần.

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Bùi Thanh Minh khẽ cau mày, nhẹ nhàng thở dài: “Hứa với anh không suy nghĩ nhiều được không?” Đột nhiên cô nhớ đến phương pháp Sở Lý đã dạy cô. 

Anh trai tôi quá nhàn rỗi nên thích suy nghĩ về những vấn đề siêu hình. 

Hãy để anh ấy di chuyển và sẽ không có thời gian cho những suy nghĩ ngẫu nhiên.

"Vũ Hà đã về rồi, tôi bảo cô ấy tắm trước, chắc cô ấy đã tắm xong rồi."

Cố Thanh Đàm ôm cổ hắn, hơi ngẩng đầu nhìn hắn, môi đỏ mọng thì thào nói: "Đêm nay, ngươi nên giết nàng."

"Đừng vội, hãy dành thời gian cho việc này."

Anh giải thích: "Tiểu Kiều khác với những cô gái bình thường. Có thể nói rằng những tính cách nhỏ nhắn của cô ấy theo tôi khá đáng yêu, và cô ấy cũng rất nhạy cảm. Chính vì điều này mà tôi thích cô ấy."

Cái gọi là thú vị của trò chơi phát triển là nhìn đối phương dần dần trưởng thành, từ đầu, từ thẻ R đến SSR. Sau này dù có phát triển huy hoàng đến đâu thì anh ấy cũng sẽ có phần đóng góp của mình. 

Cố Thanh Đàm hiếm khi chơi game di động, có lẽ bởi vì anh ấy đã chơi chúng trong thực tế rồi. 

Tuy nhiên, có vẻ không phù hợp khi dùng ẩn dụ về game di động, bởi điều anh theo đuổi không phải là sự kiểm soát tuyệt đối các nhân vật trong game như một người sáng tạo, phù hợp với sự rèn luyện của chính XP và có thể tháo dỡ nếu anh muốn, mà giống như việc yêu hoa, trồng hoa, cắm hoa và tận hưởng cảm giác tỉa cành hoa. 

Những gì bị cắt đi chỉ là những cành và lá chết thừa, còn những gì sẽ mọc lên trong tương lai là những cành và nụ mới. 

Khi hai người vào phòng ngủ, Kiều Vũ Hà đã tắm xong, mặc đồ lót gợi cảm, mái tóc dài buông xõa trên vai, đang quỳ trên giường chờ họ. 

Cô bị thắt lưng ren đen che mắt, mơ hồ nhìn thấy bọn họ quay lại, trái tim nhỏ bé đang đập loạn xạ. 

Bội Thanh Minh trước đó đã tức giận với Kiều Vũ Hà. 

Khi nghĩ đến tương lai giống như một nữ nô lệ, mặc đồ lót khiêu gợi, hở hang cùng chị Pei, ngày ngày bị chồng chơi đùa, trong lòng lại có một tia ngọt ngào. Cảm giác như mình đang mặc đồ lót và đã tìm được chủ nhân phù hợp nhất. Mọi thứ đều hoàn hảo. 

Ánh mắt Cố Thanh Đàm bình tĩnh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngang qua vạt áo đầy đặn và vòng eo thon gọn, phát hiện bộ áo ngực ren rỗng cô đang mặc không còn là màu đỏ tía cô cho anh xem ban ngày mà đã được thay thế bằng một bộ màu đen và tím. 

Tôi có thể thấy phía trên bên trái của chiếc áo ngực được trang trí hoa văn hoa hồng, một chiếc thắt lưng nơ màu đen phù hợp ở phần thân dưới và một đôi tất đen mỏng và mịn. 

Vì tư thế ngồi nên các bộ phận quan trọng bị chặn lại một phần bởi đôi chân xinh đẹp gắn chặt với nhau. Tuy nhiên, nhìn từ phía trước, tấm ren đen quấn quanh gò đất cũng có hoa văn như được chạm khắc ra ngoài. Nó phức tạp và tinh tế. Phần bí mật trở nên bí ẩn hơn khi được che đi một nửa, tạo vẻ đẹp mờ ảo. 

Kiều Vũ Hạc vẫn bất động, tựa hồ đang chờ đợi cái gì. 

Lúc này, Bội Thanh Minh nhẹ nhàng ra lệnh cho cô: “Giả làm cún con.”

Nàng lập tức làm theo lời hắn, nằm xuống, hai chân giơ lên ​​trời, uốn cong hai tay để lộ bụng, cuối cùng dang rộng hai chân, giơ hai chân ngọc lên thật cao. 

Trong lòng Kiều Vũ Hợp, cho dù anh hay chị Pei có nói những lời tục tĩu, vô liêm sỉ đến đâu, cô cũng sẽ nghe theo. 

Quả táo của Cố Thanh Đàm di chuyển lên xuống rõ ràng. 

"Vỏ cây."

Lúc này, Bội Thanh Minh dường như đã điều chỉnh tốt. Cô không còn dịu dàng như trước mà thay vào đó lộ ra phong thái của một nữ hoàng. 

Ngày thường, cô là nữ hoàng giữ lời trong công ty. 

Kiều Vũ Hà nghe được mệnh lệnh, liền ngoan ngoãn "gâu" một tiếng, tựa như đang chào hỏi. 

"Lè lưỡi ra."

Còn kịp phản ứng, hắn lập tức thè cái lưỡi hồng hồng ra, như đang chờ đợi điều gì. 

Cố Thanh Đàm cười ngốc, lắc đầu hỏi: "Sao lại chơi cái này..."

Điều này khiến anh nhớ đến mối quan hệ chủ nô giữa Natasha và Emma. Có lẽ anh ấy có thể đưa Tiểu Kiều đến gặp Emma nếu có thời gian. Có lẽ hai người họ có thể nhớ lại một ngôn ngữ chung. 

Có một sự khác biệt lớn giữa hai điều này. Emma đã được đào tạo chuyên nghiệp trong vài năm. Trò tán tỉnh tinh nghịch hiện tại của Kiều Vũ Hạc chỉ có thể nói là chẳng là gì so với chuyên nghiệp... Không, chó nhỏ gặp chó lớn. 

Bội Thanh Minh cũng có thể thấy rằng anh trai mình không hào hứng lắm. Tại sao vậy?

"Bạn không thích nó à?"

Có thể nào cô ấy phải đích thân ra trận? Điều đó thật quá xấu hổ... Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ửng hồng, và cô ấy tự nghĩ, điều đó không phải là không thể. 

Chỉ cần anh ấy vui vẻ và thoải mái là được. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, nửa đùa nửa thật nói: "Tôi rất thích, làm rất tốt, nhưng sau này đừng làm nữa."

Nụ cười của Bội Thanh Minh chùng xuống khi nghe điều này. Đây không phải chỉ là một hình thức trá hình để nói điều gì đó xấu sao? 

Trên giường, thân thể vốn đang kích động của Kiều Vũ Hách bỗng nhiên cứng đờ. 

Cô rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. Là do cô ấy làm chưa đủ tốt, diễn xuất chưa đủ hay không có đuôi? 

"Tại sao?" Bùi Thanh Minh thay mặt cô hỏi: “Có thể nói cho chúng tôi biết chúng tôi đã làm chưa tốt chỗ nào không?”

Anh lắc đầu: "Không phải lỗi của anh, là lỗi của anh. Cứ thế này là sai."

Sau đó, anh ấy kể cho họ nghe một câu chuyện trong "Tử Bộ Vũ":

…

Theo truyền thuyết, vào thời Càn Long của nhà Thanh, một con yêu tinh kỳ lạ từ nơi khác đã xuất hiện trong khu chợ sầm uất của Trường Sa. 

Tại sao bạn nói đó là một con Orc? 

Bởi vì người đó trông giống như một con chó, bị người chủ xích sắt dắt đi biểu diễn nhiều trò khác nhau ở chợ, giống như đang đóng vai một con khỉ. 

Mặc dù cơ thể của lũ Orc phủ đầy lông chó nhưng nét mặt của chúng rất giống con người. Chúng rất thông minh, hiểu tiếng người, biết hát và đọc thơ. 

Điều này khiến những người xem rất nghi ngờ về tính xác thực của con chó, nhưng người chủ của con chó nhất quyết khẳng định đó là một con chó và một số người đến gần chạm vào nó với vẻ không tin. Mọi người kéo mạnh thì phát hiện bao da không thể cởi ra được. 

Một số người cho rằng chắc chắn đã được dán bằng keo và sơn, cho rằng mình bị lừa nên đã trình báo cơ quan chức năng. 

Khi mọi người đến văn phòng chính quyền quận, con orc nhanh chóng quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. 

Sau đó, quận trưởng hỏi con orc, vì bạn có thể nói được tiếng người, bạn là người hay chó? 

Con orc suy nghĩ một lúc và nói rằng nó không biết. 

Hóa ra ngay cả chính anh ta cũng không thể phân biệt được mình là người hay chó. 

Sau đó, họ tiếp tục điều tra và phát hiện ra rằng anh ta thực sự là một con người, nhưng anh ta đã bị những kẻ buôn người bắt cóc khi còn nhỏ, nhốt trong cũi như một con chó và nuôi dưỡng trong cũi để sau này có thể biểu diễn tài năng như một con chó và kiếm tiền. Theo thời gian, anh không còn coi mình là một con người nữa.

Dù kẻ xấu đã dùng thuốc để dán da chó vào người và cải trang thành chó nhưng khi mất đi trái tim con người, bộ lông cũng không thể cởi bỏ hoàn toàn. 

Thẩm phán quận đã lấy cảm hứng và nhận xét rằng các gia đình giàu có cho chó ăn gân bò và nuôi chó như con trai, trong khi các gia đình nghèo bị bắt cóc và nuôi như chó. Than ôi, trái tim con người không bằng lá phổi của con chó. 

Kẻ buôn người sau đó bị kết án tử hình ngay tại chỗ. 

…

Xã hội cũ biến người thành chó, xã hội mới biến chó thành người. 

Nếu chúng ta vẫn đối xử với con người không phải như con người mà như chó thì cái chết của nhà Thanh chẳng phải là vô ích sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 142: Chó con và trinh nữ

Cố Thanh Đàm trích dẫn một câu trong "Kinh Mai Các" và làm một bản tóm tắt. 

“Hoa mai cong thì đẹp, thẳng thì không có hình; thẳng thì đẹp nhưng không có cảnh sắc; thưa thì đẹp nhưng dày đặc thì không có hình dáng. Vì vậy, hoa mận ở Giang Tô, Chiết Giang đều bị bệnh”.

Điều này giống như vua Sở có vòng eo thon gọn, bị bỏ đói trong cung. Đằng sau việc theo đuổi sự mới lạ chỉ là một số người có nguồn lực để thỏa mãn những ham muốn bệnh hoạn bên trong họ. 

Vì vậy, tác giả cuốn “Bệnh Mai Các” đã nói rằng cả đời tôi chỉ có ngần ấy thời gian để chữa bệnh cho hoa mận, và tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời để chữa bệnh cho hoa mận! 

Hàm ý là anh ta sẵn sàng chữa khỏi những căn bệnh mãn tính của xã hội. Ở một mức độ nào đó, Cố Thanh Đàm cũng là loại người giống anh ta. 

Nghe xong câu chuyện, Bội Thanh Minh và Kiều Vũ Hà liếc nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy rằng anh ta đang làm ầm ĩ lên, nâng rèm giường ngang tầm cuộc sống và biến những điều đơn giản thành phức tạp. 

Sẵn sàng đóng vai trong trò chơi tình ái vốn là một việc hai bên cùng đồng ý, nhưng cuối cùng tưởng như một người đang bắt nạt đối phương, nhưng thực ra không ai có lỗi. 

Thực ra, thà ở trung tâm còn hơn học nhiều mà nghèo. Nếu biết quá nhiều, trong lòng bạn thường sẽ có nhiều suy nghĩ xao lãng hơn. Nếu bạn nghe quá nhiều, nó sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối của bạn. 

Bội Thanh Minh chợt hiểu rằng việc chia thành hai người và chơi trò suy đoán với chính mình là điều mà anh trai anh thường thích làm. Mỗi sự va chạm của các suy nghĩ sẽ khơi dậy một lý thuyết phức tạp hơn. 

Anh ấy thường sẽ không nói với người khác những điều này, và sẽ chỉ tiết lộ một số suy nghĩ thực sự của mình trước mặt những người thân thiết nhất. 

Điều này cho thấy anh trai tôi đã coi Vũ Hà là người của mình. 

Với tư cách là người liên quan, Kiều Vũ Hà cảm thấy mình cần phải giải thích nên nhẹ nhàng nói. 

"Tôi tình nguyện."

Cô tự nguyện trở thành nô lệ và một con chó, bò dưới chân và thân thể của chủ nhân, thực hiện những hành vi hèn hạ và nói những lời khiến cô coi thường bản thân. Cho dù bị chủ nhân sỉ nhục, đánh đập, cô vẫn sẽ cầu xin sự thương xót, liếm chân để lấy lòng hắn. 

"Cũng không phải tự nguyện." Anh lắc đầu và khẳng định: "Điều này là sai."

"Và bạn không thể nhận ra sự khác biệt."

Theo quan điểm của một số người, mại dâm, mại dâm vẫn là “tự nguyện”! 

Chẳng phải gái mại dâm có quyền sử dụng và định đoạt cơ thể của mình theo ý muốn, và gái mại dâm không có quyền sử dụng và định đoạt tài sản của mình theo ý muốn sao? 

Ôi, tự do, bao nhiêu tội ác đã xảy ra nhân danh bạn. 

Nhiều người đàn ông đến gái mại dâm và không nghĩ họ có vấn đề gì. Tuy nhiên, khi tinh dịch rỉ ra một cách đáng thương, họ sẽ hận mình vì đã tái nghiện. 

Anh ấy thực sự đã trải qua tất cả những điều này trong thời đại trước của mình. 

Sau Cách mạng Tháng Mười ở Liên Xô có quan điểm “quốc hữu hóa phụ nữ”. 

Một số người cho rằng trong xã hội cộng sản, việc thỏa mãn nhu cầu tình dục cũng đơn giản như uống một cốc nước. Đây gọi là “học thuyết ly nước”

Nhưng trên thực tế, đây chính là nhà thổ lớn của chủ nghĩa tư bản. 

Đời sống tình dục không chỉ cần tính đến những yêu cầu sinh lý mà còn phải tính đến những thay đổi trong các mối quan hệ xã hội do mối quan hệ giữa hai giới gây ra. 

Nói cách khác, đàn ông nên suy nghĩ về trách nhiệm của mình trước khi ngủ với một cô gái còn trinh. Tương tự như vậy, phụ nữ không nên tùy tiện buông xuôi hoặc thậm chí sa vào lăng nhăng. 

Mọi người cần phải chịu trách nhiệm về hành động của mình và chỉ cần suy nghĩ rõ ràng về mọi thứ. 

Quan điểm của Cổ Thanh Đàm về vấn đề này vẫn luôn là: nếu chỉ là vấn đề tình nhân hoặc chồng theo đuổi sự phấn khích và hưởng thụ tột cùng, miễn là không vi phạm trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục hay cản trở người khác, thì dù giữa hai người có dâm ô và lăng nhăng đến đâu thì cũng được phép. 

Tuy nhiên, nếu bạn coi thường bản thân, từ bỏ bản thân hoặc thậm chí phải chịu sự đe dọa và kiểm soát về tinh thần hoặc vật chất do chấn thương tâm lý, chẳng hạn như gặp phải PUA và các khoản vay thế chấp, thì điều này hoàn toàn không được phép. 

Nếu là vấn đề tâm lý thì can thiệp càng sớm thì càng tốt. Nếu là tội ác thì phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Theo anh, Kiều Vũ Hà rõ ràng thuộc về người trước - cô có vấn đề nghiêm trọng về tâm lý, việc nên làm bây giờ là tìm cách chữa trị cho cô, chứ không phải nhân cơ hội tra tấn và huấn luyện cô như một con chó. 

Điều này sẽ chỉ làm cho tình trạng của cô ấy tồi tệ hơn. 

Kỳ thực lùi lại một bước, nếu là người khác, Cố Thanh Đàm cảm thấy mình không cần lo lắng quá nhiều. 

Nhưng Tiểu Kiều thì khác. Cô ấy vui vẻ xóa bỏ tính cách độc lập của mình và trở thành chư hầu, hoặc một công cụ. 

Xu hướng khách quan hóa này là nội sinh. Cụ thể, cô ấy coi mình như một đối tượng có thể mang lại sự thỏa mãn tình dục và đạt được khoái cảm từ nó. 

Nếu bạn không sửa cô ấy và tiếp tục chơi trò chơi bạn gái chó với cô ấy, về lâu dài, trong tiềm thức cô ấy sẽ cảm thấy mình là một con chó cái. 

Cô ấy sẽ không còn suy nghĩ độc lập, mất khả năng phán đoán và trở nên ngoan ngoãn với chủ nhân của mình. Cô ấy sẽ đeo dây xích chó và ngủ trong chuồng chó mỗi ngày, sẵn sàng trở thành một con chó. 

Cho nên Cố Thanh Đàm nói, cô căn bản không phân biệt được, cũng không biết mình hành động như vậy là do vấn đề tâm lý. 

Kiều Vũ Hách im lặng. Để bác bỏ, cô đã nghĩ ra giả thuyết "Tử Phi Ngọc". 

Bạn không phải là chó, làm sao bạn biết chó vui như thế nào? 

Cô cho biết, làm sao để xác định được một con chó có hạnh phúc hay không? 

Có nơi ở và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc đều chỉ là thứ yếu. 

Điều quan trọng nhất là có được sư phụ thật lòng yêu thương mình, được sư phụ yêu thương, được nghe sư phụ khen ngợi, được hưởng thụ sự vuốt ve của sư phụ, đó là điều hạnh phúc nhất. 

Nếu làm tốt, chó sẽ cư xử rất thoải mái...

Theo quan điểm của Kiều Vũ Hạc, làm một con chó cái ngoan ngoãn không phải là chuyện đơn giản. Trước hết, con chó con phải có phẩm giá và không phải con chó đực nào cũng có thể cưỡi được. Thứ hai, chó con cũng phải trung thành và chỉ có thể nhận biết một chủ trong một khoảng thời gian. 

Tôi chỉ thấy con người thay lòng đổi dạ, chứ chưa bao giờ thấy chó. 

Một số phụ nữ không chung thủy thậm chí còn tệ hơn cả lũ khốn nạn trong việc thuyết phục họ...

Cuối cùng, nếu cún con vui vẻ, nó cũng hy vọng chủ nhân thực sự yêu thương nó và sẽ không tùy ý bỏ rơi nó. Nếu chủ nhân không yêu thương nàng, nàng cũng sẽ rất đau lòng. 

Bội Thanh Minh đang nghe "Lý thuyết hạnh phúc của cún con" của Kiều Vũ Hà và xấu hổ đến nỗi ngay cả rễ cổ cũng đỏ bừng. Anh thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Cô ấy là kiểu người phân biệt rõ ràng giữa tán tỉnh và thực tế. Đối với cô, việc đóng vai một chú chó con cũng giống như một nữ diễn viên đóng vai, không khác gì đóng vai y tá hay tiếp viên hàng không. 

Còn Kiều Vũ Hà là một người nghiện phim truyền hình và quá chìm đắm trong phim truyền hình. 

"Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tôi sẵn sàng tiếp tục hạnh phúc như thế này."

"Hạnh phúc? Thật khó nói."

"Hạnh phúc là lúc những ham muốn của con người được thỏa mãn. Sau đó chỉ còn lại sự buồn chán. Cuộc sống giống như một con lắc, dao động giữa đau đớn và buồn chán. Nếu không đạt được, bạn sẽ đau khổ. Sau khi hài lòng, bạn sẽ lại cảm thấy chán..."

Nghe vậy, Kiều Vũ Hạc có chút nheo lại đôi mắt đẹp. Cô ấy là một chú chó con rất thông minh và ân cần. Cô nhanh chóng nhận ra một điều - cô đã rơi vào một sự hiểu lầm. Tình yêu không phải là một cuộc tranh luận. Tại sao cô phải tranh luận theo tốc độ của anh và cố gắng thuyết phục anh? Đây vốn là một nhiệm vụ bất khả thi, bởi vì hắn am hiểu đến mức luôn có thể tìm ra lý thuyết khác để bác bỏ, và sự thật luôn đứng về phía hắn. 

Sau đó cô nhận ra mình nên kéo anh ta lên giường và đánh anh ta với tinh thần vô liêm sỉ! 

Đây là cuộc chiến ở cùng cấp độ. 

Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chỉ vào phần thân dưới của anh, nhẹ giọng nói: "Nhưng anh ơi, anh cứng quá, không khó chịu sao?"

Cố Thanh Đàm bỗng nhiên không nói nên lời, Bùi Thanh Minh không khỏi mỉm cười, rất vui vẻ. 

Đây là cách phụ nữ đối xử với đàn ông! 

Theo cô, điểm quyến rũ nhất ở anh trai cô là phần thân dưới cương cứng nhưng vẻ mặt lại thờ ơ. Anh ấy có một cảm giác mạnh mẽ về tính thú tính và tính hợp lý. Cộng với khuôn mặt tuấn tú của anh, khiến người ta dễ có cảm giác mình là một con thú hiền lành. Đây là nơi mà sự quyến rũ của anh ấy nằm. 

Bội Thanh Minh thỉnh thoảng sẽ ảo tưởng để anh trai mình quan hệ với mình một cách vô cảm, sau đó quay người và rời đi sau khi trút giận, để lại cô ấy khóc trên giường, nghĩ rằng tôi là người phụ nữ của anh ấy và tôi sẽ sinh con cho anh ấy, nhưng cuối cùng, tôi lại bị lợi dụng như một công cụ để trút bỏ dục vọng của anh ấy... Nghĩ rằng cô ấy đã chịu đựng rất nhiều nhưng vẫn rất tuyệt vời, cô ấy thực sự không thể kiềm chế được bản thân và muốn phun nước. 

Đức Mẹ là thế, giỏi đạt đến đỉnh cao tâm linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 143: Phước lành của người Tề

Cố Thanh Đàm cẩn thận suy nghĩ, có lẽ là tại nơi làm việc quá nhạy cảm, đòi hỏi tính cách quá mức, vì thế thở dài nói: "Là lỗi của ta, vốn là mọi người đều vui vẻ, nhưng tâm tình của ta đột nhiên thay đổi, ta nghĩ tới một chuyện, ảnh hưởng đến các ngươi."

Ông vẫn đang đắm chìm trong cảm xúc phải làm sao để ngăn con gái mình làm loạn, đã lâu rồi ông không ra ngoài, hình như ông đang dạy dỗ Kiều Vũ Hà với tư cách là con gái mình...

“Đừng nói thế, tôi cũng chịu trách nhiệm.” Kiều Vũ Hách vội vàng nói

"Đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng đẩy hắn từ phía sau. Tất nhiên là anh hiểu ý nghĩa của nó. 

Lần này Cố Thanh Đàm không có cự tuyệt, đi tới ngồi ở bên cạnh Kiều Vũ Hà, ôm lấy cô, bế cả người cô lên, đặt cô vào lòng anh. 

Họ làm ra một cách bình thường. 

Kiều Vũ Hạc chậm rãi dang hai chân sang hai bên, sau đó ngồi vào lòng Cố Thanh Đàm, bám vào cổ anh, hai người nhìn nhau. 

Cô cũng hồi hộp, căng thẳng đến mức cơ thể khẽ run lên. Cô muốn hôn lên môi anh nhưng lại không dám, chỉ có thể giữ bình tĩnh, nhưng dường như cô lại hưng phấn hơn là lo lắng. 

Đây dường như là lần đầu tiên họ tiếp xúc thân mật một cách bình đẳng như vậy. 

Kiều Vũ Hà cảm thấy mặc dù anh cắn cô rất thoải mái, nhưng bị anh ôm và nhìn như thế này lại khiến cô càng vui mừng và tuyệt vọng. 

Cảm giác thật khó tả, giống như khi con thiêu thân nhìn thấy ngọn nến, con tàu cập bến, cô gái nhà giàu khao khát tình yêu gặp được chàng học giả như học giả. 

Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi, cô áp bộ ngực kiêu hãnh của mình vào ngực anh. 

"Tối nay cậu có đến không? Tôi đã sẵn sàng..."

Cố Thanh Đàm lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, nhỏ giọng nói với cô. 

"Vốn là ta muốn đợi ngươi thành lập công ty của chính mình, tinh thần phấn chấn trở thành nữ chủ tịch, sau đó ta muốn thu mua ngươi..."

Đừng hái trái tình yêu quá sớm mà hãy đợi đến khi chúng trưởng thành. Có lẽ đây là ý nghĩa của việc phát triển một trò chơi. 

Nghe vậy, cô vừa ngạc nhiên vừa cảm động, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng sâu sắc. Liệu một người như cô ấy có thể trở thành một ông chủ lớn? 

Nghĩ tới đây, Kiều Vũ Hạc không khỏi gật đầu, cụp mi xuống. 

Thực ra trong suy nghĩ của cô, việc có làm CEO hay không chỉ là thứ yếu. Trở thành một con vật cưng ngoan ngoãn cũng tốt. Điều chính là để được chơi với anh ta. 

Cảnh tượng đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?"

Bùi Thanh Minh khẽ mỉm cười, thay anh trai trả lời: “Bởi vì anh ấy thích em.”

Vì yêu, đây là câu trả lời thỏa đáng nhất nên Kiều Vũ Hà không còn hỏi nữa. 

Trên thực tế, đó là vì Cổ Thanh Đàm cảm thấy rằng việc bóc lột tình dục do địa vị kinh tế quyết định không nên tồn tại trong mối quan hệ giữa nam và nữ. Ít nhất nó vẫn là một nhà chứa tư bản, và sự áp bức sẽ quay trở lại xã hội phong kiến. 

Anh ấy đang cố gắng hết sức để xây dựng một mối quan hệ tương đối bình đẳng. 

"Hãy để tôi chạm vào nó."

Anh muốn xem liệu cô đã thực sự sẵn sàng chưa và liệu cô có đang nói dối hay không. 

Vừa nói, Cố Thanh Đàm vừa đưa tay chạm vào quần lót gợi cảm của cô, ngón tay chậm rãi xoay tròn. Kiều Vũ Hạc không khỏi lùi về phía sau, lại bị Bùi Thanh Minh ôm vào trong ngực ngăn cản cô ngã xuống, bàn tay mềm mại của anh vuốt ve hai khối u mềm mại trên ngực cô. 

"A, chị Pei... đừng nhéo, woo woo woo."

Bị cặp đôi tấn công từ trên xuống dưới, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chợt tràn vào tâm trí cô. 

Kiều Vũ Hà thoải mái nhắm mắt lại, rên rỉ và thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể một cách cực kỳ gợi tình. 

Không bao lâu, cô đã cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát, ngay cả chiếc quần lót ren cũng ướt đẫm khắp người. 

Tôi cảm thấy thật thoải mái, cảm giác được họ yêu thương cùng nhau...

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú của cô vẫn co giật. Kiều Vũ Hạc thở hổn hển, tựa đầu vào giữa đỉnh núi tuyết cao thẳng tắp trên ngực chị Pei. 

Thứ đọng lại trong mũi anh là mùi thơm cơ thể của cô và mùi sảng khoái từ cơ thể anh. 

"嘤嘤嘤......."

Kiều Vũ Hàtan phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ, cảm thấy trong cơ thể mình có cảm giác trống rỗng. 

Cô biết chính xác điều này có nghĩa là gì - cô khao khát tình dục thô bạo và bạo lực. 

Nhưng Cố Thanh Đàm chỉ cúi đầu hôn lên trán cô, "Ngoan, tối nay anh không làm gì em đâu."

Tại sao? Trong tiềm thức cô muốn hỏi, nhưng cô chưa bao giờ hỏi. 

Đừng kiêu ngạo vì được ưu ái. 

Rất nhanh, Kiều Vũ Hà được đặt lên tấm trải giường trắng, Bùi Thanh Minh thế chỗ. Cảnh tượng hai người hôn nhau thân mật hiện rõ trong đôi mắt đẹp của Kiều Vũ Hà, nhưng cô lại không chịu nổi một chút cảm giác ghen tị. 

Chị Pei xinh quá...

Giống như một cô nương tao nhã bước ra từ một bức tranh sơn dầu, anh cũng không thua kém cô bao nhiêu. 

Sau đó, Bội Thanh Minh đưa hai tay ra sau lưng, cong một chân xinh đẹp, chỉ ngón chân xuống đất, chân còn lại giơ cao, đặt gót chân lên vai rồi bắt đầu run rẩy. 

Tư thế này giống như một tư thế yoga mà cô mới tập gần đây. 

Kiều Vũ Hà quỳ xuống, ngơ ngác quỳ sang một bên, không khỏi quỳ lạy chị Pei. 

"Vũ Hà, cậu đang nói cái gì vậy...ah~ha~"

Đôi mắt của Bội Thanh Minh rất quyến rũ, anh trợn mắt nhìn cô đầy quyến rũ, "Mau đến đây..."

"Chị Pei, em nên làm gì đây..."

"Những gì bạn đã làm trong ngày, hãy làm ngay bây giờ..."

Kiều Vũ Hách hai má đỏ bừng, nàng cởi móc áo lót, lại đưa cho mình hai đôi tròn trịa, giống như một người mẹ dịu dàng, một người mẹ đồng trinh. 

Mẹ đồng trinh, danh hiệu này thật đáng xấu hổ. 

Thân thể ba người quấn chặt vào nhau. Kiều Vũ Hạc ngón tay xuyên qua Cố Thanh Đàn mái tóc đen, nhẹ nhàng nắm lấy hắn sau đầu. Cùng lúc đó, Bội Thanh Minh đang cố gắng che dấu hôn của con gái mình bằng chính dấu hôn của mình. 

Bằng cách này, tất cả dấu vết ở hai bên cổ đều do cô để lại. 

…

Mây và mưa tạnh, Bội Thanh Minh ngủ quên vì làm việc quá sức. 

Cố Thanh Đàm từ phía sau ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Kiều Vũ Hạc, nhẹ giọng nói: "Ngủ đi."

Cô ấy nói "Ừ" và im lặng. 

Khi đến giờ đi ngủ, cô tự nhiên cởi chiếc quần lót ren gợi cảm trên cơ thể thanh tú của mình, nhưng cô không cởi chiếc quần lót quanh eo và đôi tất đen. 

Cố Thanh Đàm kẹp đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô vào giữa hai chân anh, cọ xát chúng liên tục dưới chăn. Cảm giác mượt mà ngây ngất cọ sát vào da đùi, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái và tuyệt vời. 

Lúc này, Qiao thơm tho mềm mại lại lười biếng như một chú chó con được bú no, chuẩn bị nhắm mắt ngủ một giấc thật ngon. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi có cảm giác như có một thanh lửa nóng đang ấn vào mông tôi từ phía sau. 

Kiều Vũ Hạc dùng ngón chân suy nghĩ, cô biết đó là cái gì! 

“Ồ, sao lại cứng đầu thế nữa?” Cô không khỏi có chút tức giận nói: "Tôi thực sự sợ anh."

Đây đã là lần thứ ba, tính cả thời gian trong ngày thì sẽ là lần thứ tư. 

Cô định cúi xuống và giúp anh bước ra lần nữa nhưng anh đã đưa tay ngăn cô lại. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Ta bị ngươi tất chân kích thích, ta chính mình xoa xoa, đi ngủ đi."

Nhìn thấy sự kiên trì của anh, Kiều Vũ Hà có thể thoải mái làm bất cứ điều gì. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm nâng thân dưới lên, xoa xoa phía sau cặp mông xinh đẹp của Kiều Vũ Hà, di chuyển ra vào rãnh mông thanh tú của cô. 

Kiều Vũ Hà cũng hơi đỏ mặt, hơi dang chân ra hợp tác, phục vụ vật thể cực kỳ nóng bỏng. 

Sự ma sát giữa hai chân tất, cảm giác êm ái do lòng bàn tay vuốt ve chiếc tất, và cảm giác tuyệt vời ở nơi không thể diễn tả được đó, thật sự rất tuyệt vời. 

Không lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

…

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Cố Thanh Đàm không có gì ngạc nhiên khi buổi sáng mình không cương cứng. Anh chạm vào bụng dưới và cảm thấy hơi đau âm ỉ. 

Anh thầm nghĩ dạo này mình hơi quá chén, khi nào có thời gian anh nên đến gặp Sở Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 144 Cho tôi xem XX và XX

Trong khi Cố Thanh Đàn đang tận hưởng sự chúc phúc của nhóm người này thì Cố Lan Trí lại tới Hàng Châu để tham dự hội nghị thượng đỉnh kinh tế. Hầu hết những người tham dự đều là doanh nhân.

Ngoài thư ký và con gái Cố Hữu Hoàng, bà còn cử Hạ Vong Thư đi cùng. 

Sự hình thành các phe phái hậu cung dựa trên mạng lưới giữa các cá nhân. 

Về phần nguyên nhân, Hạ Vong Thư biết rất rõ. Dù trong lòng rất sợ hãi nhưng anh vẫn tiến về phía trước. 

Khi cô nói với bạn trai về chuyện này, anh ấy nói: "Không có gì, đừng lo lắng, anh chỉ muốn đưa em đi khám phá thế giới." 

Điều này mang lại cho cô chút an ủi. 

Sau khi đến nơi, họ nghỉ tại một khách sạn năm sao cao cấp nằm bên bờ Hồ Tây. Sau đó, bốn người ở trong những dãy phòng sang trọng theo nhóm hai người. 

Điều mà Hạ Vương Thư không ngờ tới là anh sẽ sống cùng em gái của bạn trai mình. Lúc đầu anh tưởng họ sẽ sống với nhau như mẹ con, sau đó sẽ sống với cô thư ký. 

Cũng may phòng deluxe có hai phòng, mỗi phòng đều là phòng giường đôi có phòng tắm riêng nên cũng không đến nỗi xấu hổ đến thế. 

Cuộc họp sẽ không chính thức bắt đầu cho đến chín giờ sáng mai. Đương nhiên không phải đến phiên Hạ Vong Thư chuẩn bị tài liệu, cho nên ngày đầu tiên nàng cơ bản không có việc gì làm, có thể tự do đi lại. 

Cố Hữu Hoàng cũng không có ở trong phòng. Cô đang nằm một mình trên giường khách sạn, buồn chán. 

Trong phòng có bể bơi trong nhà nhưng cô không mang theo đồ bơi và khỏa thân đi bơi. Việc đó vô cùng xấu hổ và mất vệ sinh nên cô đành phải bỏ cuộc. 

Cô phàn nàn về điều này với bạn trai và sẽ nhớ anh bất cứ khi nào cô có thời gian rảnh. 

[Xia: Nếu tôi mua một cái, có phải là lãng phí tiền không? 】

Kết quả là tôi bị bạn trai chế giễu không thương tiếc. 

[Gu: Cô gái ngốc nghếch]

[Hạ: Bởi vì ở nhà tôi có nó]

[Gu: Họ sẽ được cung cấp trong phòng]

Chúng thường là đồ bơi dùng một lần, dành cho cả nam và nữ. 

[Gu: Cứ tìm nó đi. Nếu thực sự không tìm được, bạn có thể gọi điện đến quầy lễ tân và hỏi]

Hạ Vương Thư sửng sốt một lúc, hóa ra lại thành ra như thế này, sau đó đột nhiên cảm thấy một cảm giác chán nản mãnh liệt. Cô thường tìm thấy khoảng cách về tầm nhìn giữa hai người ở những chi tiết như vậy. 

Nhưng để xứng đáng với anh ấy, tôi đã làm việc rất chăm chỉ, và tôi không còn giống mình nữa. 

Hạ Vương Thư đã từng rất thích xem một số chương trình tạp kỹ, nhưng bây giờ thì không. Ngoài lý do anh không có thời gian trau dồi bản thân, còn có nguyên nhân khiến các chương trình tạp kỹ không hay bằng mỗi mùa và ngày càng khó xem. 

Cô ấy cảm thấy mình chỉ là một chương trình tạp kỹ. Nó rất nổi tiếng trong mùa đầu tiên, nhưng dần dần trở nên không được ưa chuộng về sau. 

Lần cuối cùng cô quan hệ với anh là cuối tuần trước. Bạn biết không, khi cô lần đầu tiên nếm trái cấm, anh luôn đòi đi đòi lại, khiến cô cả đêm không ngủ được. 

Bây giờ nghĩ lại, những ngày đó dường như đã cách xa nhau rất lâu, hiển nhiên cũng chưa có bao nhiêu năm trôi qua. 

Yêu từ cái nhìn đầu tiên giống như một miếng kẹo cao su, nhai đi nhai lại sẽ trở nên vô vị...

Đang lúc Hạ Vong Thư đang biểu tình thì có tin nhắn từ Cố Thanh Đàm truyền tới. 

[Gu: Nhớ chụp ảnh cho tôi xem nhé]

Cô lập tức vui vẻ trở lại. 

…

Trong văn phòng, Chu Túc mở cửa bước vào, mặc váy chuyên nghiệp, trang điểm nhẹ nhàng đơn giản. 

Cố Thanh Đàm để điện thoại xuống, mỉm cười với cô. 

"Có chuyện gì thế, Susu?" anh ra hiệu cho cô đến. 

Cô nhẹ gật đầu, đóng cửa lại, đi giày cao gót bước tới, rất tự nhiên ngồi vào lòng anh rồi báo cáo công việc với anh. 

Hóa ra vấn đề ở thị trường châu Âu đã được giải quyết hoàn toàn. 

Tất nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ của Natasha. Một công ty thực phẩm quốc tế tên là Greggs dưới tên Natasha đã trở thành đối tác chiến lược của anh, điều này có phần giống với mối quan hệ giữa KFC bán Pepsi-Cola hay McDonald bán Coca-Cola. 

Mấy tháng gần đây, Cố Thanh Đàm đang chuẩn bị liên thủ với Vương đô của Natasha để bán khống bảng Anh. 

Đến lúc đó, thị trường đầu tư của Anh chắc chắn sẽ tràn ngập thảm họa, và Natasha sẽ có thể kiếm bộn tiền. 

Ngay cả bây giờ, tài sản của Natasha đã bắt đầu vượt qua tài sản của anh. 

Sau đó, đã đến lúc lên kế hoạch rời khỏi Vương quốc Anh. 

Điều cần giải thích ở đây là mặc dù châu Âu sử dụng đồng euro nhưng nước Anh chưa bao giờ gia nhập khu vực đồng euro. Điều này thực sự phản ánh thái độ lâu dài của họ đối với các nước châu Âu. 

Theo quan điểm của Cổ Thanh Đàm, có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, Anh sẽ rút khỏi EU. 

Giai đoạn đầu thành lập công ty không hề dễ dàng nhưng đối với anh mọi chuyện lại diễn ra suôn sẻ như một trò chơi ở chế độ dễ. 

Bởi vì đằng sau hắn có một hậu cung hùng mạnh nên cho dù hắn không làm gì thì của cải và tài nguyên cũng sẽ tập trung ở đây. 

Kinh Thánh dạy: “Vì ai có sẽ được cho thêm và sẽ được giàu có; còn ai không có, ngay cả cái họ có cũng sẽ bị lấy đi”. Đây là hiệu ứng Matthew nổi tiếng. 

Người giàu sẽ ngày càng giàu hơn, và người nghèo khó có thể đuổi kịp người giàu bằng sự chăm chỉ. 

…

Trong khách sạn, Hạ Vong Thư cởi vest, thay áo tắm. Suy cho cùng thì đó là một bộ đồ bơi cỡ tiêu chuẩn. Nó hơi nhỏ đối với cô và khiến cô cảm thấy khó chịu vì bị bóp chặt. 

Nhưng không có cái nào lớn hơn một cỡ, nên tôi nghĩ, quên nó đi, làm quen với nó và chuẩn bị đi bơi trong hồ bơi. 

Trước đó, cô đã chụp ảnh selfie và gửi cho bạn trai. 

Trong ảnh, cô mặc một bộ bikini màu trắng bảo thủ, với đôi lông mày bẽn lẽn, vừa dễ thương vừa quyến rũ, trong sáng nhưng đồng thời cũng có chút quyến rũ. 

Không mất nhiều thời gian để tôi nhận được thư trả lời. 

[Gu: Đẹp trai]

[Hạ: Dù bạn có khen ngợi tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không tự hào]

[Gu: Đẹp như đào ba mùa xuân, thuần khiết như hoa cúc chín mùa thu]

Hai câu này xuất phát từ "A Dream of Red Mansions" và được dùng để mô tả Vương Hy Phong. 

Hạ Vong Thư thấy thế, nâng cằm lên, trên mặt đầy tự hào. 

Họ tiếp tục trò chuyện về đồ tắm. 

[Xia: Tôi vẫn không thích màu trắng, nó không hợp với màu da của tôi chút nào và trông hơi tối]

[Gu: Những thứ được cung cấp trong khách sạn thường có màu trắng, khiến chúng trông sạch sẽ, phong cách bảo thủ hơn và ít mắc lỗi hơn]

[Gu: Tuy nhiên, cho dù bạn mặc đồ bơi có cẩn thận đến đâu thì nó cũng sẽ trở nên thiếu lịch sự. Ngực của bạn quá lớn]

Hạ Vong Thư nghe xong cảm thấy vui mừng, dè dặt gật đầu, chỉ là 36D thôi. 

…

Tại một căn phòng khác trong khách sạn, Cố Hữu Hoàng lướt qua xem tin tức trong tay, cảm thấy đều là những thứ đã biết, không có gì đặc biệt.

Cổ Lan Chí ngồi cạnh con gái. Hôm nay hai mẹ con ăn mặc rất sang trọng. Cô con gái mặc một chiếc váy màu xanh đậm, trong khi người mẹ mặc một chiếc váy trắng cùng kiểu dáng với một bộ vest nhỏ màu đen. Cả hai đều xinh đẹp theo cách riêng của họ, giống như chị em vậy. 

"Cuối cùng bạn đã kiếm được tiền từ giao dịch chứng khoán chưa?" Giọng điệu của Cổ Lan Chí nhẹ nhàng. 

Cố Hữu Hoàng hừ một tiếng, "Mẹ ơi! Trong hai tháng này, con cơ bản ngày nào cũng thua lỗ, cuối cùng con cũng kiếm được chút tiền, mẹ còn chế nhạo con."

Mối quan hệ mẹ con là một trong những mối quan hệ phức tạp nhất của con người, bởi cả mẹ và con gái đều có tham vọng về thân phận “bà chủ”. 

Tâm lý kiểu này được phản ánh trong cuộc sống, đó là sự cạnh tranh không ngừng nghỉ, tranh giành xem ai có tầm nhìn đầu tư tốt hơn, ai có vóc dáng và làn da đẹp hơn, v.v. 

Hơn nữa, do tính chất phức tạp của thân phận nên khó có thể nói rõ ràng, hai mẹ con họ nghĩ gì về nhau? Hay là mẹ chồng và con dâu?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 145

Cổ Lan Chí thực chất là một trường hợp tiêu cực điển hình của việc không thể nuôi con. 

Cô luôn là một đứa con nhà giàu và một đứa con gái nghèo. Kiểu nghèo khó và giàu có này không chỉ thể hiện ở vật chất mà còn ở tinh thần, bao gồm cả việc phân bổ sự quan tâm, chăm sóc sẽ thiên vị con trai. Một đứa trẻ giàu có có thể dễ dàng bỏ rơi con trai mình. 

Thật hiếm khi Cố Thanh Đàm có thể bám sát nhiệm vụ của mình mà không trở nên kiêu ngạo vì ân huệ mà trở thành một tay chơi kiêu ngạo và ngông cuồng. 

Anh ấy cũng rất đau khổ trong khoảng thời gian trước khi đến làm việc tại Gu's. Suy cho cùng, một người đàn ông ở độ tuổi đôi mươi vẫn đang được mẹ chăm sóc, hay nói cách khác là bị mẹ kiểm soát. Anh ở bên cô hàng ngày và thậm chí không có nhiều không gian riêng tư. 

Và nuôi con gái trong hoàn cảnh nghèo khó sẽ khiến con gái rơi vào cảnh lo âu. 

Lúc Cố Hữu Hoàng còn nhỏ, hắn cảm thấy mình không được sủng ái chút nào. Anh chẳng khác nào một cô dâu trẻ con trong xã hội cũ. Thay vào đó, anh là một “người ngoài cuộc” được mẹ yêu thương.

Khi đó cả gia đình đều không biết rằng thực ra họ có quan hệ huyết thống và là họ hàng ruột thịt. 

Cố Hữu Hoàng cũng luôn cho rằng mẫu thân hắn chỉ sủng ái con trai hơn con gái, cho nên hắn yêu thích đệ đệ, đối với nàng càng nghiêm khắc hơn. 

Có tiền lệ cho tất cả điều này. 

Cổ Lan Chí chưa bao giờ nhận được sự đồng cảm hay đồng cảm từ mẹ cô khi cô còn nhỏ. 

Bản thân cô cũng là nạn nhân của gia đình. 

Tất cả là vì sự mất mát của em trai mình. Mặc dù cha mẹ của Gu không chỉ trích cô bé Cổ Lan Chí quá gay gắt về điều này nhưng thái độ của họ đối với con gái cũng thay đổi đáng kể, gần như từ một người họ hàng trở thành một người xa lạ. 

Từ đó, họ thường xuyên vắng nhà, không phải vì bận công việc mà vì sợ về nhà và không muốn gặp con gái...

Những tổn thương thời thơ ấu cũng được truyền lại giữa các thế hệ. Đây gọi là tổn thương gia đình và sự an bài của số mệnh. 

Dần dần, Cổ Lan Chí trở nên giống mẹ cô, đối xử với con gái như cách mẹ đối xử với cô và đối xử với con trai như cách cô đối xử với em trai mình. Điều này dường như là một sự lặp lại, một sự tái sinh. 

Nhưng những điều như trọng con trai hơn con gái, thiên vị, bất công, thậm chí hạn chế quyền tự do kết hôn của con cái... thực chất là những hành vi của cha mẹ thời phong kiến. 

Mọi chuyện không nhất thiết phải như vậy, nỗi đau và sự đau khổ không phải là di sản cần được kế thừa. 

…

Cố Hữu Hoàng kỳ thực đã quen với sự trấn áp của mẹ mình. Cô đã học cách đối mặt với bản thân từ lâu và học cách bù đắp những nhu cầu tình cảm còn thiếu từ em trai mình. 

Thành thật mà nói, nếu anh trai cô không luôn đối xử tốt với cô vô điều kiện và nghe theo yêu cầu của cô, cô cảm thấy có lẽ mình đã không để lại cái bóng tuổi thơ. 

Bây giờ ý của cô là phải làm thật tốt, không chỉ tát thật mạnh vào mặt mẹ mà còn phải bịt miệng bà lại! 

Cố Hữu Hoàng liếc nhìn vách tường. Đồng hồ treo ở đó chỉ mười một giờ hai mươi. 

“Mẹ ơi, đã đến giờ ăn chưa?”

Cố Lan Trí nghe vậy, thả con chuột trong tay xuống, xoa xoa lông mày, "Được, chúng ta xuống ăn đi." Sau đó anh gọi thư ký đến và dặn dò cô phải chuẩn bị trước. Sau đó bà nhìn con gái: “Đi mời Tiểu Hạ cùng ăn đi.”

Cố Hữu Hoàng kinh ngạc liếc mắt nhìn mẫu thân, mím môi, trong lòng có chút không vui. 

"Mẹ, con cũng không biết vì sao mẹ lại mang Hạ Vong Thư tới đây." Sau đó, anh không khỏi thấp giọng phàn nàn: “Nhìn thấy cô ấy tôi thấy khó chịu…”

“Đó là bởi vì anh cho rằng cô ấy đã cướp anh trai anh,” Cố Lan Trí dừng lại, “Nếu là người phụ nữ khác, anh sẽ không thoải mái.”

Cố Hữu Hoàng cũng cảm thấy mẹ mình nói đúng. Tại sao anh trai yêu quý của cô lại cưới người phụ nữ khác? 

Dù sao thì họ cũng không có quan hệ huyết thống nên sẽ thật tuyệt nếu cưới được cô ấy. 

Vì vậy hắn phản bác: "Ai nói vậy? Ta chỉ cảm thấy Hạ Vong Thư không phải đối thủ tốt."

Cô buộc phải kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Cô ấy nghĩ cô ấy là ai? Cô ấy rõ ràng đến đây vì tiền của anh trai mình, và cô ấy trông thật xấu xí! 

Cổ Lan Chí quay lại nhìn con gái mình với vẻ mặt bình tĩnh và tâm trạng có chút phức tạp. 

Có một số điều con gái tôi vẫn giấu kín. 

Ngày hôm đó, sau khi Chu Túc từ quê về, có nhắc tới chuyện gì đó với cô, sau đó cô mới nhớ ra trong hậu cung của anh trai cô cũng có một người giống như Hạ Thiên Mai. 

Suy cho cùng, lúc đó có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh trai cô. Có lẽ cô đã nhìn thấu số phận của mình sau khi cưới anh nên chọn cách rút lui thay vì tiến lên. 

Người nằm trên gối không bằng người ở chân trời, người sống không bằng người chết. Điều này nói chung đúng với những cảm xúc trên thế giới này. 

Nếu bạn thực sự không còn yêu cô ấy nữa thì sau này bạn sẽ không được anh ấy tìm thấy nữa. 

Những phương pháp của phụ nữ thực ra không có gì mới mẻ. 

"Con gái, con nên cảm ơn Tiểu Hạ." Cổ Lan Chí dùng giọng điệu thuyết giảng khiến cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng. 

Cố Hữu Hoàng tức giận cười nói: "Mẹ, lời này của mẹ là có ý gì?!"

Người phụ nữ hôi hám đó đã cướp chồng tôi mà còn muốn tôi cảm ơn? 

Cố Lan Trí cười nhạt, chậm rãi trả lời: "Phía trước có người chạy tới chắn gió cho ngươi, ngươi không nên cảm ơn cô ấy sao?"

Nghe vậy, Cố Hữu Hoàng khẽ cau mày, trầm ngâm gật đầu, sau đó trầm mặc. Cô có thể biết rằng mẹ cô có ý gì đó, nhưng cô cần phải suy nghĩ kỹ về điều đó. 

“Phá gió” là một thuật ngữ chuyên môn trong đua xe. Nghĩa là người chạy phía trước của đội phải chịu được sức cản gió lớn nhất, người chạy sau không bị áp lực nhiều như lúc đầu. 

Ý của Cổ Lan Chí thực ra rất đơn giản. Nếu không có Hạ Vong Thư, rất có thể con gái của nàng chỉ có thể đổi chỗ cho nàng vào ban đêm mới có cơ hội đạt được nguyện vọng của mình. 

So với thái độ của Bội Thanh Minh đối với chuyện con gái mình, Cố Lan Trí có vẻ điên rồ hơn một chút. Bà sẵn sàng ủng hộ ý tưởng nổi loạn của con gái mình, nhưng bà chỉ cần một cơ hội để giải thích sự thật cho cô ấy. 

Nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó, Cổ Lan Chí luôn không bị ức chế, và cô ấy chắc chắn xứng đáng với biệt danh "Thần tiên" mà các bạn cùng lớp đại học đặt cho cô ấy. 

…

Ở một căn phòng khác, Hạ Vong Thư tắm xong, dùng khăn tắm lau khô người. Ban đầu, cô muốn trò chuyện video với bạn trai để anh ấy đánh giá cao vẻ ngoài của cô, nhưng vì anh ấy nói rằng ở bên ngoài rất bất tiện nên cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Hừ, không nhìn ra thì là thiệt thòi, là do mắt kém thôi. 

[Hạ: Anh đang làm gì vậy? 】

[Gu: Ăn trưa với thư ký Chu]

Tổng bí thư Chu...

Hạ Vong Thư tim đập thình thịch, hắn ý thức được sự tình không đơn giản. Và

Và thời gian qua, cô là một trong 3 “bà già” vây quanh bạn trai. Bây giờ hai người họ đi làm và đi làm cùng nhau mỗi ngày. Mọi chi tiết đều cho thấy mối quan hệ giữa hai người không đơn giản như mối quan hệ công việc chút nào. 

Tuy nhiên, cho dù cô có đoán ra thì nếu phát hiện ra thì cô sẽ làm gì? 

Nghĩ tới đây, Hạ Vong Thư không khỏi có chút chán nản. Tôi có thể làm gì? 

Lúc này, Cố Hữu Hoàng cầm thẻ phòng mở cửa đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 146 Tâm trạng của Xiaoxia

Khi Hạ Vương Thư nghe thấy tiếng gõ cửa, anh vô thức dùng khăn tắm che cơ thể mỏng manh của mình. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và không mặc quần ở phần thân dưới, để trần hai chân thon dài trắng nõn. 

Sau đó tôi nhận ra người khách đó chính là em gái bạn trai tôi và cô ấy là người duy nhất có thẻ phòng. 

Hai người nhìn nhau, Hạ Vong Thư thận trọng hỏi: "Ồ, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Ánh mắt Cố Hữu Hoàng dừng lại ở bộ ngực cao chót vót của cô, môi anh cong lên không chút dấu vết. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói lạnh lùng và trong trẻo: "Mặc quần áo vào và đi ăn tối." Hãy trân trọng lời nói như vàng. 

Nói thật, cô thực sự không thích Hạ Vong Thư chút nào, cứ như hai người sinh ra là của nhau vậy. 

Có lẽ là vì chỉ có thể có một em gái chăng? 

"Ồ."

Hạ Vương Thư nhanh chóng đồng ý, nhưng không thể không ngước mắt lên và liếc nhìn Cố Hữu Hoàng. 

Cô đã nhận ra rằng chiếc váy màu xanh đậm của một thương hiệu cao cấp mà anh đang mặc có giá khoảng hơn 20.000 nhân dân tệ... Cô cũng có nó, nhưng cô không muốn lấy nó ra và mặc. 

Sau khi gặp bạn trai, cô mới biết thế nào là xa xỉ. 

Một số quần áo và váy anh thường tặng cô không có nhãn hiệu hoặc logo trên đó, vì vậy cô không thể biết được giá cả ngay cả khi cô kiểm tra trên mạng. Họ cực kỳ khiêm tốn. 

Cô ấy có vẻ giống một cô gái địa phương. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài."

Cố Hữu Hoàng lắc đầu, hoàn toàn không muốn nhìn thấy nàng thay quần áo, liền xoay người rời đi. 

"Tôi sẽ ổn sớm thôi!"

Cô nhanh chóng mặc bộ vest công sở đen trắng, nhấc điện thoại lên và thấy bạn trai đang gửi tin nhắn WeChat cho cô. 

[Gu: Tôi no rồi, nhớ ăn nhé]

Cô ấy ngay lập tức trả lời, [Chúng ta bắt đầu thôi]

…

"Công ty tạm thời không có việc gì cần ngươi ký tên, ngươi cả buổi chiều cũng không cần ngồi ở chỗ này."

Cố Thanh Đàm gật đầu, "Vậy ta đi trước, ngươi sớm tan làm đi."

"Bạn định làm gì?" Chu Túc thản nhiên hỏi. 

Anh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng thực ra mình có khá nhiều lựa chọn nên anh lấy một tờ giấy A4 và bắt đầu viết và vẽ lên đó. 

[Phương án 1: Đi nói chuyện với anh Chu]

[Lựa chọn 2: Cùng Shuyan đi tham quan các cửa hàng]

[Phương án 3: Về nhà tìm dì Cảnh]

[Lựa chọn 4: Đi Hàng Châu bằng máy bay]

[Phương án 5: Đưa Tiểu Kiều đi tìm chó con chơi cùng]

…

Chu Tô nghiêng người tới, vẻ mặt tò mò. Sau khi xem xong nội dung, hắn không khỏi trợn mắt nhìn hắn: "Hừ, ngươi đang tìm nhãn hiệu à?"

Cố Thanh Đàm nhìn nàng, ngửi được trên người nàng tỏa ra mùi thơm, nói đùa nói: "Người yêu, nói cho ta biết, ta nên kiểm tra nhãn hiệu của ai?"

Chu Túc nghe vậy, hai mắt lóe lên, nàng duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, gõ nhẹ tên em gái mình. 

“Đức phi, được rồi, chỉ là diệp phi thôi.” Anh giả vờ gật đầu, đưa tay nắm lấy cổ tay cô, để cô rơi vào vòng tay anh, cảm nhận sự chạm vào mềm mại và tuyệt vời của hai mông cô. 

“Em gái tôi là vợ lẽ, vậy tôi là ai?” cô nói một cách quyến rũ trên ngực anh. 

"Ngươi là một người vợ lẽ đức hạnh."

Chu Túc Thanh nhổ nước bọt: “Ôi, cả ngày tôi bận quá.”

Hoàn thành. Lúc đầu anh ấy không thể không cười. 

"Hãy cẩn thận nếu bạn chơi những trò đùa đồng âm và bạn sẽ bị trừ lương."

Hai người cười cười một hồi, sau đó lại tiếp tục ôm nhau dịu dàng một hồi. 

“Anh thực sự không quay lại với tôi sao?”

Chu Túc nhẹ nhàng lắc đầu, nghiêm túc nói: "Quên đi, tỷ tỷ của ta da mặt mỏng manh, ngươi đang tính giết nàng..."

"Được rồi, tôi thực sự sẽ đi."

Dù chỉ là trò đùa giữa hai người nhưng anh thực sự cảm nhận được niềm vui làm kẻ ngốc từ cô thư ký hiền lành và trí thức của mình. 

Trong lúc ăn trưa ở quán bánh bao, cô đến gặp ông chủ và xin ông một bát giấm, có thể nói là có tâm với ông. 

…

"Đây là giấm đen có nguồn gốc từ Ý. Hãy đổ nó lên nấm hạt dẻ nướng và ăn."

Nghe người phục vụ giới thiệu, Hạ Vong Thư không khỏi có chút lo lắng khi nghĩ đến đây là lần đầu tiên mình ăn tối với mẹ của bạn trai. Anh lo lắng mình có thể vô tình nói sai hoặc làm sai và để lại ấn tượng xấu cho mẹ vợ tương lai. Đặc biệt là vì bữa ăn này trông rất cao cấp, giống như món ăn phương Tây của nhà hàng Michelin. 

Trên thực tế, dù là đồ ăn Trung Quốc hay đồ ăn phương Tây thì trong mắt Cố Lan Trí cũng chỉ là đồ ăn. 

Tuy nhiên, trong suy nghĩ của người nước ngoài, đồ ăn Trung Quốc thường có nghĩa là những quán ăn nhanh Trung Quốc bình dân ven đường, nhưng thực tế những gì họ ăn chỉ có thể coi là đồ ăn nhẹ với hương vị được cải thiện hơn. 

Có rất ít nhà hàng Trung Quốc đích thực ở nước ngoài. 

Sau khi du học ở Mỹ trở về, Cổ Lan Chí bắt đầu quan tâm hơn đến các món ăn Trung Quốc cao cấp đích thực. 

Lần trước cùng Bùi Thanh Minh ăn tối, hai người cũng chuẩn bị một bữa tiệc kiểu Trung Hoa. 

Nhưng thật đáng tiếc, theo cô, đồ ăn Trung Hoa ở khách sạn này chỉ có thể nói là khá vừa ý, còn đồ Tây thì đáng khen. Bếp trưởng điều hành của họ là một người làm món bít tết và giỏi các món ăn phương Tây. 

Trên thực tế, Cổ Lan Chí, người đã quen với những bữa ăn được gắn sao Michelin, không nghĩ rằng kỹ năng của đầu bếp trong khách sạn này lại xuất sắc đến vậy. Vì vậy, khi đầu bếp từ bếp sau đi tới nâng cốc chúc mừng, cô chỉ động viên vài câu, có vẻ hơi lạnh lùng. 

Nhưng đối với Hạ Vương Thư mà nói, đầu bếp của khách sạn này vốn đã nấu nướng rất giỏi, đồ ăn thực sự rất ngon. Nhìn hắn gật đầu cúi đầu, trong lòng không khỏi thở dài, biết nấu nướng thì sao, cũng không cần phải khom lưng hầu hạ kẻ mạnh. 

Đầu bếp cũng làm trong ngành phục vụ con người và họ đặt khách hàng lên hàng đầu. Về bản chất không có sự khác biệt nào so với những người quản lý bán hàng như cô. 

Hạ Vương Thư chợt nhận ra rằng cho dù cô có trở thành giám đốc bán hàng thì cô cũng chỉ ngang hàng với đầu bếp. Liệu anh Gu có thực sự đánh giá cao cô vì điều này không? Tôi e rằng không phải vậy...

Trong lòng cô có chút rung động, nảy sinh ý định muốn tự lập. 

Bây giờ cô ấy đã nắm trong tay một số nguồn lực kinh doanh của công ty, nếu đi một mình cô ấy có tự tin đến mức nào? 

Nỗi đau nhói trong lòng mách bảo cô rằng đây không phải là lựa chọn đúng đắn. 

Không, cô lắc đầu một cách thờ ơ. Suy nghĩ của cô vẫn chưa thoát ra khỏi khuôn khổ đã định sẵn này. Dù giàu có hay có năng lực đến đâu, cô ấy có ý gì trước mặt người đàn ông giàu nhất nước? 

Quyền lực của hoàng hậu đến từ hoàng đế chứ không phải từ mẹ hoàng hậu. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, cô thấy thái độ của mình đối với anh Gu đã hoàn toàn thay đổi. Cô không còn lo lắng nữa và trở nên bình tĩnh hơn. 

Để trở thành một người mạnh mẽ, trước tiên bạn phải có một tâm lý mạnh mẽ. 

Hạ Vong Thư còn chưa phân biệt được tâm tính của kẻ mạnh là thế nào, nhưng tuyệt đối không phải là loại linh hồn nhỏ mọn như nàng! 

Cô thầm nói trong lòng, những thứ này dù đắt đến mấy cũng không phải là tôi không đủ tiền mua. 

Trên thực tế, tôi không ngừng đề cao bản thân và khi có chuyện xảy ra, tôi không rơi vào ngõ cụt như trước nữa. 

Trong tương lai, tôi sẽ ngày càng trở nên tốt hơn. 

Sự thay đổi tâm trạng xuất phát từ trái tim, mang lại sự cải thiện về tính khí. Khí chất mạnh mẽ và khí chất cao quý cần ở người phụ nữ toát ra từ trong ra ngoài. Chỉ mỹ phẩm và quần áo đắt tiền thôi là chưa đủ mà cô ấy phải biết đứng lên và đứng vững. 

Dưới nhiều lớp áp lực, Hạ Vương Thư đang phát triển nhanh chóng, điều mà ngay cả Cổ Lan Chí cũng không bao giờ ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 147

Trời đã chiều rồi. Cổ Thanh Đàm lái xe đến tòa nhà trụ sở của Công ty TNHH Công nghệ sinh học Jiakang và gọi điện cho Sở Lý để báo cho anh ta biết. 

Cô đặc biệt ngạc nhiên ở đầu bên kia điện thoại: "Bây giờ anh đang ở đâu? Tôi sẽ đến đón anh ngay."

Sau đó cô cảm thấy hơi tức giận, tự hỏi tại sao anh không nói gì. Lỡ như cô ấy đến công ty không tìm thấy thì sao? 

Cố Thanh Đàm cười nói: "Không phải chỉ là để cho ngươi kinh ngạc."

"Tôi đã nhìn thấy bạn."

Sau khi cúp điện thoại, Sở Lý đi xuống lầu nhanh hơn rất nhiều, cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng trong lòng. 

Hôm nay cô ấy vẫn mặc bộ vest trắng xinh đẹp và ngổ ngáo thường ngày, toát lên vẻ thông minh và có năng lực. 

Nói chung, quần áo màu trắng tinh khiết nữ tính hơn quần áo màu đen thuần khiết. Nói một cách đơn giản, muốn đẹp thì phải có hiếu. 

Nếu một người phụ nữ muốn xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ thì nên mặc quần áo trắng trơn. 

Đồng thời, quần áo trắng vẫn có yêu cầu trang điểm tương đối cao. Ví dụ như Hạ Vương Thư vì lòng tự trọng thấp nên sẽ lo lắng về việc màu da của mình trông quá xỉn màu khi mặc quần áo trắng. Trên thực tế, nó không hề như vậy. 

Nếu là chị em Chu xinh đẹp tự nhiên thì sẽ không có những lo lắng không cần thiết như vậy. 

Hai người sinh ra đã có cơ bắp lạnh như băng, đặc biệt là chị Sở Lý, làn da trắng nõn mềm mại thanh tú, kết hợp với khí chất lịch sự và xa cách đã khiến cho cảm giác của một mỹ nhân có làn da lạnh lùng đến cực điểm. 

Cố Thanh Đàm nghĩ nghĩ rồi đi tới, nhìn chằm chằm khuôn mặt đã lâu không gặp của bạn mình, dùng sức ôm lấy cô, "Chào anh Chu." Ngửi được mùi thơm cơ thể quen thuộc, cô chợt cảm thấy hài lòng.

Cô tự nhiên ôm lấy ngực anh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dè dặt và ngượng ngùng đặc trưng của một người phụ nữ đoan trang. 

Điều đó là không thể ở đây. Hãy quay lại văn phòng và ôm cô ấy lần nữa. 

"Đi thôi, Thanh Phong, chúng ta đi lên trước."

Hai người nắm tay nhau, phớt lờ những ánh mắt bàn tán của những nhân viên gặp trên đường, đi thẳng đến văn phòng của Chu Lệ trong công ty. 

Nó giống một phòng dữ liệu hơn là một văn phòng. Bàn thí nghiệm hình chữ U chứa đầy tài liệu, sách và dụng cụ rải rác. Sự hỗn loạn có trật tự. Điều này có thể so sánh với tài sản cho thuê trước đây của Hạ Vương Thư. 

Chu Lí đưa cho hắn một chiếc ghế gỗ gụ có tựa lưng, sau đó hắn kéo ghế ra ngồi đối diện với hắn. 

Anh thở dài: “Anh vẫn vậy.” Anh biết cô rất ghét người khác đóng gói đồ đạc của mình, điều này sẽ khiến cô không thể tìm thấy chúng. 

Tôi nhặt một tờ giấy trước mặt và đọc nó. Tôi chỉ tình cờ lướt qua nó, không mong đợi sẽ hiểu nó. Suy cho cùng, tôi đã không động đến lĩnh vực hóa dược gần hai mươi năm rồi. 

Về cơ bản, anh ta chỉ biết tên của những loại thuốc mới xuất hiện trong những năm gần đây và không biết gì khác về chúng. 

Tuy nhiên, nói như vậy, có một câu nói nổi tiếng trong lĩnh vực phát triển dược phẩm là “Cách tốt nhất để tìm ra một loại thuốc mới là bắt đầu từ một loại thuốc cũ”. Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là thay đổi súp mà không thay đổi thuốc, và tập trung vào việc khám phá những công dụng mới của thuốc cũ. 

Ví dụ, Viagra lần đầu tiên được dùng để điều trị bệnh tim, nhưng khi người nước ngoài sử dụng, họ thấy tác dụng phụ của nó cũng rất tốt nên họ chỉ dùng nó để điều trị chứng rối loạn cương dương. 

Bài báo mà Sở Lý đang viết là về vấn đề này - "Về vai trò của aspirin trong việc phòng ngừa và điều trị bệnh tim mạch"

Aspirin thực sự là một loại thuốc cũ và nó đã được sử dụng rộng rãi trong thời đại đó. 

"Thanh Phong, giúp ta thay đổi?"

Sở Lý mỉm cười, nhìn hắn đầy mong đợi. 

Cố Thanh Đàm cười lắc đầu, "Đừng tâng bốc tôi thế nào, tôi là cử nhân kinh tế, cô là nữ bác sĩ y khoa, cần tôi sửa luận án làm gì?"

Y học nằm trong phạm vi năng lực của anh ta, mặc dù khả năng này cũng chưa thành thạo. Anh ấy có xu hướng trở thành một nhà trị liệu tâm lý hơn là điều trị bằng ma túy. 

Lúc này Cố Thanh Đàm mơ hồ nhận ra có gì đó không ổn. 

"Tại sao gần đây tôi lại bắt đầu nghiên cứu về aspirin..."

Cô lặng lẽ nhìn anh, mỉm cười không nói một lời. 

Trên thực tế, hắn ít nhiều có thể đoán được nguyên nhân. Cô nhớ những năm tháng hai người cùng nhau nghiên cứu, những ngày hai người có chung mục tiêu, thậm chí cô còn có ý định lôi kéo anh đi học cùng nhau một lần nữa. 

Tiếc rằng thời gian đã trôi qua không bao giờ có thể quay trở lại, quá khứ chỉ có thể nhớ lại. 

…

Tình hình lúc đó là thế này. 

Để giải quyết chứng mất trí nhớ ngày càng nghiêm trọng của mình, Bội Thanh Phong đã đầu tư vào một phòng thí nghiệm khoa học não bộ ở Hoa Kỳ để tiến hành nghiên cứu về ISRIB do một người đoạt giải Nobel chủ trì. Sở Lý là một trong những nhà nghiên cứu. Chỉ dựa trên kết quả, nghiên cứu đáng lẽ đã thất bại. Tác dụng của ISRIB chỉ giới hạn ở việc phục hồi tổn thương não và cải thiện chức năng não, điều này về cơ bản không giúp ích gì cho tình trạng của anh ấy. 

Về việc liệu lão hóa có thực sự có thể đảo ngược sau khi tác dụng của thuốc được tăng cường hay không, người dẫn chương trình lúc đó đã nghĩ: "Đây là một ý tưởng điên rồ, nhưng tôi sẵn sàng thử."

Sau đó, loại thuốc này đã được tạo ra nhưng nó không bao giờ vượt qua được thử nghiệm trên động vật và cuối cùng không có gì xảy ra. 

Sau khi cả hai trở về Trung Quốc, họ chỉ đơn giản là thành lập một phòng thí nghiệm sinh học ở Trung Quốc. Trên danh nghĩa, họ đang nghiên cứu các loại thuốc chống Alzheimer mới, nhưng thực tế họ vẫn đang nghiên cứu ISRIB. 

Từ góc độ thuần túy theo chủ nghĩa hệ quả, họ đã thành công, nhưng không hoàn toàn. 

Bội Thanh Phong chỉ là một trường hợp may mắn. Sau khi trở lại tuổi trẻ, Sở Lý cũng đã thử dùng ISRIB-006 nhưng không có tác dụng gì cả. 

Toàn bộ kế hoạch nghiên cứu ISRIB kết thúc tại đây. 

Sau đó, Sở Lý bắt đầu nghiên cứu một số dụng cụ lỗi mốt trong thời gian rảnh rỗi, chẳng hạn như thuốc mỡ xóa sẹo và kem tẩy lông vĩnh viễn. Hồi đó rất nhiều chủ đề nhàm chán này đã bị Bội Thanh Phong bỏ lại. 

Trong nhiều năm qua, cô gần như đã giải quyết được từng vấn đề một. 

…

"Anh Chu, tôi hiểu ý anh," anh hơi ngước mắt nhìn đối phương, "nhưng, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu hai chúng ta yêu nhau bình thường sao?"

Nghe vậy, Sở Lý đỏ mặt lắc đầu, "Làm sao tôi có thể yêu anh được... Anh là chồng của Cố sư tỷ, là người yêu của em gái tôi, còn là của tôi, của tôi... bạn thân."

"Tới đây."

Cô đứng dậy và ngoan ngoãn bước tới. Không ngờ cô lại nhận được một cái tát vào mông từ anh. 

Anh ấy nói đùa: "Anh Chu, sao hôm nay anh lại cư xử như một kẻ yếu đuối vậy?" Cô ấy luôn sang trọng và thẳng thắn, hiếm khi lo lắng về được và mất. 

Sau đó anh đưa tay xuống ôm lấy eo cô, ôm cô vào lòng. Cô đứng và anh ngồi, giữ nguyên tư thế này. 

Tim Sở Lý đập thình thịch, nhẹ nhàng đẩy anh ra: "Sao anh lại đánh tôi?"

“Tôi không thể chạm vào mông anh được à?”

Cô hạ giọng và thì thầm, "...cậu có thể chạm vào nó nếu muốn."

Bây giờ được anh cho phép, tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve hông, lưng trên và dưới của bạn mình, cô ấy không nói gì, để tay tôi di chuyển xung quanh, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Cô nằm trong vòng tay anh, "Trước kia anh cũng như vậy, trong phòng thí nghiệm, khi ham muốn tình dục xuất hiện, anh sẽ cởi quần áo của em. Lúc đó em luôn nghi ngờ, anh làm vậy thật sự là để truyền đạt tình bạn cách mạng giữa chúng ta sao?"

Cuối cùng, họ thực sự đã làm tình nhân danh một tình bạn tuyệt vời. 

Nhắc mới nhớ, mối quan hệ giữa hai người thật kỳ lạ. 

Họ có thể nắm tay nhau, tin tưởng nhau, thậm chí tin tưởng nhau bằng cả mạng sống, nhưng họ không phải là người yêu của nhau. 

Vào thời đó, mối quan hệ kiểu này được gọi là tình đồng chí, giữa những người có cùng chí hướng và muốn đạt được cùng một mục tiêu. 

Anh ấy rất thẳng thắn: “Khi còn trẻ tôi là một kẻ cặn bã, và anh đã bị tôi lừa dối.”

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, nhưng cô không nói nên lời. 

Cố Thanh Đàm không chút lưu tình cười nhạo nàng nói: "Xin nàng, nam nữ không có thuần khiết tình bạn. Chu ca, ta yêu ngươi." Sự kết thúc của tình bạn cũng là sự bắt đầu của tình yêu. 

Sở Lý có thể tự lừa dối mình, nói rằng quan hệ giữa hai người chỉ là tình anh em, cởi mở, vậy tại sao anh lại không thể đi theo người phụ nữ của mình? Kỳ thật hai người đều ngầm biết, hôm nay chỉ là xé giấy dán cửa sổ mà thôi. 

Lúc này, anh như nghe thấy tim cô đập nhanh hơn, bị kích thích bởi thân hình cao ráo, cân đối và hấp dẫn của cô. 

Con cặc của anh từ từ nâng lên và ấn vào đùi cô. 

Đó có phải là tình yêu? Anh ta chỉ tham lam cơ thể của tôi thôi. 

Trong lòng cô có chút buồn cười, khẽ nói: “Nhiều năm như vậy anh không đến gặp em, anh còn nói yêu em.”

"Tôi chết rồi." Anh ấy nói một cách tự tin. 

“Và điều này không đến sao?”

Cô khẽ khịt mũi, "Thanh Phong, anh nhất định có chuyện muốn nhờ em. Đợi sự việc giải quyết xong, anh sẽ không rời đi sớm."

“Vậy anh cưới em nhé.”

"Tôi không muốn nó!" Cô nghĩ trạng thái tự do hiện tại của mình rất tốt, cô yêu anh, nhưng cô không phải là chim hoàng yến của anh. 

Anh ôm bạn mình chặt hơn, chặt đến mức anh không thể thở được. 

Sở Lý tựa hồ không quen với cái ôm mạnh mẽ đến nghẹt thở này, liền vỗ nhẹ vào vai anh, "Nhẹ nhàng một chút~"

Cố Thanh Đàm sau đó chậm rãi buông ra thân thể của nàng. 

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi."

Anh ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Không đùa đâu, dưới đó hình như anh có vấn đề gì đó, em giúp anh xem nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 148 Đi du lịch và cạo râu

Sở Lý sửng sốt một lát, sau đó nhìn Cố Thanh Đàm, vẻ mặt có chút bất an. 

Kéo anh nằm xuống chiếc giường nhỏ ở phòng khách gần đó, anh cởi áo khoác, rửa tay, đeo găng tay trắng rồi chuẩn bị khám cho bạn mình. 

Cô học chuyên ngành hóa dược, không có kinh nghiệm trong lĩnh vực y học nam giới này, nhưng cô vẫn biết một số điều cơ bản. 

"Cởi quần trước."

Anh đưa tay chạm vào má cô, an ủi: “Em đừng lo lắng quá, chắc không có gì nghiêm trọng đâu.” Chỉ là hai ngày nay cô ấy đã quá sức nên chỉ cần nghỉ một ngày là sẽ ổn thôi. 

Sở Lý vừa lo lắng vừa bối rối, cô không thể nghe lời thuyết phục kiểu này được nữa. 

Cô tự mình cởi thắt lưng của anh, kéo quần và đồ lót của anh xuống đầu gối. Sau đó cô cầm nó trên tay và bắt đầu quan sát. 

Sự cương cứng không có vấn đề gì, độ cứng vừa phải, không phát hiện thấy vết thương, vết nứt da hay vết răng nào... Cô kiểm tra rất cẩn thận, kiểm tra nhiều lần trước khi dừng lại và thở ra nhẹ nhõm. 

Cô vẫn bình tĩnh không nói gì. Cô im lặng quay lại và lấy ra một bình xịt hít từ bộ dụng cụ y tế của mình. "Uống một ngụm đi."

Cố Thanh Đàm tuyệt đối tin tưởng nàng, nghe theo chỉ dẫn của nàng, sau đó trải qua cảm giác giống như lần trước, tứ chi mềm nhũn. Cô ấy có thể di chuyển, nhưng cô ấy không thể giữ chặt mọi thứ. 

Anh ta lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi phàn nàn: "Lại nói nữa, nghiện à?" Anh luôn cảm thấy rằng bạn mình đã thức tỉnh một sở thích phi thường nào đó. 

Sở Lý nhẹ nhàng khịt mũi, "Thanh Phong, ngươi chính là muốn cùng ta chơi trò bác sĩ."

"Chơi với tôi rất vui phải không? Cậu không biết vừa rồi tôi lo lắng đến thế nào đâu."

“Tôi thực sự sợ rằng cơ thể của bạn có vấn đề gì đó…”

Cố Thanh Đàm vốn là có ý trêu chọc cô, nhưng khi thấy cô nhịn nhục đi khám nam khoa cho anh, vành tai tròn trịa dần dần chuyển sang màu hồng nhạt, trở nên xinh đẹp vô cùng. 

Chu Ly nửa ngồi nửa người bên giường vươn tay ôm lấy hắn, dùng gò má hắn xoa trán, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt hắn một cách say đắm, lưu lại dấu môi, liếm mút mút xuống, cuối cùng dừng lại ở vật còn trong tay. 

Cô ngẩng đầu, hai má hơi đỏ lên: “Thanh Phong, tôi phải trừng phạt anh.”

Sau đó, cô lấy bông tẩm cồn lau kỹ vùng đó hai lần, lấy ra một chiếc nạo và bắt đầu cạo tóc cho anh một cách nghiêm túc. 

Vì trước đây tôi và chị gái thường xuyên cạo râu nên kỹ thuật của tôi rất thành thạo. 

Cố Thanh Đàm lập tức dở khóc dở cười, "Này, ngươi đang làm gì vậy?"

"Đừng di chuyển xung quanh." Cô cảnh báo, động tác tay dừng lại vì sợ vô tình làm xước anh. 

"Đáng lẽ anh phải cạo cho em từ lâu rồi. Sạch sẽ và hợp vệ sinh quá."

Chẳng mấy chốc, nó đã được cạo sạch, toàn bộ tóc cạo đều được cô thu thập. 

Sau đó Sở Lý mới hài lòng mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh, nán lại trên cái bụng phẳng lì săn chắc, sau đó dùng khăn lau cồn lau sạch vết son còn sót lại trên môi, cúi đầu ăn. Mùi vị khó chịu của cặn rượu rất nồng, nhưng cô rất thích. Cô không ngừng phát ra những âm thanh nuốt nước bọt trong cổ họng, cơ thể bắt đầu vặn vẹo chậm rãi đầy mê hoặc. 

Cố Thanh Đàm cảm giác như có một dòng nước ấm hoàn toàn bao phủ, bao bọc lấy mình, hắn không khỏi có chút tham lam đối với loại tình mẫu tử này. 

Tên thuốc gây mê là tử cung, có nghĩa là tử cung. Đúng như tên gọi, nó có thể khiến con người cảm thấy thư thái như được trở lại tử cung. Cảm giác giống như có một đống lửa bên cạnh bếp lửa, ánh lửa chiếu vào má nóng bừng. Nó cũng giống như ngâm mình trong suối nước nóng. Cả người nổi trên mặt nước. Đó là tư thế tự nhiên nhất, tứ chi buông thõng tự nhiên. 

Đây được gọi là cảm giác tự do, an toàn, ấm áp và mãn nguyện. 

Một cảm giác mà trước đây anh chưa từng có bao giờ tràn ngập trong anh. Tim anh đập mạnh và anh cảm thấy thư giãn sâu sắc. 

Không biết qua bao lâu, Cố Thanh Đàm thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần. 

Sở Lý đưa tay che miệng, nhổ ra thứ trong miệng, sau đó cẩn thận quan sát. 

Nếu nó có màu vàng thì rất có thể là do nhiễm trùng. Nếu nó có màu đỏ thì thường là viêm túi tinh. Nhưng rõ ràng là anh ấy rất khỏe mạnh và không có vấn đề gì. Sau đó anh đi lấy cốc nước và súc miệng. Khi quay lại, anh nén cười và đưa ra lời khuyên của bác sĩ: "Uống thêm dâu tây ngâm nước."

"Vâng." Cố Thanh Đàm nhắm mắt lại, dường như vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm đó. 

Cơ thể anh đã lấy lại được chút sức lực, nhưng anh không muốn cử động. Anh ấy đã quen với việc chủ động, nên thỉnh thoảng cố gắng thụ động sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Lúc này Sở Lý cũng nằm ở trên giường. Vốn là một chiếc giường đơn, nhưng bây giờ có vẻ hơi chật chội khi có hai người nằm trên đó. 

Cố Thanh Đàm yên lặng nghiêng người, đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của Sở Lý. Cô cũng hợp tác, tựa vào vòng tay anh, tựa đầu vào cánh tay trái của anh, trong khi anh lựa chọn đặt chân phải lên đôi chân xinh đẹp của cô, dùng ngón tay chạm vào hai cặp vú hạt tiêu cương cứng trên ngực cô...

Họ quấn lấy nhau trong một cử chỉ thân mật. 

…

Sau khi ăn xong miếng kem nấm truffle đen cuối cùng, Hạ Vong Thư đặt dao nĩa sang một bên, cầm khăn ăn lên, in lên môi, lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng không thể nghe được: “Thật ngon, ta no rồi.”

Không cần thiết phải làm hài lòng những người thích bạn, nhưng cũng chẳng ích gì khi cố gắng làm hài lòng những người không thích bạn. Nghĩ đến đây trong lòng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đã bắt đầu dần dần trở lại trạng thái tinh thần ban đầu, duy trì thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Vừa rồi khi ăn cơm, họ hiếm khi nói chuyện với nhau mà thường xuyên nhìn nhau. 

Cổ Lan Trí và Cổ Hữu Hoàng đã chứng kiến ​​sự thay đổi của Hạ Vương Thư, và họ không đặc biệt coi trọng cô vì điều này. Khi một người không đủ mạnh, chỉ là một kẻ vô danh, mọi thay đổi xảy ra trên cơ thể cô ấy đơn giản là không đáng kể trong mắt người khác. 

Mặc dù Cố Lan Trí dạy con gái nên biết ơn Hạ Vong Thư bởi vì Hạ Vong Thư sẽ là điểm đột phá tốt nhất, nhưng điều này không có nghĩa là bản thân cô cũng nên bày tỏ lòng tốt với Tiểu Hạ hoặc khen ngợi cô. 

Hai mẹ con nhìn nhau rồi ngầm gật đầu. Cố Lan Trí đứng dậy rời đi, thư ký theo sát, trong hộp chỉ để lại Cố Hữu Hoàng và Hạ Vong Thư.

“Anh có nhận ra sự khác biệt giữa chúng ta không?” Cố Hữu Hoàng đột nhiên hỏi.

Hạ Vong Thư không nói nên lời. Cô đã nhận ra vấn đề này từ lâu. Cô đã nhận ra điều đó ngay từ khi còn học trung học. Thông thường mọi người đều học, ăn và chơi cùng nhau. Mọi người đều mặc đồng phục học sinh và không thể lấy được điện thoại di động. Dường như không có sự khác biệt. 

Nhưng khi kỳ nghỉ lễ đến, bạn cùng lớp này đi Đại Lý, Vân Nam, còn bạn cùng lớp kia đi Paris, Pháp. Có người chỉ có thể ở nhà, thậm chí giúp đỡ bố mẹ những công việc nhà khác nhau, trong khi cô chỉ có thể về làng và xem những khoảnh khắc do những người bạn thân đăng tải. 

Vào lúc đó, khoảng cách giàu nghèo và giai cấp bỗng trở nên rõ ràng. 

"Cho nên, ngươi muốn dùng cái này làm nhục ta, sau đó yêu cầu ta rời khỏi Thanh Đàn?"

Cô bình tĩnh nói: "Xin lỗi, tôi không thể làm được."

Những ngày mất đi anh nhắc nhở cô rằng cô yêu anh đến nhường nào, và cô biết mình không bao giờ có thể sống thiếu anh. 

Cố Hữu Hoàng cau mày nói: "Chuyện này là ai nói cho ngươi biết? Ta mặc dù không phải người tốt, nhưng ta cũng không phải loại đó hèn hạ!"

Nếu bạn thực sự muốn làm nhục cô ấy, hãy bỏ qua cô ấy. Đây là sự sỉ nhục lớn nhất. 

"Tôi chỉ muốn nói với cậu rằng trong bữa ăn vừa rồi cậu đã thể hiện khá tốt, cậu không gây rắc rối gì hơn một người xấu xí, sau này cậu nên bớt thực dụng hơn đi, chỉ vậy thôi."

Hạ Vong Thư sửng sốt. Đây là đang khen hay đang mắng cô ấy? Thật khó để nói rằng cô ấy không có ác cảm cá nhân nào cả...

"Mặc dù em là bạn gái của Thanh Đàm, nhưng em là người thực dụng và trần tục. Em sẽ không bao giờ và không muốn giống anh, chỉ đơn giản ở bên anh ta mà không có bất kỳ ham muốn nào khác. Đây là sự khác biệt giữa chúng ta và lý do tại sao anh không thể chịu đựng được em."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 149: Sự trả thù của công chúa

Nhạc chuông điện thoại di động của Sở Lý đột nhiên vang lên khiến hai người giật mình. 

Cô ra hiệu cho Cố Thanh Đàm đừng lên tiếng, sau đó điều chỉnh lại hơi thở và nhận điện thoại. 

"Này, Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy?"

Giọng của cấp dưới Tiểu Vũ vang lên trong điện thoại: "Này, anh Chu, sĩ quan Lâm đến rồi."

Chu Lí trừng mắt nhìn Cố Thanh Đàm, gạt tay hắn có ý xúc phạm ra, cố gắng bình tĩnh lại, giọng điệu nghe có vẻ bình thường, "Sao cậu không sắp xếp người gửi kết quả xét nghiệm cho cô ấy như bình thường đi."

Nhân tiện, Công nghệ sinh học Gia Khang đã ký thỏa thuận khung hợp tác chiến lược về khoa học và công nghệ tội phạm an ninh công cộng với Sở Công an tỉnh. Mục đích chính là tận dụng hợp lý kinh nghiệm hiện có và thiết bị tiên tiến của công ty để hỗ trợ và hỗ trợ xử lý vụ việc thường xuyên cho đội cảnh sát hình sự. Ví dụ, việc xác định DNA của một số bộ hài cốt đòi hỏi rất nhiều nhân lực và vật chất, và thường được giao cho các bác sĩ pháp y không phải nhân viên ở đây hợp tác hoàn thành. 

"Vấn đề chính là Chu tiên sinh, Lâm cảnh sát muốn gặp ngài..."

Sở Lý thở không tự nhiên khi nói chuyện điện thoại, có chút vội vàng. 

"Tôi, tôi đang làm thí nghiệm... Bảo cô ấy đợi một lát, tôi sẽ sớm ra gặp cô ấy." Tiểu Ngũ vội vàng cúp điện thoại, không đợi trả lời. 

Vừa rồi Cố Thanh Đàm rất chu đáo, không giở trò gì trên điện thoại của cô, nhưng bây giờ anh lại đột nhiên đâm mạnh vào cô đến cùng! 

"Hừ..." Sở Lý gần như rên rỉ, "Nhanh lên, tôi cho cậu thêm năm phút."

"Năm phút, ngươi đang xem thường ai?"

Thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta hãy đi thôi. 

Bằng cách nào đó, nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp và anh hùng Lâm Thu Loan mà anh gặp lần trước lại hiện lên trong tâm trí Cổ Thanh Đàm. 

Cô ấy có vẻ mặt nghiêm nghị, sống mũi cao, dưới đôi lông mày cong có một đôi mắt phượng đen trắng đỏ như tia chớp. 

Nhấn vào người bạn thân của mình và nghĩ về người phụ nữ khác, sự kích thích kỳ lạ này bắt đầu khiến anh gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Cuối cùng nó dài hơn năm phút so với dự kiến ​​ban đầu. 

Sở Lý cắn môi, ánh mắt quyến rũ như lụa, hai người nhanh chóng bắt đầu giúp nhau mặc quần áo. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ làm loại việc này. Có vẻ như chị em nhà Chu đều có tài trong lĩnh vực này. 

Tôi nhìn thời gian và nhận ra rằng vì đã hết giờ nên tôi chỉ cần vào phòng tắm và rửa mặt lại, sau đó hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, tô son rồi bước ra ngoài. 

Cố Thanh Đàm thành thật ở trong phòng khách, trong trạng thái "Tôi nghĩ, vậy nên tôi tồn tại". 

…

Phòng tiếp tân. 

Lâm Thu Loan đã chờ đợi rất lâu. Hôm nay cô mặc một chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển và một chiếc váy cảnh sát dài đến đầu gối phù hợp. Cô buộc tóc cao và để lộ vầng trán mịn màng. Cô ấy trông sảng khoái, anh hùng và xinh đẹp. 

Cách đây một thời gian, cô đã phạm sai lầm và bị giáng chức từ cảnh sát đặc nhiệm xuống cảnh sát giao thông. Sau này, sau khi sinh hoạt gia đình, cô nhanh chóng được phục hồi chức vụ nhưng với điều kiện là phải làm dân thường. 

Vì vậy, cô hiện là phó giám đốc phòng thí nghiệm DNA của Cơ quan điều tra hình sự Công an thành phố. 

Lời thật sự của mẹ cô là, "Mẹ sẽ để con kiểm tra bao nhiêu tùy thích."

Thấy Sở Lý đi vào, cô đứng dậy đi tới chào hỏi. 

Sau vụ tai nạn ô tô đó, hai người tình cờ gặp lại nhau trong bệnh viện. Sau đó, họ quen nhau và trở thành bạn bè bình thường. 

"Chào anh Chu."

"Chào giám đốc Lâm."

Hai người ngồi xuống, Lâm Thu Loan nói thẳng vào vấn đề: "Chúng ta coi như là bạn bè đi. Tôi đến đây chủ yếu là vì có một số chuyện riêng tư muốn hỏi anh."

Sở Lý hơi giật mình nói: "Xin hãy nói cho tôi biết, dù là việc chính hay chuyện riêng, chỉ cần tôi có thể giúp được, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ." Anh bày tỏ sự ủng hộ với cô nàng cảnh sát xinh đẹp. 

Vì thế Lâm Thu Loan kể lại một chuyện cũ. 

…

Lâm Thu Loan đã quyết tâm trở thành cảnh sát từ khi còn nhỏ, trừng trị cái ác và đề cao cái tốt, đồng thời truy bắt mọi kẻ xấu. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cô được nhận vào Chuyên ngành Điều tra Tội phạm Kinh tế của Đại học Công an Nhân dân Trung Quốc. Trong sách giáo khoa “Nguyên tắc hình sự tội phạm tài chính”, cô thấy một vụ án. 

Đó là một trường hợp điển hình về việc gây quỹ bất hợp pháp dưới vỏ bọc "quỹ cổ phần tư nhân", và nhân vật chính là cha cô. 

Đánh giá từ thực tế, chỉ đơn giản bằng cách hứa hẹn lãi suất hàng năm 18%, anh ta trông giống như một kẻ lừa đảo. Nói một cách logic, chỉ khi một kẻ lừa đảo tích lũy tiền để thực hiện hành vi lừa đảo thì hắn mới hứa hẹn mức lãi suất cao như vậy. 

Nhưng là người trong cuộc, Lâm Thu Loan biết nhiều thông tin nội bộ hơn bất kỳ ai khác. 

Sự thật của vấn đề đơn giản không phải như vậy. 

Nói thẳng ra, chỉ là cha cô không muốn trở thành “găng tay trắng” của những người đó nên rất bực bội. 

Sau khi ông qua đời, nó sẽ được đưa vào tài liệu giảng dạy. 

Mẹ cô kể từ khi cô còn nhỏ rằng cha cô là một người đàn ông vĩ đại và ông đã tự tử. 

Nhưng cô chưa bao giờ tin điều đó. Cô luôn tin rằng mình đã bị ai đó gài bẫy nên bắt đầu cố gắng thu thập mạng sống của cha mình và hiểu ông là người như thế nào. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng cha tôi là một thiên tài vĩ đại. Điều ông tiên đoán đã xảy ra, và điều ông hứa đã thành hiện thực. Thật tuyệt khi có một tầm nhìn xa mà người bình thường không có! 

Ngay cả trực giác bẩm sinh của anh ấy có lẽ cũng được thừa hưởng từ gen của anh ấy. 

Tài năng này đã giúp ích cho cô rất nhiều kể từ khi cô còn nhỏ, giúp cô trả lời chính xác vô số câu hỏi trắc nghiệm. Đây là loại khái niệm gì? 

Một câu hỏi trắc nghiệm có bốn lựa chọn. Tổng cách sắp xếp của hai mươi câu hỏi là 4 lũy thừa 20, tức là 2 lũy thừa 40. Khả năng này gần như không thể xảy ra. Nó gần giống như cha cô ấy đang hướng dẫn cô ấy phương hướng. 

Là con gái của ông và là cảnh sát tương lai, cô bất lực trong vấn đề này. Làm sao cô có thể xứng đáng với người cha luôn nghĩ đến việc bảo vệ ông? 

Làm thế nào để đảo ngược trường hợp của mình? 

Trên thực tế, đây không chỉ là vấn đề của Bộ Giáo dục Đại học, mà là vấn đề với những quy định bất thành văn của giới quan chức - có người xu nịnh, cho dù đó không phải là ý định của lãnh đạo, nếu bây giờ cô ta khiếu nại lên cấp trên để sửa chữa, thì chẳng khác nào một cái tát vào mặt đối phương. 

Để nhà họ Lâm đối đầu với một người sống có sức mạnh to lớn vì một người đã chết? 

Tuy cô ấy ngây thơ và trong sáng nhưng cô ấy không ngu ngốc. Nghĩ đến đây cô cũng biết điều đó là không thể. 

Chúng ta nên làm gì? Liệu bố có phải sống chung với danh tiếng “kẻ lừa đảo tài chính” đến hết đời? 

Lâm Thu Loan cảm thấy trái tim mình sắp vỡ vụn. 

Bố ơi, xin hãy nói cho con biết, con nên làm gì? 

Bạn chưa chỉ đường cho tôi à? Tại sao bạn lại im lặng vào thời điểm này? 

Cô tung một đồng xu lên không trung và trước khi nó chạm đất, cô đã có câu trả lời. 

Bố ơi, con gái con nhất định sẽ trả thù cho bố! 

…

"Ông Chu... Tôi sẽ gọi dì là dì Chu. Theo như tôi biết, hồi đó ông là bạn tốt của bố tôi... vậy ông có thể nói chuyện với tôi về chuyện của ông ấy được không?"

Sở Lý ngơ ngác, không nghe được Lâm Thu Loan nói gì, mấy lần chờ đợi đối phương lên tiếng. 

Lúc này cô mới phản ứng lại, trong giọng điệu có chút bất lực và trìu mến: "Đi theo tôi, tôi dẫn anh đi gặp người có thể giải quyết mọi vấn đề của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 150 Không ai hiểu Bội Thanh Phong hơn tôi

“Người đó quen với bố tôi hơn anh à?”

Vẻ mặt của Lâm Thu Loan có chút ngạc nhiên. 

"Cái này..." Sở Lý khẽ lắc đầu, "Không thể nói như vậy, hai người bọn họ chưa từng gặp mặt."

Nghe vậy, Lâm Thu Loan sửng sốt một lát, càng tò mò hơn. 

Dì Chu dẫn tôi đi gặp ai thế? 

Sở Lý tựa hồ nhìn ra được sự nghi ngờ trong lòng cô, "Sau này gặp lại anh ấy sẽ biết!"

Tiếp theo, cô ra ngoài gọi điện thoại thông báo, sau đó quay lại nắm tay Lâm Thu Loan: “Đi thôi.”

Lâm Thu Loan cũng không từ chối, đi theo Chu Lệ ra khỏi phòng, dọc theo hành lang đi tới cửa thang máy. 

Đang đi, Sở Lý đột nhiên dừng lại, đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, sau đó tránh sang một bên nói: "Chính ngươi đi vào, ta không vào."

Suy cho cùng, đây là cuộc hội ngộ sau hơn 20 năm, giữa họ chắc hẳn có rất nhiều điều để nói. 

Lâm Kỳ Loan không biết ai sẽ đợi cô sau cánh cửa này. Cô cứ đoán mãi, tự hỏi liệu đó có phải là Cổ Lan Trí không, anh Gu? 

Cô không gõ cửa mà chỉ đặt tay lên tay nắm cửa, từ từ ấn xuống rồi nhẹ nhàng đẩy ra. 

Khi tôi nhìn lên và nhìn về phía trước, tôi đã choáng váng. 

Ánh nắng xuyên qua mây, lọc qua những ô cửa kính lớn, chiếu vào nhà khiến cả căn phòng rất sáng sủa. Có một người đàn ông đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía cô, nói chuyện điện thoại. 

Bố...

Tim của Lâm Thu Loan gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Con số này trông quá giống nhau. 

Trực giác tự nhiên mách bảo cô rằng người đàn ông này có thể có quan hệ bất thường với cha cô, trong khi lý trí lại nói với cô rằng người đàn ông này không thể là cha cô, bởi vì ông ta đã chết, đã chết rồi...

Lòng tôi thắt lại, tôi vô thức nhìn về phía bóng lưng anh, nhìn qua nhìn lại cẩn thận, như muốn nhận ra anh một cách rõ ràng. 

Tính chuyên nghiệp tốt đã nói cho cô biết, dáng người cao gầy của người đàn ông này sẽ không thấp hơn 178, giống như cha cô vậy...

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, mịn màng và vừa vặn, tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Tay trái cầm điện thoại lộ ra một chiếc đồng hồ tinh xảo. 

Lâm Thu Loan không có bất kỳ nghiên cứu chuyên sâu nào về đồng hồ, anh chỉ biết rằng chúng đắt tiền. 

Có vẻ như anh ấy đang đeo một chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay. Anh ấy đã kết hôn rồi à? 

Trong hàng chục giây khi suy nghĩ của cô đang quay cuồng, người đàn ông nhanh chóng quay lại. 

Lâm Thu Loan nhất thời có chút thất vọng. Cô biết người này. Anh ta không ai khác chính là thiếu gia giàu có của nhà họ Gu - Cổ Thanh Đàm. 

Cố Thanh Đàm quay người lại, vừa lúc nhìn thấy Lâm Thu Loan đang đứng ở cửa. Hai ánh mắt chạm nhau. Ánh mắt anh phức tạp không rõ ràng, chỉ vào chiếc ghế bên cạnh: "Ngồi xuống, chúng ta nói chuyện."

Lâm Thu Loan gật đầu, kéo ghế đối diện hắn, hai người ngồi đối diện bàn thí nghiệm, đối mặt nhau. 

"Bạn có muốn nghe câu chuyện của Bội Thanh Phong không?"

Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn anh, vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì, như thể cô mơ hồ chán ghét việc anh gọi cha cô bằng tên. 

Cố Thanh Đàn không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên lạnh lùng, nhưng anh cũng phát hiện ra cô có chút buồn bã, tâm tình cũng có chút chán nản. 

Bầu không khí giữa hai người rất tinh tế. Một lúc sau, Lâm Thu Loan dẫn đầu và nói: "Xin lỗi, bạn đã nghe được gì từ mẹ bạn?"

Anh nhướng mày: “Ồ, tại sao lại không phải là chuyện mà chính tôi cũng biết?”

Lâm Kỳ Loan khịt mũi, "Hừm, bạn có thể không biết nhiều như tôi."

Cố Thanh Đàm tiếp tục có hứng thú hỏi: "Vậy theo ngươi hiểu, Bùi Thanh Phong là người như thế nào?"

Anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến đánh giá của người khác, nhưng anh ấy quan tâm đến hình ảnh của mình trong mắt một số người, chẳng hạn như Bội Di, Cổ Hữu Hoàng và cô ấy.

“Vì bạn học chuyên ngành kinh tế nên biết mô hình TP phải không?” 

"Biết một hoặc hai điều."

Cố Thanh Đàm khẽ gật đầu, càng cười nhiều hơn.

Tất nhiên tôi biết, đó là luận văn tốt nghiệp trước đây của anh ấy. 

Trong mô hình TP, T là người cố vấn Đào Nhiên Đình của anh ấy, còn P là chính anh ấy. 

Nói một cách đơn giản, đây là một hệ thống dự đoán tài chính dựa trên xác suất thay đổi theo thời gian. 

Như tên cho thấy, xác suất thay đổi theo thời gian đề cập đến xác suất thay đổi theo thời gian, đó là một "quá trình ngẫu nhiên". 

Hệ thống dự đoán này sẽ tạo ra các kết quả khác nhau với cùng một thông tin đầu vào vào các thời điểm khác nhau, điều này rất siêu hình. 

Mô hình T-P hiện đã bị một số nhân vật lớn trong giới tài chính bác bỏ là "mô hình chân không", được cho là vô dụng. Đây là một vấn đề quan điểm. 

Nhưng Bội Thanh Phong, với tư cách là một người thành công trong ngành tài chính, chỉ cần đứng đó thôi cũng đã có sức thuyết phục rồi. 

Dù thế nào đi nữa, người hành nghề bao giờ cũng đáng được tôn trọng hơn những nhà hùng biện. 

Sau khi Cố Thanh Đàm nói ngắn gọn, vẻ mặt Lâm Thu Loan dịu đi một chút, "Không ngờ lại tìm được người có hứng thú với mô hình TP và hiểu biết sâu sắc về nó."

Cố Thanh Đàm lắc đầu, "Cái này ngươi sai rồi, mẫu này người có hứng thú rất nhiều, nhưng người sử dụng lại không nhiều."

"Bởi vì mọi mắt xích trong quá trình vận hành thực tế đều có nhiều biến số nên thường phụ thuộc vào việc ra quyết định cá nhân hoặc trực giác kinh doanh. Tỷ lệ thành công mang tính chủ quan và đến từ thông tin trong tâm trí mỗi người."

Trong thực tế, các quy tắc là có điều kiện. Cụ thể, quy luật giá của thị trường chứng khoán chỉ áp dụng trong ngắn hạn. Nếu các điều kiện được giữ nguyên, chúng sẽ không được áp dụng lâu dài. Ví dụ, một khi cuộc khủng hoảng tài chính nổ ra, các quy định về giá sẽ tạm thời không còn hiệu lực. Đồng thời, các giao dịch thị trường không thể được mô tả hoàn toàn bằng toán học. Ví dụ như kinh nghiệm giao dịch chứng khoán trước đây của Kiều Vũ Hà, theo đuổi sự thăng trầm, cũng xen lẫn cảm xúc và mong muốn của mọi người. Thật khó để định lượng những điều như vậy về mặt toán học.

"Điều này khiến rất nhiều người bắt chước hắn phải chịu đau khổ, bọn họ cho rằng hắn đang che giấu bí mật của chính mình, việc này không nên mắng, đương nhiên phải mắng, mắng hắn cũng phải rất lớn." 

Nghe anh nói về trực giác, Lâm Thu Loan cảm thấy sâu sắc gật đầu, nhưng cô lại đổi chủ đề.

"Tôi không đồng ý với câu cuối cùng. Anh ấy không làm gì sai trong việc này cả!"

"Ừ ừ... Nhưng cậu còn chưa nghĩ đến một điều, đó là lúc đó anh ấy thực sự đã sai."

"Và anh ấy không thông minh như bạn nghĩ. Thứ này là do bộ não của anh ấy tạo ra dựa trên những lý thuyết trước đó. Tôi nghĩ vấn đề không phải là anh ấy thông minh đến mức nào, mà là anh ấy thật may mắn khi thực sự nghĩ ra được một thứ khó hiểu đến mức hầu như không thể sử dụng được."

Trên thực tế, việc xây dựng một lý thuyết không thể tách rời khỏi trí tưởng tượng và thậm chí cả trực giác. Đối với người bình thường, trí tưởng tượng chỉ là tưởng tượng và mơ mộng. Nhưng nếu chuyển sang một vĩ nhân như Einstein, trí tưởng tượng sẽ trở thành một loại thí nghiệm tư duy - thứ nhanh nhất trong thời đại đó là tàu hỏa, nhưng ông phải nghĩ đến tốc độ ánh sáng. Vì lý do tương tự, không có quỹ phòng hộ thực sự nào ở Trung Quốc. Khi đối mặt với một số vấn đề hệ thống phức tạp, chúng ta chỉ có thể dựa vào những khả năng siêu hình như trực giác.

Lâm Thu Loan có chút tức giận nói: "Ngươi chính là coi thường hắn như vậy sao?"

“Không, tôi chỉ nói lên sự thật thôi.”

Lâm Kỳ Loan cười khinh thường, "Chính là vậy, đừng nghĩ rằng bạn có thể thách thức đàn anh chỉ vì bạn giỏi kinh tế ... Tôi có cuốn nhật ký của anh ấy từ khi anh ấy còn học đại học và tôi đã đọc nó vô số lần. Điều gì chân thực hơn suy nghĩ của anh ấy? Bạn hiểu anh ấy hơn hay tôi hiểu anh ấy hơn?"

Cố Thanh Đàm sửng sốt. Hắn hồi lâu mới nhịn cười nói: "...Ngươi hiểu, ngươi vẫn hiểu."

Đúng là một cô gái ngốc nghếch. 

Nếu một người nghiêm túc ghi nhật ký, liệu những gì anh ta viết có đúng với trái tim mình không? 

Đắp vàng vào mặt mình thật đáng khinh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 151

"Mỗi khi buộc tội người khác, bạn có bao giờ nghĩ rằng trên đời này không phải ai cũng có được những ưu điểm như bạn không?"

Hạ Vương Thư nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Nếu tôi thực sự thích tiền của Qingtan thay vì người của anh ấy, thì anh ấy sẽ không thích tôi chút nào."

Nếu tình yêu bị pha trộn bởi tiền bạc và ham muốn vật chất thì có thể nói nó không còn trong sáng nữa. Nhưng nếu nó trộn lẫn với những thứ khác, chẳng hạn như tình cảm gia đình, hoặc trộn lẫn với ham muốn tình dục, thì chẳng phải nó vẫn là bất tịnh sao? 

Trong sạch hay không trong sạch thì nên do các bên liên quan quyết định chứ không nên bị chỉ trích từ nền tảng đạo đức cao cả. Trên thế giới này, ai cũng có tuyết, mỗi người đều có bóng tối và ánh sáng của riêng mình. 

Hơn nữa, lùi lại một bước, tình yêu không có nền tảng vật chất cuối cùng sẽ dẫn đến bất hạnh cho những cặp đôi nghèo khó, khiêm tốn. 

Cố Hữu Hoàng nhắm đôi mắt đẹp lại, sau đó chậm rãi mở ra, nhìn Hạ Vong Thư. 

"Ta hiện tại tâm tình không muốn cùng ngươi nói chuyện nữa, ngươi xác thực đang thay đổi, nhưng ta vẫn không thích ngươi."

Cảm xúc có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của một người. Cổ Hữu Hoàng nhận ra rằng vì ghét Hạ Vong Thư nên anh đã vô tình gán cho cô một cái mác tiêu cực. 

Nó làm cô nhớ tới điều gì đó:

Khi còn học cấp 3, cô có một người bạn rất xinh đẹp, gia cảnh tốt, có nụ cười rất tươi nhưng điểm số lại không cao lắm. Quan trọng nhất là cô cũng thích em trai mình. 

Khi đó Cố Hữu Hoàng mắng bạn mình là "ngu ngốc khi ngủ trong lớp", nên mỗi khi bạn bè nhờ cô giúp đỡ hoặc hỏi thăm sở thích của anh trai cô, cô sẽ rất khó chịu, sau đó sẽ trách cô là kẻ ngốc. 

Khi đó Cố Hữu Hoàng không nhận ra rằng đó là vì hắn mong muốn độc chiếm em trai mình, cho nên khi nhìn thấy một cô gái thích em trai mình, hắn tự nhiên sẽ ghét cô ấy chứ không phải vì hắn ngu ngốc. 

Trên thực tế, cô luôn lấy mình làm tiêu chuẩn để yêu cầu những cô gái thích em trai mình. Một khi phát hiện đối phương thua kém mình ở bất kỳ phương diện nào, trong lòng cô sẽ vô tình sinh ra một loại cảm giác ưu việt và khinh thường mãnh liệt. Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được loại cảm xúc này, nó hoàn toàn bị tiềm thức của cô điều khiển. 

Ví dụ, nó có thể dễ hiểu hơn. Có người chen ngang vào hàng, nhưng người bị chen vào hàng trong đời chưa bao giờ chen vào hàng của người khác nên đương nhiên sẽ cảm thấy tức giận. 

Nhưng sau này, khi Cố Hữu Hoàng đi tìm hiểu thực sự về người bạn đó, anh mới nhận ra mình chỉ nhìn thấy một số khía cạnh mà không để ý đến điểm sáng của cô - đối phương rất giỏi tiếng Nhật, có trình độ N1, sau này có ý định đi du học, nên điểm cấp 3 đối với cô không quan trọng, nhãn hiệu trên người cô cũng bị xé bỏ. 

Lúc này Cố Hữu Hoàng mơ hồ nhận ra điều gì đó. Chỉ có kẻ yếu mới thích dán nhãn, và mỗi nhãn hiệu là một nhận thức đơn giản chứa đựng những cảm xúc chủ quan. 

Sự giáo dục mà cô luôn nhận được là tìm kiếm các khuôn mẫu, và khuôn mẫu là những nhận thức khách quan và logic. 

Nhãn cảm xúc có thể khiến mọi người cư xử phi lý và hợp lý. 

Vì vậy Cố Hữu Hoàng đã chủ động thừa nhận sai lầm của mình với bạn bè. 

Người bạn mỉm cười nói với cô: “Chị U Hoàng, tôi tưởng chị thích tôi nên gọi tôi là ngu ngốc, nhưng hóa ra chị rất ghét tôi, tôi rất buồn.”

Cuối cùng cả hai đã đạt được sự hòa giải. 

Trên thực tế, tức giận không phải là điều xấu vì ít nhất bạn biết mình đã sai. 

Bây giờ điều này cũng đúng. 

Cô phân tích trong lòng mình: Hạ Vong Thư đã làm một việc không phù hợp với nhãn hiệu, phản ứng đầu tiên của cô là tức giận. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là cô ấy lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Đổ lỗi cho người khác thường đồng nghĩa với việc bạn thất vọng, tức là hành vi của người khác không đáp ứng được mong đợi của bạn. Nói cách khác, đó thực chất là sự tức giận trước sự bất lực của chính mình. 

Bạn không thể làm gì khi bị người khác chen vào hàng, và bạn cũng không thể làm gì nếu bản thân không thể phát hiện và ngừng bị chen hàng trước. 

Cố Hữu Hoàng ý thức được điểm này, cảm thấy hắn hiện tại nói ra lời này đã tức giận, hắn cũng không nên nói gì, bởi vì cũng không có gì để nói. 

“Tạm thời chỉ vậy thôi, cậu có thể tự chăm sóc bản thân.” Nói xong cô đứng dậy rời đi.

Hạ Vong Thư ngồi một lúc, sau đó một mình trở về phòng, nằm trên giường gửi tin nhắn cho bạn trai. Anh không trả lời kịp, có lẽ anh đang đi loanh quanh ở bên ngoài… Anh cảm thấy mệt mỏi khó tả và chán nản khó tả. 

Sau khoảng thời gian đó, cô không còn muốn nói chuyện nữa. Cô nhìn thanh tìm kiếm sách trên điện thoại và phát hiện mình đã đọc "Jane Eyre" rất nhiều lần. 

Mẹ cô, một giáo viên cấp hai, đã đặc biệt khuyên cô điều này sau khi biết cô có một người bạn trai giàu có. Mục đích nhằm giúp cô học cách tự lập, mạnh mẽ và biết yêu thương bản thân trong tình yêu. 

Tuy nhiên, Hạ Vương Thư lật đi lật lại mãi mới nhìn thấy chữ "tiền" trong đó. Cốt lõi của mâu thuẫn ở đây là tiền. Jane Eyre trở nên giàu có vì cô ấy không có tiền, nhưng cô ấy quay trở lại vì có tiền. 

Chỉ cần có tiền, nàng cũng có thể ủng hộ Thanh Đàm...

…

Ở bên kia, cuộc trò chuyện giữa Cố Thanh Đàn và Lâm Thu Loan vẫn tiếp tục. 

Cô nói chuyện với anh, càng nói cô càng sợ hãi. Ông Cố hiểu rất sâu tâm tư của cha mình, đồng thời cũng nói ra một số bí mật. Cứ như thể anh đã đọc những cuốn nhật ký đó, cả ngoại hình và khí chất của anh... Nhưng suốt hai mươi năm qua, cô chưa từng nghe nói cha cô có con trai ở bên ngoài. 

"Anh vừa hỏi tôi rất nhiều câu hỏi cùng một lúc. Tôi có thể hỏi anh một câu được không?" Cố Thanh Đàm bỗng nhiên nói. 

"Tất nhiên, chỉ cần hỏi thôi."

"Mẹ cậu ổn chứ?" Anh hỏi với vẻ nửa vui vẻ.

Thực ra những lời này có chút dư thừa. Tại Gala Lễ hội mùa xuân năm ngoái, anh nhớ rằng Chị Lin đã lên sân khấu và hát một bài hát nổi tiếng cùng những người khác. Cô gần như đã ở độ tuổi “biết mệnh”, dáng người vẫn thon gọn như vậy, nhìn như không hề thay đổi chút nào. 

Lâm Thu Loan nghe vậy, thật sâu nhìn hắn, trầm ngâm hồi lâu mới thở dài nhắc nhở: "Ngươi muốn hỏi 'chị' của ta thì phải."

Cố Thanh Đàm có chút giật mình. Anh ta thông minh như vậy, nhanh chóng tìm ra mấu chốt của sự việc - Chị Lâm mang thai ngoài giá thú nên chỉ có thể đặt đứa trẻ theo tên mẹ chồng và bố chồng. 

Chẳng trách lại là Bạch Nhan cùng Thu Loan...

Vì thế Cố Thanh Đàm làm theo lời của cô, tiếp tục nói: "Em gái anh thế nào?"

Lâm Thu Loan trừng mắt nhìn anh và cong môi. Cô luôn cảm thấy anh có ý đồ xấu. "Cô ấy rất tốt, cậu không cần phải lo lắng cho cô ấy! Cô ấy hiện là phó giám đốc điều hành của Đoàn nghệ thuật ACFTU, là diễn viên hạng nhất quốc gia. Hầu hết mọi người đều không thể nhìn thấy cô ấy. Muốn gặp cô ấy thì hãy gặp cô ấy trên TV!"

Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười, cũng không có ý định cùng hài tử tranh cãi, mặc dù hiện tại hài tử đã lớn hơn hắn mấy tuổi. 

Lâm Kỳ Loan luôn cảm thấy có điều gì đó khác biệt trong cách anh nhìn cô. Làm thế nào để mô tả nó? Chính cái vẻ mặt rất yêu chiều đó khiến cô cảm thấy vô cùng tê dại. 

Khi gặp anh lần này, tôi luôn có cảm giác như anh là một con người khác, trong tôi có một cảm giác rất lạ và mạnh mẽ, như thể anh và cô có mối liên hệ nội tâm, nhưng trước đó họ không có tình bạn sâu sắc và cũng không biết rõ về nhau. Có vẻ như đó không phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng khi dần dần thân thiết với anh ấy, tôi càng ngày càng thân thiết hơn. 

Không thể ở lại lâu hơn nữa. 

Lâm Kỳ Loan hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

"Đã muộn rồi, tôi nên quay lại văn phòng."

Cố Thanh Đàm không nhịn được, "Ta đưa cho ngươi."

Anh ta đưa cô xuống tầng dưới và nhìn cô lên xe cảnh sát với túi đựng bằng chứng và lái đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 152 Dì ơi, chúng ta đều bận rộn với việc riêng của mình

"Đừng nhìn nữa, mọi người đều đi rồi."

Sở Lý lúc nào đó đi tới và nói như không có chuyện gì xảy ra. 

Cố Thanh Đàm thu hồi ánh mắt, ôn nhu mỉm cười với bạn mình, vòng tay qua vai cô. Hai người khoác tay nhau, trông như đồng đội thân thiết. 

Sau đó, họ trở lại văn phòng và ngồi cùng nhau. 

Nói thật, Chu Lệ rất không thích bị hắn ôm, ôm vào đùi. Cô thích ngồi với hai người nắm tay và đan ngón tay vào nhau, trán chạm vào nhau, nhìn vào mắt nhau và lắng nghe những lời thì thầm nhẹ nhàng của nhau, như vậy cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 153: Nỗi buồn và hạnh phúc của dì Tĩnh

Ôm thân thể mềm mại của dì Tĩnh vào cặp mông đầy đặn của mình, Cố Thanh Đàm khó có thể không cảm động. 

Và cô đang cố gắng ngăn chặn hành động tiếp theo của anh bằng tay mình. Trong lúc tuyệt vọng, cô không để ý đến bột mì, thì thầm: "Thanh Đàm, nhóc con, tối nay thật sự không muốn ăn."

Anh tiếp tục thì thầm vào tai dì Tĩnh: “Dì, con muốn ăn thịt dì.”

Dì Cảnh lập tức ngượng ngùng, môi hơi mím lại, trên má hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. Cô nhìn anh như nhìn một đứa trẻ, mỉm cười bất đắc dĩ và trìu mến: "Này, anh, đôi khi anh thật là một đứa trẻ."

Cô thì thầm: "Vậy thì làm đi. Đừng hỏi ý kiến của dì. Dù sao dì cũng sẽ không nghe..."

Cố Thanh Đàm ôm bộ ngực lớn và cái mông của cô, đột nhiên cởi chiếc váy cô đang mặc từ phía sau, đồng thời cởi bỏ quần lót của cô. Không ngờ dì Cảnh hét lên một tiếng, rồi vô thức lấy tay che miệng, để lại bột mì trên cằm. 

Sau đó, anh hướng dẫn cô đặt tay lên mặt bàn cẩm thạch đen, nâng mông lên và nằm xuống. 

Dì Cảnh không lên tiếng hay phản kháng. Cô hợp tác và nhẹ nhàng nâng mông lên. 

Cố Thanh Đàm bị cảnh đẹp trước mắt có chút choáng váng, trong lúc nhất thời quên mất động tác, còn Cảnh dì thì chỉ thõng mông ra chờ đợi. 

“Khi nào thì con muốn xem…” Điều này sẽ khiến dì tôi rất xấu hổ. 

"Dì ơi, xin hãy đợi."

"Đừng nói nữa, đừng nói."

Cố Thanh Đàm cởi quần, hai tay ôm lấy mông của dì Cảnh, căn chỉnh chúng vào giữa mông của dì. 

Nàng tựa hồ cảm giác được động tác này có chút không đúng, không khỏi thấp giọng hỏi: "Thanh Đàm, Maomao của ngươi đâu?"

Anh ấy đột nhiên không thể cười hay khóc, và anh ấy rất xấu hổ... Anh ấy không nói gì, chỉ cố gắng tiến về phía trước. Sau đó, cả hai rơi vào cơn bão đam mê giống như trước đây. Trong bếp, âm thanh duy nhất trong bếp là tiếng thở gấp gáp và thở hổn hển của anh và dì Cảnh. 

Anh cắn dái tai dì Cảnh, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp và chơi đùa với ngực dì. Dì Cảnh cũng đang nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng niềm hạnh phúc, vui vẻ mà con nuôi mang đến cho mình. Cô dùng tay trần ấn vào khối bột, để lại hình năm ngón tay, cặp mông mập mạp phối hợp lắc lư qua lại. 

Lần này khoái cảm không kéo dài được bao lâu, dì Tĩnh hai chân run rẩy, mất đi thân thể. Có vẻ như cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi được chơi đùa trong căn bếp nơi cô ấy làm việc. 

Cố Thanh Đàm không muốn quá "làm xấu mặt" cô nên cố tình làm ở bên ngoài. 

Bởi vì băng đạn gần như trống rỗng trong ngày nên không còn nhiều thứ để đốt. 

Sau đó, anh ôm dì Jing từ phía sau và có tình cảm với cô. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm." Anh nói nhẹ nhàng. 

"Hừ." Dì Cảnh ngạc nhiên không trả lời. Đôi má mềm mại của cô ấy hồng hào và rất dễ thương. Bà có vẻ hơi lo lắng về điều mình vừa phát hiện, bởi vì tóc của đứa con yêu quý của bà đã bị cạo sạch, thứ đó không còn lại nhiều nữa, chỉ còn lại một ít chất giống như nước. 

"Tôi đi ăn xong về nhà, khó trách nhất định đói bụng." Đây là một cách chơi chữ. 

Sau đó, cô lại nhổ nước bọt với giọng không thể nghe được: "A... anh vẫn muốn có người sinh cho anh một đứa con như thế này."

Cố Thanh Đàm cười không nói gì, cầm lấy giấy ăn, ấn vào giữa hai chân dì Cảnh rồi lau cho cô. 

Loại giấy này có khả năng hút nước và dầu rất tốt nhưng nhà sản xuất không bao giờ nghĩ rằng sẽ có người dùng sản phẩm của mình để làm việc như vậy. 

"Buông ra, tôi sẽ tự lau."

Cố Thanh Đàm nghe vậy, ngoan ngoãn buông tay, đứng yên tại chỗ, không vội kéo quần lên, vì anh biết dì Cảnh sau khi dọn dẹp xong sẽ nhẹ nhàng lau chùi cho anh. 

Điều này cũng giống như các vùng nông thôn phía Bắc, nơi mùa đông về đêm rất lạnh và điều kiện thiếu thốn. Mọi người đi ngủ sớm và thức dậy muộn vào ban đêm. 

Khi con thức dậy đi tiểu vào ban đêm, người mẹ yêu thương sẽ luôn đứng dậy khỏi giường và bưng bô để hứng nước tiểu cho con. 

Hầu hết các bà mẹ trên thế giới đều lém lỉnh như nhau. 

…

Dì Jing không thích anh vì cản đường và không giúp đỡ cô. Anh phủ bột mì lên cô. Cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy khi đi làm nên chở anh đến nhà hàng ngồi đợi bữa tối. 

Không có sự cản trở và giúp đỡ của Cố Thanh Đàm, dì Cảnh nhanh chóng chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho bữa tối. 

Nước đang sôi trong nồi trên bếp, bột cán mỏng được cắt thành sợi mì mỏng. 

Trong khi nấu mì, dì Cảnh rửa sạch vài củ cải xanh, đợi một lúc rồi ném vào nồi. Cô cũng lấy trong tủ lạnh ra một hộp giăm bông Iberia và cắt ra đĩa. 

Một lúc sau, dì Tĩnh bưng tô mì bước vào nhà hàng. 

"Còn nóng thì ăn đi, đừng đi theo tôi, dì tự mình lo được."

Cô đặt bát trước mặt Qingtan, đưa cho anh một đôi đũa, sau đó vào bếp vài lần rồi ngồi xuống bên cạnh anh và bắt đầu ăn. 

Cố Thanh Đàm chỉ vào đĩa thịt giăm bông đắt tiền, cười nói: "Cô ơi, chuyện này không còn bình thường nữa rồi."

"Ăn đi, nhàn nhã hay không cũng không sao, chỉ là ngươi ăn thôi, không ăn thịt thì làm sao có thể?"

Cô hài lòng khi anh nhặt một miếng giăm bông cho vào miệng. Cô ngồi nhìn anh ăn, mỉm cười như thế, ánh tình yêu dần tràn ngập trong mắt. 

"Dì, dì cũng ăn đi."

"Vâng."

Dưới sự thúc giục của Cố Thanh Đàm, dì Cảnh cũng cúi đầu xuống và bắt đầu húp từng miếng mì một. 

Lần này đến lượt anh xem mukbang của cô. 

Dì Cảnh tuy chỉ là một bà nội trợ ít học nhưng trong mắt anh, dì lại dịu dàng và quyến rũ hơn vô số tiểu thư. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Dì Cảnh dừng lại một lúc rồi tiếp tục cúi đầu ăn, nhưng đôi má hơi đỏ đã hoàn toàn phản bội cô. 

…

Hàng Châu. 

Tôi đã ăn một bữa ăn phương Tây đắt tiền vào buổi trưa và tất nhiên là tôi phải thay đổi khẩu vị vào buổi tối. 

Vì vậy Cổ Lan Chí và nhóm của mình đã đến một chiếc thuyền đánh cá trên Hồ Tây để chuẩn bị cho một bữa tiệc cá nguyên con. 

Chiếc thuyền đánh cá thực chất chỉ là chiêu trò quảng cáo của khách sạn. Nó không thực sự đi câu cá. Nó tương đương với phòng riêng thông thường. 

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng, trong đó nổi tiếng nhất là món cá sốt hồ Tây hay còn gọi là cá sông sao. Người ta kể rằng có một câu chuyện rất hay về chị dâu và anh rể. 

Trên thực tế, đó là một cốt truyện rất thông thường: sau cái chết của anh trai, chị dâu đã làm việc chăm chỉ để nuôi anh rể. Khi người anh rể lớn lên, nổi tiếng và trở thành quan chức cấp cao, anh ta quay về để báo đáp chị dâu. Có thể tóm tắt đơn giản là “Con đường chính sự: Sự cám dỗ của chị dâu trẻ”.

Hạ Vong Thư im lặng quan sát đĩa cá chua ngọt, phát hiện rất khác với món cá hắn thường ăn - con cá này được xẻ đôi, hai mặt ngửa lên. 

Đột nhiên cô nhớ lại điều gì đó mà bạn trai cô đã nói với cô khi anh đưa cô đến bãi biển, và rồi cô hiểu tại sao. 

Nghĩa là, những người sống gần biển, hồ thường có một điều cấm kỵ chung, đó là khi ăn cá xong một mặt không “lật” cá, vì “lật” là không may mắn. 

Trên thực tế, đây cũng chính là câu chuyện của bà Song, thể hiện khát vọng có cuộc sống tốt đẹp hơn của người dân. 

Trên thế giới này, chỉ cần bạn là người tử tế thì bạn có đủ tư cách để theo đuổi và đạt được hạnh phúc cho riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 154 Ba giờ sau khi trở về nhà, dì Cảnh đã chữa khỏi ma sát nội tâm của tôi

Cố Thanh Đàm từ đáy bát lấy ra một quả trứng luộc, không khỏi có chút buồn cười. Tôi không biết phong tục này bắt nguồn từ đâu, người ta gọi là “câu trăng từ đáy biển”. 

Nếu suy nghĩ kỹ thì hiện nay điều kiện sống đã được cải thiện nên phong tục này vẫn được bảo tồn. Có lẽ không phải vì thiên vị mà là để ngăn cản trẻ bỏ quên đồ ăn. 

Từ góc độ tâm lý học, khi một người sẵn sàng cầm bát mì vào tay và ăn, tâm lý kỳ vọng của anh ta là anh ta thực sự hài lòng với bát mì bình thường có thể thỏa mãn cơn đói này. Tuy nhiên, khi đang ăn, anh chợt phát hiện phía dưới có một quả trứng luộc. Anh ấy chỉ đơn giản là vui mừng khôn xiết, và nửa bát mì còn lại trở nên ngon tuyệt. Trong kinh tế học, đây cũng là phương pháp phổ biến nhằm tăng hữu dụng cận biên của hàng hóa...

Trái tim của dì Jing đột nhiên nâng lên khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh. 

Suy nghĩ của cô lại quay về buổi chiều. Bà chủ gọi điện cho cô ấy và nói nếu thấy Qingtan đang ngơ ngác suy nghĩ điều gì đó thì nhớ gọi điện kịp thời và cố gắng đừng để anh ấy rảnh rỗi. Nếu không, hắn sẽ luôn không thể kiềm chế bản thân suy nghĩ lung tung, cuối cùng sẽ khiến bản thân phát điên...

Cổ Lan Chí gây hậu quả rất nghiêm trọng, dì Jing cũng bị sốc. 

Về phần làm sao cô biết, đương nhiên là Bùi Thanh Minh nói cho cô biết. Hai người thậm chí còn bàn bạc chuyện này, có nên tìm thêm vài người cho anh ta hay không, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Đưa ra một so sánh không phù hợp, Cố Thanh Đàm là một trong những người dễ dàng nhìn thấy ma nếu ý thức tâm linh quá cao. Trí nhớ của anh ấy quá tốt và khả năng suy nghĩ chủ động của anh ấy trở thành gánh nặng. Nếu lấy đội chạy làm ví dụ, thẻ nhân vật của anh ta có thuộc tính rất cao nhưng sẽ tự mất SAN...

Đây được gọi là sự xích mích nội tâm về mặt tinh thần. 

"Thanh Đàm, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Tại sao không ăn?"

"Ồ, không sao đâu." Anh che đậy nó một cách nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, bản thân Cố Thanh Đàm cũng nhận ra điều này. 

Khi trí nhớ của anh hồi phục, một số vấn đề cũ cũng quay trở lại, nhưng anh cảm thấy những triệu chứng này đã nhẹ nhàng hơn nhiều so với trước đây. 

Trước đây, một số hình ảnh phi thực tế và vô cớ thường hiện lên trong đầu tôi, chẳng hạn như những hình hình học khổng lồ, chúng rất mượt mà và hoàn hảo. 

Nó giống như giấc mơ mà anh đã có khi nằm trên ghế sofa trước khi khôi phục lại trí nhớ. 

Thế giới là một hình học màu trắng, tràn ngập ánh sáng chói lóa như vụ nổ hạt nhân, sáng chói như Sự sáng tạo...

Bây giờ, anh ấy hầu như không thể giải thích được giấc mơ của mình:

Hình học là trật tự phổ quát của nhân loại. 

Quả bóng trắng to lớn, hòn đá lăn trên núi, chính là Sisyphus. 

Thánh giá màu trắng, Chúa Giêsu Kitô, có nghĩa là tái sinh. 

Tái sinh là vô ích, giống như Sisyphus bắt cóc Tử thần và bị trừng phạt bằng cách đẩy một tảng đá khổng lồ lên đỉnh núi. Tảng đá không bao giờ chạm tới nó và sau đó lại lăn xuống núi, mọi nỗ lực trước đó đều lãng phí và chu kỳ đó lại lặp lại. 

Có vô số hành tinh trong vũ trụ. Từ sinh ra đến diệt vong, con người không ngừng sinh ra, không ngừng vận động và không ngừng kết thúc. Theo định luật tăng entropy, mỗi khi một trật tự thế giới mới được thiết lập sẽ mang đến sự hỗn loạn mới và nhiều hơn, bởi kết quả tất yếu của cấu trúc vạn vật là suy giảm, giống như sự kết thúc của vũ trụ là cái chết nhiệt. 

Giờ đây, sự sụp đổ của xã hội dưới hai hệ thống cuối cùng sẽ dẫn đến sự sụp đổ của nó. 

Tim dì Cảnh chợt lạnh đến tận lòng bàn chân. Trong ấn tượng của cô, bệnh Alzheimer có biểu hiện như thế này. Cô nhanh chóng đứng dậy và bước tới chạm vào mặt anh. 

"Thanh Đàm, đừng dọa dì."

"Tôi thực sự ổn." Cố Thanh Đàm lợi dụng tình huống này, ôm Tĩnh dì vào trong lòng. 

Ở một mức độ nào đó, dì Jing là người có thâm niên cao nhất. Cổ Lan Chí và Bội Thanh Minh không thể thuyết giảng cho anh ta, nhưng dì Jing đã có thể thuyết phục anh ta nhờ địa vị mẹ nuôi ảo của cô. 

Cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần Cố Thanh Đàm, hiếm khi cầu hôn. Cả hai cùng cảm nhận được mùi thơm của mì trong miệng nhau

Cùng lúc đó, một cỗ hương thơm bắt đầu lan tràn trong khoang mũi của hắn. Cố Thanh Đàm rất hưởng thụ, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Dì Jing trở nên năng động như vậy từ khi nào? 

Có lẽ hôm nay cô ấy thực sự muốn hôn anh ấy. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Dì Cảnh vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

"Qingtan, tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Hỏi đi, ta nhất định sẽ biết hết mọi chuyện, kể cho ngươi nghe mọi chuyện."

"Sự thật phải được nói ra."

Anh ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Được rồi, tôi sẽ nói sự thật."

Với anh, không có gì là không thể diễn tả được. Nếu bất kỳ người phụ nữ nào chủ động hỏi anh ta xem bạn có “lừa dối” hay bên ngoài có người phụ nữ khác hay không, anh ta sẽ luôn bình tĩnh trả lời mà không hề che giấu. 

Suy nghĩ của dì Jing lại khác với điều này. Dù anh có bao nhiêu phụ nữ bên ngoài, cô cũng sẽ chấp nhận. Điều duy nhất cô lo lắng là cơ thể của anh. Cô sợ thân thể anh sẽ suy sụp nếu quá nuông chiều. 

"Ngươi suốt ngày đi loanh quanh bên ngoài, về đến nhà còn gây phiền toái, ở đây chẳng phải rất khó chịu sao..." Ngón tay dài trắng nõn của hắn chỉ vào vật đó. 

Nhưng đừng nói cho tôi biết, sau khi cạo râu trông khá đẹp, nhưng tôi sợ râu sẽ mọc lại và hơi gai, có cảm giác như râu xanh. 

"KHÔNG." Anh ấy buột miệng mà không cần suy nghĩ, "Cảm giác thật tuyệt." 

Một số thậm chí còn khao khát khoảng thời gian hiền triết khi đầu óc họ trống rỗng và không nghĩ về bất cứ điều gì.

"Hừ, kẻ biến thái nhỏ." Dì Cảnh hơi đỏ mặt, dùng ngón tay vén tóc ở thái dương rồi vén ra sau tai. "Chỉ sợ không thoải mái, nhưng tôi sẽ nhịn. Còn bạn thì sao, đàn ông ai cũng giữ thể diện và đau khổ."

Dì Cảnh nghĩ đến bố. Khi còn trẻ, cô thường mua một số thứ kỳ lạ và chế biến thành rượu thuốc. Uống xong mặt cô đỏ bừng, hôm sau lại kêu đau lưng…

"Không, dì, cháu thực sự không nói dối dì." Anh có chút bất đắc dĩ, “Lão Ái có thể sử dụng bánh xe phía dưới, chứng tỏ đàn ông khác nhau…”

Dì Cảnh nhổ nước bọt vào mặt anh, "Anh đang nói cái gì vậy?"

Chẳng phải điều đó cũng giống như một con lừa sao? 

Thứ đó quá lớn, dì Cảnh vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn anh. Bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa. 

Ở nhà chỉ có hai người nên sẽ nói chuyện vô đạo đức về một số điều không phù hợp và kinh tởm trên bàn ăn. Đây là bản chất của con người. 

Đặc biệt giữa những người yêu nhau, đây là cách dễ dàng và thuận tiện nhất để có được sự kích thích và đam mê. 

Bị cô quấy rầy như vậy, Cố Thanh Đàm không còn suy nghĩ gì nữa. 

Ăn xong dì Cảnh ở trong bếp dọn dẹp bát đĩa. Cố Thanh Đàm ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, uống trà hoa cúc với dâu tây, cúi đầu trả lời tin nhắn. Uống trà xong cô trở về phòng. 

Một lúc sau, dì Cảnh cũng làm xong việc nhưng lại không đến chỗ anh ngay. Thay vào đó, cô trở về phòng tắm rồi thay một bộ sườn xám hoa màu trắng. Cô ấy thanh lịch và tinh tế, và ăn mặc rất đẹp. 

Cô không mặc gì dưới sườn xám, đi về phía phòng Cố Thanh Đàm với tâm trạng phấn khích xen chút ngượng ngùng. 

Không quan trọng tối nay có ai ở nhà hay không, họ nhất định sẽ ngủ cùng nhau. 

Dì Cảnh lặng lẽ mở cửa, lặng lẽ bước vào, thấy anh đang ngồi trước bàn quay lưng về phía cô. 

Cô không nói gì, ngoan ngoãn cúi người nằm trên giường, Cố Thanh Đàm viết xong câu trong tay rồi đặt bút xuống. 

Giữa hai người có một sự thấu hiểu ngầm phi thường, giống như một cặp vợ chồng già. 

Trên thực tế, đã có tiền lệ cho tất cả những điều này. Trong thời gian Cố Thanh Đàm làm bài thi tuyển sinh đại học, cuối tuần anh đều về nhà và làm xong bài tập trước khi chơi. Dì Cảnh luôn ở bên cạnh anh như thế này.

Sau khi vào đại học và thuê nhà ở ngoài, tôi dần dừng lại…

Cố Thanh Đàm đi tới bên giường, Cảnh dì lập tức ôm chặt hắn bằng cả hai tay. 

Bàn tay anh dần dần men theo khe hở trên chiếc sườn xám được cắt đặc biệt dành cho nam giới và đưa vào sâu hơn. 

Dưới ánh sáng, đôi chân dài của cô ấy thon thả và quyến rũ, đồng thời chúng cũng phản chiếu ánh sáng. 

Dì Cảnh cắn môi. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy ngoại trừ trái tim mình, toàn bộ cơ thể cô không còn là của cô mà là của anh. 

Năm hai mươi tuổi, tôi lên thành phố làm việc và muốn kiếm tiền kết hôn. Không ngờ kiếm được tiền nhưng lại mất cả cuộc đời. Đời này tôi không cần phải kết hôn. 

Dù không có quan hệ huyết thống nhưng trong thâm tâm bà vẫn luôn coi Thanh Đàm như con ruột của mình. 

Nếu với tư cách là một người mẹ nuôi, bạn muốn bày tỏ tình yêu của mình với con trai mình theo cách này và con trai bạn sẵn sàng chấp nhận phương pháp này thì không có gì sai cả. 

Cố Thanh Đàm kiêu ngạo cười, hơi xoay tay một góc, đâm vào nhụy hoa tươi như một con ong rất nhẹ nhàng và mềm mại. 

Chẳng bao lâu, hương hoa của cô nở trên tay anh và rắc lên tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 155 Cuộc nói chuyện đêm giữa cha mẹ và con cái

Hàng Châu, Ngọc Tuyên. 

Hạ Vương Thư đang rửa tay trong phòng tắm. 

Nước rửa tay do khách sạn này cung cấp có mùi rất thơm. Nó có mùi thơm mơ hồ kéo dài và mùi thơm hoa nhài nhẹ. Nó hơi giống với mùi hương gỗ của loại nước hoa mà bạn trai tôi sử dụng, nhưng nó không giống nhau. Nó mang lại cho mọi người cảm giác rất yên tâm sau khi ngửi nó. 

Cô soi gương, trang điểm nhẹ một chút, cũng không vội quay lại thuyền đánh cá. 

Nhắc mới nhớ, cái tên của khách sạn này cũng rất thú vị. 

"Yuxuan" dùng để chỉ một chiếc ô tô cao và đẹp được trang trí bằng da cá. Tương truyền đây là chiếc xe được các phu nhân của các hoàng tử sử dụng vào thời Xuân Thu. Vì vậy, các thế hệ sau thường dùng “Yuxuan” để chỉ những chuyến du hành của các quý cô. 

Hạ Vong Thư nhẹ nhàng thở dài. Sau những chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô cảm thấy mình quá yếu đuối và không còn sức lực nữa. 

Hơn nữa, sự hiểu biết về cái gọi là trở nên xuất sắc còn quá hời hợt. Nó giống như một lời nói dối với chính mình và những người khác, giả vờ rằng mình đang làm việc chăm chỉ. 

Nó giống như một con lừa nhỏ đang làm việc trong một nhà máy. Anh ấy nghĩ rằng mình đang làm việc chăm chỉ và tiến bộ đều đặn mỗi ngày, nhưng thực tế là anh ấy chỉ đi lòng vòng ở cùng một nơi mỗi ngày. 

Trước hết, phương hướng tự hoàn thiện chung không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy như mình đang bị thứ gì đó làm mờ mắt. Cô đã bị mẹ chồng tương lai thao túng mà không hề hay biết, trở thành nô lệ cho việc thăng chức, tăng lương. Cô thậm chí còn dành ít thời gian hơn cho bạn trai. Nếu lấy hậu cung làm ví dụ, Thái hậu nói với Hoàng hậu: Tiểu Hạ, ngươi làm việc chăm chỉ cho ta, khi làm xong ta sẽ thưởng cho ngươi đồ trang sức. Kết quả là, Nữ hoàng thực sự đã đi làm và bỏ mặc Hoàng đế. 

Hạ Vong Thư thầm mắng, sau này ngươi không đi Hàn Cung thì ai đi? 

Làm thế nào cô ấy có thể vượt qua sự mù quáng và nhìn rõ sự thật? 

Nó rất đơn giản. Chỉ cần nghĩ về những gì bạn thực sự muốn đạt được trong sâu thẳm trái tim mình và những gì bạn thực sự muốn tạo ra bằng chính đôi tay của mình là đủ. 

Thực ra, câu trả lời vẫn luôn ở trong lòng cô. 

Ban đầu, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền không phải để nhận phần thưởng mà là để được công nhận, và được công nhận là để nhận được sự ủng hộ và chúc phúc từ gia đình anh ấy khi một ngày nào đó tôi kết hôn với bạn trai mình. 

Theo tuyên bố này, tận hưởng cuộc sống với bạn trai rõ ràng là điều quan trọng nhất, nhưng bây giờ sau khi đi làm về và cưỡi trên lưng anh ấy, tôi cảm thấy hơi mệt và không muốn tự mình di chuyển...

Đây chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao? 

…

Biệt thự nhà họ Gu. 

Dì Cảnh đau chân đến không còn sức lực nhưng vẫn cố gắng ra khỏi giường vào phòng tắm lấy một chậu nước. 

"Thanh Đàm, cởi tất ra, dì sẽ rửa chân cho con."

Anh ta có chút ngượng ngùng hít hít không khí, "Không nên như vậy, cơ bản là ngày nào tôi cũng tắm."

"Dì không nói chân ngươi hôi." Cô cười giải thích: “Dì chỉ muốn xoa bóp lòng bàn chân cho cháu thôi.”

Chủ yếu là vì nghe nói massage chân có thể làm săn chắc vòng eo, cường thận, bổ sung năng lượng nên cô đã đến tiệm massage chân thông thường để tìm thợ massage cho mình một lần. Cô nhận thấy sau khi được massage, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Chân cô đi lại dễ dàng hơn và không còn đau nữa. Người phụ nữ còn dặn cô hãy giãn cơ và thư giãn nhiều hơn khi có thời gian. 

Nhưng cô không muốn Qingtan đi mát xa chân ở bên ngoài. Người ta nói rằng một số người mát-xa cho nam giới không nghiêm túc, và nhiều người trong số họ là những cô gái trẻ. Nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu. Sẽ tốt hơn nếu chỉ xoa bóp cho anh ấy ở nhà sau khi học cách làm. 

Ở nhà, cô ấy có thể vô đạo đức và thể hiện hết sự dịu dàng của mình.

Cô quỳ xuống rất duyên dáng, nhúng chân anh vào chậu, rồi nhúng tay vào nước, xoa thật kỹ và rửa sạch từng ngón chân, từng đường nối trên bàn chân anh. Dòng nước ấm cũng cuốn trôi bao mệt mỏi cả ngày. 

Cố Thanh Đàm nhịn không được đưa tay vuốt tóc nàng, nhẹ giọng nói: "Dì, sao dì ngốc thế?" Anh đã chủ động quyết định rằng sau này anh sẽ hiếu thảo với cô. 

Dì Cảnh ngẩng đầu giả vờ tức giận: "Thằng nhóc này, sao lại mắng dì? Cô tốt với con mà lại có lỗi, cho nên ta làm tổn thương con cũng vô ích." Cô ban đầu không tức giận, nhưng càng nghĩ càng tức giận, vỗ nhẹ vào lòng bàn chân anh: “Thằng khốn nạn, anh không biết làm tổn thương người khác, nên mới đẩy mạnh đến mức bị đánh chết.”

Cố Thanh Đàm cười hắc hắc nói: "Cô không thoải mái sao? Chỉ cần cô nói không thoải mái, từ nay về sau tôi sẽ làm..."

Nghe vậy, đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nhiều hơn là xấu hổ. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể thừa nhận: "Thoải mái... thoải mái..."

"Vậy cậu có muốn tôi tiếp tục làm việc đó không?"

Dì Cảnh đã nuôi Cố Thanh Đàm từ khi còn nhỏ, bà biết rất rõ suy nghĩ của hắn. Cô biết anh thích trêu chọc mọi người, đặc biệt là ở những nơi như thế này, với ánh mắt có phần lảng tránh. 

"Ờ..."

Cố Thanh Đàm nhìn thấy nàng kinh ngạc cùng xấu hổ, khóe miệng nhếch lên, "Dì, nói rõ ràng cho ta biết ngươi đang làm gì."

"...Tôi muốn...tôi muốn cậu đụ dì tôi." Cô do dự một lúc rồi mới nói. 

Cố Thanh Đàm cố ý giả vờ kinh ngạc, "Nhưng tôi đang nói làm việc."

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của dì Cảnh đỏ bừng vì tức giận, bộ ngực mềm mại đầy đặn lên xuống dữ dội, duỗi bàn tay ngọc ra nhéo vào đùi cô. 

"Ngươi biết bắt nạt người khác."

“Được rồi được rồi, không đùa nữa…”

Nếu anh ta thực sự muốn bắt nạt người khác, lẽ ra anh ta nên nhờ dì Cảnh cắn cho anh ta trong khi rửa chân. 

Hai người cãi nhau một lúc, nước rửa chân cũng hơi lạnh. 

Dì Cảnh dùng khăn lau chân cho anh, đổ nước ra rồi lấy một chai tinh dầu. Cô thoa đều lên lòng bàn chân nhăn nheo đã được ngâm trong nước nóng. Sau đó cô ôm chúng trong tay và bắt đầu xoa bóp chúng từ từ.

Cô ấy là một người tự học điển hình. Cô chưa bao giờ nghiêm túc nghiên cứu về y học Trung Quốc hay massage. Các huyệt đạo của cô ấy không chính xác và kỹ thuật của cô ấy cũng không chính xác lắm. Nó còn tệ hơn nhiều so với lần mát-xa mà anh đã trải qua ở câu lạc bộ Thượng Hải cách đây không lâu, nhưng Cố Thanh Đàm vẫn thích thú vì cô có ý định này. 

Dì Cảnh ôm Cố Thanh Đàm đang ngủ say, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của hắn, cảm giác như mình đã quay về nhiều năm trước, trong đầu hiện lên một số hình ảnh mơ hồ. 

Khi đó, anh vẫn đang học cấp hai, ở độ tuổi dậy thì, anh tò mò về tình dục hơn, còn cô cũng ở độ tuổi ba mươi khi nhu cầu của cô mạnh mẽ nhất. 

Ở một khía cạnh nào đó, sự kết hợp của cả hai là không thể tránh khỏi. 

Câu chuyện bắt đầu ở một nơi rất mơ hồ - phòng tắm. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai trẻ thẳng thắn gặp nhau. Dù là mẹ nuôi dụ dỗ con nuôi hay con trai cưỡng hiếp và làm nhục mẹ đỡ đầu, tóm lại, mối quan hệ hỗn loạn nhưng ấm áp này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. 

Cố Thanh Đàm từng nghi hoặc, Cảnh dì mỗi ngày bị làm tình thật sự vui vẻ sao? 

Bất kể câu trả lời cho câu hỏi này là gì, sở dĩ anh có ý tưởng như vậy là vì tần suất quan hệ tình dục quá cao. 

Đến mức độ nào thì dì Jing vào phòng tắm vén váy để lộ cặp mông to trắng nõn đi tiểu. Cố Thanh Đàm trẻ tuổi nghe thấy thanh âm, không nhịn được liền lao vào đẩy dì Cảnh. 

Trong thời gian đó, dì Cảnh thậm chí còn hình thành một thói quen, đó là mỗi khi anh vén váy từ phía sau, cởi quần lót đến khuỷu chân, dì sẽ vô thức cúi xuống nâng mông lên chủ động đẩy anh ra sau, điều này cho thấy mối quan hệ sâu sắc giữa hai người. 

Tình cảm này xuất phát từ tình cảm gia đình nhưng nó cao hơn tình cảm gia đình. Đó là tình yêu, nhưng nó là sự kết tinh của tình yêu. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì anh ấy suốt ngày nằm trên người dì Cảnh như một con sư tử đực. 

Sư tử thực sự đáng ghen tị ở một số khía cạnh, chẳng hạn như giao phối bốn mươi lần một ngày. 

Điều này thực sự khá tinh tế. 

Nhưng dù sao thì chúng ta cũng đang ở nhà, ngay cả ban đêm cũng không dám ra ngoài quá nhiều, sợ âm thanh sẽ lan ra và bị những người khác trong gia đình nghe thấy. 

Cho nên có lúc Cố Thanh Đàm căn bản không dám cử động, chỉ đơn giản là vòng tay qua eo dì Cảnh, nhét đồ vào rồi lặng lẽ nhắm mắt nằm trên người dì Cảnh, tận hưởng cảm giác được bao bọc nóng bỏng, rất thoải mái, khiến người ta muốn xuất tinh. 

Vì vậy, dì Jing đã học cách thu nhỏ đường hầm mà không cần thầy dạy. Nó giống như kích hoạt cơ chế phòng thủ trong hang kho báu Phong Thủy. Những bức tường hai bên bắt đầu khép lại, đè bẹp tên trộm nhỏ không biết trời cao ở giữa. 

Cái gọi là giấy bạc hai chiều không gì khác hơn thế này. 

Lúc này dì Cảnh giống như một con sư tử cái vô cùng ngoan ngoãn, bọn họ vẫn hòa nhập chặt chẽ như trước, hòa làm một. 

Dì Cảnh không nói một lời, chiếc sườn xám bà đang mặc đã bị ném xuống đất. 

Một lúc sau, cô thì thầm: "Anh không thể cử động được..."

Nó giống như một con sư tử cái đang lặng lẽ chờ đợi sự thống trị của một con sư tử đực. 

Anh bắt đầu bơm chậm rãi, từ từ rút ra, rồi lại từ từ đi vào, khoái cảm chậm rãi lan tỏa khắp cơ thể. 

Sau đó dì Jing mới nhận ra rằng tối nay có thể mẹ sẽ không được khỏe. Cô đã từng trải qua quá trình mài giũa này trước đây, kết quả là khoái cảm sẽ đạt đến đỉnh điểm, cuối cùng cô sẽ đạt được cực khoái tốt. 

Cô cắn môi, tựa hồ không thích điều này, nhưng lại không muốn làm trái ý muốn của anh. Nó dần dần trở nên trơn trượt hơn, giống như một con cá chạch chui xuống bùn. 

Dì Cảnh vẫn nằm nghiêng, cúi người tựa vào cánh tay Cố Thanh Đàm, tay còn lại đặt lên đùi giữa hai chân cô vốn đã ướt và nhớp nháp. 

Cố Thanh Đàm vẫn chưa vội, nhưng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của dì Cảnh càng lúc càng gấp gáp. Sự tắc nghẽn kéo dài suốt một tiếng đồng hồ, rồi anh lao ra, ôm dì Cảnh, thở hồng hộc. 

Dì Cảnh không thể nhịn được nữa, nước phun ra ngắt quãng, giống như kiểu giết giếng kiểu xưa, nguồn nước không đủ, lúc phun một hồi, lúc phun thành dòng, lúc lại không phun. 

Lúc này, anh nhẹ nhàng gọi “Mẹ”. Câu nói giản dị này đã mang đến cho “người mẹ” bao nhiêu niềm vui và cảm động như khi bị “con trai” của mình làm cho tan nát cõi lòng. Cô cảm thấy trong lòng lập tức trở nên vui vẻ.

Bây giờ nghĩ lại, việc quan hệ tình dục giữa hai người dường như đã mất đi niềm đam mê và trở thành một thói quen trong cuộc sống. 

Cố Thanh Đàm cảm thấy mình sẽ luôn yêu dì Cảnh. Suy cho cùng, chính bà, giống như một người mẹ thực sự, đã dùng sự dịu dàng của mình để bao dung mọi sự cố ý của anh, bất kể luân thường đạo lý, lễ nghi thế tục trong những năm tháng bất an nhất của anh. 

…

Hạ Vong Thư trở về khách sạn sớm, tắm rửa, đắp mặt nạ, dự định tối nay đi ngủ sớm để lấy sức cho cuộc họp ngày mai. 

Ở dãy phòng bên cạnh, thư ký cũng về phòng nghỉ ngơi sớm. Cố Hữu Hoàng cùng mẹ uống mấy ly rượu vang đỏ, vô tình uống hơi nhiều. Cô dùng rượu để nói ra tất cả những lời giấu kín trong lòng, đồng thời nói với mẹ về sự không muốn của mình. 

“Mẹ, anh, đã lâu rồi anh ấy không gọi con là chị, con đã làm gì khiến anh ấy không tôn trọng con đến mức anh ấy còn không muốn gọi con là chị.”

Cổ Lan Chí cũng hơi say, mang thêm một vẻ đẹp khác so với vẻ lạnh lùng thường ngày. 

"Con gái, con có thể hiểu chuyện và thành thục hơn được không? Hehe, giống như mẹ, nếu anh ấy không gọi con là chị, con sẽ không để anh ấy gọi con là vợ..."

"Ngươi còn cần ta dạy ngươi loại chuyện này..."

Trong trạng thái mong manh này, hai mẹ con không còn đấu tranh với nhau, gác lại mối hận thù trong quá khứ và hiếm khi trò chuyện thân mật, sát cánh bên nhau. 

Cố Lan Trí dùng chính trải nghiệm của chính mình an ủi con gái: "Lúc đó, lần đầu gặp cha của con, ông ấy đã nói đến chuyện kết hôn với những người phụ nữ khác, nhưng cuối cùng ông ấy không về nhà để kết hôn với mẹ, và đó là lý do tại sao mẹ có được con."

Cố Hữu Hoàng nghe vậy không khỏi sà vào lòng mẹ, lẩm bẩm nói: "Mẹ, năm đó sao mẹ nhất định phải gả cho bố? Mẹ biết ông ấy đã có vợ chưa cưới..."

Cố Lan Trí cười lạnh uống cạn ly rượu vang đỏ trong tay: "Tôi có hôn thê thì sao, có vợ thì sao? Anh ấy là anh trai tôi, thuộc về tôi."

Nghĩ đến quá khứ, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Nếu phụ nữ của người khác có thể dùng thân thể của mình để dụ dỗ anh ta bằng thủ đoạn hèn hạ này, vậy thì tại sao tôi lại không thể dùng thủ đoạn tương tự để bắt anh ta về…”

Cố Hữu Hoàng dường như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt say sưa hỏi: "Cho nên, tình yêu là độc quyền, có thể cướp đi chỗ này chỗ kia phải không?"

"Bạn không thể nói điều đó." Cố Lan Trí lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Em sẽ biết khi nào em không thể sống thiếu đàn ông. Chỉ cần có thể cưới anh ta và ở bên anh ta mỗi ngày, dù là vợ bình đẳng hay thậm chí là con cái cũng không sao..."

Hóa ra mẹ tôi cũng từng khiêm nhường trong tình yêu. 

Tình yêu thực sự có thể khiến con người trở nên mù quáng và khiến họ không còn giống mình nữa. 

"Sau này, cuối cùng anh cũng đã đạt được nguyện vọng, cưới bố của em. Chúng ta ở bên nhau vui vẻ và có một bé gái như em. Tuy nhiên, ông ấy mắc bệnh và quá nhạy cảm nên sống trong đau khổ, thậm chí còn không sợ chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 156 Cố Hữu Hoàng cảm thấy thật cô đơn khi không có cha

"Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ có ghét bố không? Mẹ ghét bố vì đã để mẹ một mình."

Nếu nhìn từ góc độ của mình, Cố Hữu Hoàng cảm thấy nếu anh trai để cô một mình, cô sẽ không thể khóc được, bởi vì nước mắt của cô sẽ khô cạn. 

Cố Lan Trí lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta làm sao có thể ghét hắn? Ngươi, ngươi có hận cha mình không?"

"Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ghét anh ấy chút nào... Tôi ghét tại sao anh ấy không trân trọng cuộc sống của mình đến vậy." Cô không khỏi có chút tiếc nuối: “Tôi từ nhỏ đã không có cha, cũng chưa bao giờ được hưởng tình yêu thương của cha. Trước khoảng thời gian này, tôi luôn cảm thấy không có cha cũng chẳng là gì. Ngay cả khi người khác hỏi tôi, tôi cũng có thể nói mà không hề thay đổi sắc mặt”.

“Nhưng gần đây tôi đột nhiên suy sụp vì muốn khóc khi nghĩ rằng mình không có cha và anh trai tôi đã bị bắt đi…”

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, lau đi khi cô khóc. 

Đó là bởi vì có một tình yêu lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô. 

Khi cái lỗ ngày càng lớn hơn, ngày càng có ít tình yêu để lấp đầy nó, và đây là điều đang xảy ra hiện nay. 

Điều này cho thấy dù thế nào đi chăng nữa, xét cho cùng thì có một số thứ không thể thay thế được. Nếu họ đi rồi thì họ đi rồi. Một cái lỗ là một cái lỗ. Cố gắng bù đắp cũng vô ích. 

Bàn tay cầm ly rượu của Cố Lan Trí vô thức siết chặt, sau đó cô đặt chăn bông xuống. Nhìn con gái khóc như một người mẹ, bà cảm thấy có chút đau lòng. Bà muốn đưa tay ra giúp con gái lau nước mắt, nhưng lại im lặng dừng lại, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng con gái. 

Sự khác biệt giữa hai điều này không gì khác hơn là "đừng khóc" và "hãy khóc nếu bạn muốn". 

"Rốt cuộc là vì gần đây Thanh Đàm bỏ mặc ngươi sao?" Cô nhẹ nhàng thở dài: “Không phải anh ấy đang giúp anh giao dịch cổ phiếu sao…”

"Ai quan tâm đến sự giúp đỡ của anh ấy? Gia đình chúng tôi không thể tiêu hết tiền! Tôi đã nói trước đây tôi đầu tư vào anh ấy, chỉ vì muốn gần anh ấy hơn..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, "Tôi có muốn kiếm tiền từ anh ấy không?"

"Vậy ngươi phải nói rõ ràng cho ta biết, cô gái ngốc nghếch. Ngươi không nói cho ta biết, hắn làm sao biết được?"

"Anh ấy biết, anh ấy biết rõ hơn ai hết, anh ấy chỉ đang giả ngốc thôi."

Mỗi một sự phản kháng của Cố Thanh Đàn thực ra đều là một loại tổn hại đối với cô, lòng tự trọng của người phụ nữ đang dần tan rã từng tấc một. 

Chạy trốn thường làm tổn thương hai người. 

Cổ Lan Chí hiểu rất rõ suy nghĩ của chồng mình. Anh ấy không thể làm bất cứ điều gì anh ấy thực sự muốn làm với con gái của mình.

"Nói thật cho tôi biết, bạn nghĩ gì về Qingtan? Anh trai, hay cha?" Cô ấy đang thử nghiệm.

Cố Hữu Hoàng tức giận nói: "Ba, hắn là cha của ai? Hắn là đệ đệ của ta, đệ đệ hôi hám của ta."

"Không có xung đột giữa cha và anh trai. Một người đàn ông có thể là cha của con gái mình, anh trai của em gái mình, hoặc con trai của mẹ mình..."

"Nếu con muốn ông ấy làm bố của con thì hãy nói với ông ấy rằng tôi cảm thấy cô đơn khi không có bố và xem ông ấy phản ứng thế nào."

Những gì bà dạy con gái có thể nói là một âm mưu chính trực. 

Cố Hữu Hoàng cũng có chút tức giận, "Hừ, mẹ, ngươi cho rằng ta không dám nói, ngày mai ta đi nói, ta, trở về sẽ nói cho hắn!"

Cổ Lan Chí cảm thấy rằng con gái mình cuối cùng đã tiến được một bước. Bà chưa bao giờ muốn con gái mình đi theo con đường cũ. Nếu có thể, bà hy vọng con gái mình không bao giờ phải xa người yêu. 

“Con gái ngốc nghếch, con đã lớn rồi, một ngày nào đó sẽ kết hôn, nhưng mẹ con không muốn con rời khỏi ngôi nhà này, bà cũng không muốn một người đàn ông khác xuất hiện trong gia đình, nhưng bà cũng mong con có thể gặp được một người đàn ông đối xử tốt với con, một người chồng thực sự yêu thương con…”

"Qingtan là sự lựa chọn tốt nhất."

…

Hạ Vong Thư nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài, sau đó là tiếng thịch, nghe như tiếng người ngã và đập vỡ thứ gì đó. 

Cô nhanh chóng ra khỏi giường, đeo chiếc thắt lưng nhỏ màu trắng đến hiện trường vụ án. 

Khi bật đèn lên, hắn nhìn thấy Cố Hữu Hoàng đang ngồi dưới đất, nhíu mày trong tư thế xấu hổ hiếm thấy. 

Vừa rồi cô ấy dường như đã giẫm phải thứ gì đó bằng gót giày cao gót của mình. Cô mất thăng bằng, loạng choạng hai bước trước khi ngã về phía trước và ngã xuống đất. 

Gần như ngay lúc cô nhìn vào mắt Hạ Vong Thư, Cố Hữu Hoàng nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm. Cô không thể để người phụ nữ này nhìn thấy trò đùa của mình. 

Không chỉ có chút xấu hổ, Hạ Vong Thư còn cảm thấy rất xấu hổ vì vật mà người kia giẫm lên hình như chính là giày của cô. 

Sau khi trở về, cô tùy ý đá bay chúng đi, nghĩ Cố Hữu Hoàng có thể sẽ không ngủ lại nên không cất chúng vào tủ giày...

Do dự một lát, Hạ Vong Thư bước tới, chuẩn bị đỡ cô dậy. 

Cố Hữu Hoàng cũng biết hiện tại không phải lúc khoe khoang, cũng không phải lúc trách người. Ưu tiên hàng đầu là quay lại phòng xem anh ấy có bị thương hay không. Nếu anh ấy bị thương thì cuộc họp ngày mai sẽ có chút rắc rối. 

Sau khi có Hạ Vong Thư trợ giúp chậm rãi đứng lên, Cố Hữu Hoàng kiểm tra một chút, cảm thấy mình không bị thương nặng. 

Lúc này, nửa người cô đang dựa vào cánh tay của đối phương, khuỷu tay cô vô tình chạm vào bộ ngực lớn đó, tiếng “cảm ơn” trong miệng lại bị đè nén. 

Trong đầu Cố Hữu Hoàng chợt nảy ra một ý nghĩ. Chẳng trách anh trai cô lại thích cô đến thế. Cô ấy có thân hình thật quyến rũ. 

Thông thường nó trông không lớn đến thế, có cảm giác như vậy, nó không có cảm giác lớn bằng...

Nhân tiện, ngực của cô ấy là 34D, lớn hơn bình thường một chút và kém quyến rũ hơn một chút so với 36D của Hạ Vương Thư. 

Vì đối phương đi lại khó khăn nên Hạ Vong Thư đành phải để cô dựa vào anh, đỡ cô rồi từng bước một trở về phòng, ngồi xuống cạnh giường lớn.

Sau đó Cố Hữu Hoàng xem xét vết thương của mình. Đầu gối của anh ấy bị bầm tím và gần như bị gãy. Mắt cá chân của anh ấy hơi đau, như thể bị bong gân. May mắn thay, vết thương không nghiêm trọng và anh có thể chịu đựng được. 

Cùng lúc đó, Hạ Vong Thư ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong lòng cảm thấy vướng víu. Anh nên tiếp tục giúp đỡ cô ấy. Hai người họ dường như không biết rõ về nhau. Lẽ ra anh nên để cô yên, nhưng anh cảm thấy điều đó không phù hợp. Suy cho cùng thì anh chính là thủ phạm trực tiếp gây ra thương tích cho cô. 

Ngay tại nàng lâm vào thế khó xử thời điểm, Cố Hữu Hoàng đột nhiên nói: "Cám ơn ngươi, ta không có việc gì, về đi ngủ đi."

Hạ Vong Thư sửng sốt một lát, đột nhiên mỉm cười. Anh cảm thấy giọng điệu của cô không còn mạnh mẽ như trước, ban đầu cô có chút xa lạ. 

Bởi vì anh Gu luôn lạnh lùng và tao nhã nên mọi người có cảm giác xa cách, thờ ơ và khó gần. 

Cô thực ra muốn có quan hệ tốt đẹp với chị gái của bạn trai mình nên thấp giọng hỏi: "Anh có muốn uống nước không? Tôi lấy cho anh một ly."

"KHÔNG." Cố Hữu Hoàng lập tức cự tuyệt. Dừng một chút, anh cảm thấy mình có chút không tốt, sau đó bổ sung thêm: “Hiện tại tôi không thể cử động dễ dàng, cũng không thể đi vệ sinh.”

"Thật ra, anh không cần phải giải thích với em..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ và ngửi thấy mùi rượu khắp người, Hạ Vong Thư chợt như phát hiện ra điều gì đó: "Em uống rượu à?"

Nghe vậy, Cố Hữu Hoàng khẽ gật đầu, "Ừm". 

Cô thấp giọng phàn nàn: “Vậy chắc sẽ không thiếu nước đâu…”

Cố Hữu Hoàng trừng mắt nhìn nàng, xoa xoa thái dương, tựa hồ rất tức giận. Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ này vậy? 

Sau đó Hạ Vong Thư xoay người đi đến bình nước bên ngoài, lấy cho cô một cốc nước ấm, giúp cô uống, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Thật ra trước đây tôi đã say rồi, tôi biết người say sẽ rất khát. Lúc đó, tôi muốn uống nước cũng không có ai rót cho tôi."

Điều cô vừa nói là chuyện xảy ra mấy tháng sau khi cô chia tay Cố Thanh Đàm. 

Cố Hữu Hoàng suýt chút nữa bị sặc nước. Anh im lặng một lúc lâu mới mở miệng nói: "...Anh trai tôi không thích con gái uống rượu."

"Ta biết..." Hạ Vong Thư sắc mặt trong nháy mắt sa xuống, đột nhiên phản ứng giống như một học sinh mù phát hiện ra Hoa Điển: "Ngươi cũng uống rượu!"

Cố Hữu Hoàng không nói nên lời, tuyệt đối không có gì để nói với nàng. 

Cô hít một hơi thật sâu, "Ừ, ừ, tôi uống rồi! Anh có thể về phòng ngủ được không?"

Hạ Vong Thư ngẩng đầu nhìn thời gian. Đã gần mười một giờ và đã đến giờ đi ngủ. 

Lúc này Cố Hữu Hoàng đã cởi áo sơ mi trên người, cặp ngực căng tròn được bọc trong một chiếc áo lót ren màu đen, dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn. Điều này khiến Hạ Vong Thư cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì giá của bộ đồ lót rất đẹp. 

Cô cắn môi thầm nghĩ, người giàu ác độc, không tắm thì đi ngủ. Chắc chắn sáng mai họ sẽ bốc mùi hôi thối! 

Thời gian đã đến vào ngày hôm sau, buổi sáng mà mọi người mong chờ đã đến như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 157

Sau khi Cố Hữu Hoàng đứng dậy, mặc dù mắt cá chân thanh tú của cô vẫn còn hơi đau, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến việc đi lại của cô, hơn nữa cô vẫn có thể cho mọi người thấy phong cách của mình... Được rồi, cô thừa nhận mình có chút tự đề cao. 

Chín giờ sáng, Hội nghị thượng đỉnh đầu tư thị trường vốn Trung Quốc được tổ chức như dự kiến. Chủ đề của năm nay là "Dự báo và triển vọng thị trường vốn quốc tế", đây là một chủ đề rất lớn. 

Khi mọi người đến địa điểm với kế hoạch riêng của mình, Cổ Lan Chí đã ngồi vào bàn giám khảo, bên cạnh cô còn có một nhóm tinh hoa có thể ngồi ngang hàng với cô ... Trong số đó, Cổ Lan Chí là hai người phụ nữ duy nhất. 

Người còn lại là Bí thư Thành ủy Hạ Vũ Dung, ngồi bên tay phải của Cổ Lan Chí. Cô ấy năm nay đã hơn năm mươi tuổi nhưng trông tràn đầy nghị lực, nghị lực, khí chất xuất sắc và giữ gìn tốt. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi này. 

Khai mạc hội nghị, phát biểu của bí thư, phát biểu của người đại diện... mọi việc đều diễn ra một cách có trật tự. Chương trình diễn ra trong 4 ngày và được quảng bá thông qua sự kết hợp giữa "trực tuyến và ngoại tuyến". Sẽ có gần 100 bài phát biểu quan trọng, trong đó có hai mẹ con Gu, có thể coi là một bài nói chuyện hay. 

Tôi không biết chuyện bắt đầu từ khi nào, nhưng anh Gu và thư ký Hạ bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng. 

Hạ Vương Thư đang ngồi ở khán giả. Cô rất phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô không ngờ phát hiện ra có rất nhiều giáo sư kinh tế cũng ở đây. 

Ngoài ra, cũng có một số người muốn thu hút đầu tư. Những người này là một nhóm hỗn hợp, bao gồm cả những diễn giả sắp lên sân khấu và những kẻ lừa đảo lợi dụng việc đầu tư để lấy cớ lừa đảo tiền. Họ nói về các dự án đầu tư một cách phóng đại. Phương pháp này thực tế không phải là hiếm. 

Phải nói rằng, hiện nay ngày càng có nhiều người muốn thành lập công ty và nhiều người trong số họ là những sinh viên đại học trẻ vừa mới tốt nghiệp và đã gia nhập đội quân khởi nghiệp. “Khởi nghiệp đại chúng và đổi mới” là một điều tốt, nhưng nếu muốn thu hút đầu tư, bạn cũng cần phải viết một kế hoạch kinh doanh hoặc làm một bản PPT hay. Việc đổi vài hoặc hơn mười trang nội dung ngắn này lấy tiền thật không phải là điều dễ dàng. 

Hạ Vương Thư hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng cô không thể làm được điều này, nhưng trong đầu cô cũng đang suy nghĩ về câu hỏi này. Nếu sau này cô ấy thực sự muốn lựa chọn khởi nghiệp kinh doanh riêng thì nên làm sản phẩm gì? 

Những dự án khởi nghiệp nào khác phù hợp với phụ nữ? 

Quần áo, trang sức, mỹ phẩm, thẩm mỹ viện và thậm chí cả phẫu thuật thẩm mỹ... Cô cảm thấy tương lai của mình nằm ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 158 Cùng nữ sinh điều chỉnh cửa hàng

Ngày hôm sau, biệt thự nhà họ Cố. 

Cố Thanh Đàm cùng dì Tĩnh ăn sáng rồi đi ra ngoài. Cô đã hẹn với Trần Thư Yến để cùng nhau chọn một cửa hàng. 

Hôm nay anh mặc một chiếc áo len sáng màu, quần jean đen và giày thường màu trắng. Anh ấy trông như một sinh viên đại học trẻ tuổi nhưng cũng bộc lộ sự quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành một cách cố ý hay vô tình. 

Sau khi xuống tầng dưới khu tập thể nữ sinh tiểu học, anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho cô. 

Khi cuộc gọi được kết nối, anh mỉm cười dịu dàng, như thể anh có thể nhìn thấy nó từ phía bên kia. 

"Shuyan, cậu sẵn sàng chưa? Sẵn sàng rời đi."

Người nói chuyện đối diện là một người phụ nữ với giọng nói rất dịu dàng: "Bạn thân của tôi còn đang trang điểm, bạn có thể đợi một chút được không?"

"Mẹ - mẹ đã trả lời cuộc gọi của con lần nữa!" Giọng nói của Trần Thư Yến có thể được nghe thấy một cách mơ hồ. 

Người phụ nữ lập tức nói: “Cô ấy sẽ xuống ngay, tạm biệt.” Rồi cô cúp máy. 

Cố Thanh Đàm cười ngốc, đặt hai tay lên vô lăng, nhìn đồng hồ. Đợi chưa đầy mười phút, cô nhìn thấy Trần Thư Yến bước ra khỏi cửa đơn vị. 

Nhắc mới nhớ, cộng đồng của cô có thể coi là một khu vực giàu có. Các ngôi nhà ở đây đều có thang máy đi lại, bố trí rất tốt, thông suốt từ Bắc vào Nam. 

Nói mới nhớ, gia đình cô nữ sinh vốn là một gia đình nhỏ khá giả, nhưng sau này vì một vụ bê bối đầu tư nên dòng tiền trong tay cô cũng không còn. Nếu không, sẽ không đến lượt anh ủng hộ cô. 

Trần Thư Yến đi thẳng tới, mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ, mỉm cười ngọt ngào với anh, "Tiền bối."

Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và ngọt ngào, và cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy đã có một vẻ ngoài lộng lẫy khi không trang điểm, và ngay cả khi cô ấy trang điểm đặc biệt, cô ấy giống như một con vixen nhỏ muốn thu hút linh hồn của đàn ông. Hình dáng và khí chất của cô ấy đều tuyệt vời. 

Trần Thư Yến mặc một chiếc váy sáng màu dài đến đầu gối với một chiếc thắt lưng màu trắng làm điểm nhấn quanh eo, khiến cô trông đặc biệt sang trọng. 

Đeo chiếc vòng cổ hoa đào bạc trên chiếc cổ trắng như tuyết, dưới ánh nắng mặt trời vô cùng chói mắt. Cô ấy không đi giày cao gót mà là một đôi giày cao gót đế thấp màu đỏ. 

Cố Thanh Đàm nhìn nàng tuổi còn trẻ, nói: "Hôm nay nàng ăn mặc thật đẹp." Trần Thư Yến hơi nhếch khóe miệng, "Hay là tôi đưa cô ấy ra ngoài để tôi không làm bạn xấu hổ."

Lúc này cô có chút vui thầm. Hôm nay cả hai đều ăn mặc rất giống nhau. Cả hai đều mặc quần áo sáng màu. Chúng có thể được coi là trang phục của cặp tình nhân mà họ vô tình mặc cùng nhau. 

Cố Thanh Đàm trìu mến cười nói: "Đương nhiên không xấu hổ."

Trước khi lái xe, anh lấy từ ngăn đựng găng tay bên cạnh một hộp sôcôla nhập khẩu tinh xảo. 

"Cái này là dành cho bạn."

Trần Thư Yến sửng sốt một lúc, sau đó đưa tay ra nhận lấy. Đang muốn nói chuyện, hắn liền nghe thấy Cố Thanh Đàm thanh âm: "Quà cho ngươi."

"Tôi rất thích nó, cảm ơn bạn."

Đôi mắt của Trần Thư Yến sáng lên và cô mỉm cười ngọt ngào với anh, "Tôi đã ổn định rồi, tiền bối, chúng ta đi thôi." Sau đó hai người cùng nhau lái xe đi. 

"Thật ngon, tiền bối, ngươi cũng nên thử đi."

Trần Thư Yến không chút do dự đưa ngón tay vào môi tiền bối và cho anh ta một ngụm. 

Chưa kể nó thực sự rất ngon, thậm chí là sô cô la đồng tiền vàng rẻ nhất, chỉ cần được anh tặng cho cô, cô sẽ cảm thấy chân thành vui mừng. 

Cô nửa đùa nửa thật nói: “Tiền bối, anh đối với em tốt như vậy, lỡ như sau này chiều chuộng em, em không thể kết hôn thì sao?”

Đối với vấn đề này, Cố Thanh Đàm chỉ cười nói: "Đã ngươi nói được ta chiều chuộng, sao có thể đơn giản như vậy? Vậy ta phải chuẩn bị lâu dài chiến đấu."

Nghe vậy, Trần Thư Yến vô tình nhếch lên khóe miệng và ngâm nga theo giai điệu của dàn âm thanh trên ô tô. Tình yêu thật đơn giản. Những lời nói ngọt ngào có thể khiến người ta quên đi mọi muộn phiền. 

Nghe được giai điệu trong miệng cô, Cố Thanh Đàm cũng khẽ mỉm cười. 

Không thể phủ nhận, anh ấy thực sự là một tiền bối giỏi, một “người cha tài chính” giỏi, chưa bao giờ đòi hỏi phần thưởng cho riêng mình. 

Mối quan hệ giữa họ không cần phải duy trì về mặt thể xác, khi gặp lại sau một thời gian dài xa cách thì vẫn như xưa. 

Cố Thanh Đàm lái xe đi qua một ngã tư đèn giao thông, lại suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nói: "Nếu thật sự không thể kết hôn, anh sẽ ủng hộ em cả đời."

Nghe vậy, Trần Thư Yến lập tức mỉm cười rạng rỡ. Những lúc như vậy cô rất thích những lời yêu thương của tiền bối. 

Bốn năm sau, cô không còn là tiểu đệ hài lòng đi theo sau anh nữa. Cô cũng muốn khoác tay anh đi dạo dưới ánh nắng. 

Trần Thư Yến không ngờ rằng điều ước của mình lại thành hiện thực nhanh đến vậy. 

Hai người họ đến một khu mua sắm ở khu thương mại cốt lõi, cũng là tài sản của Tập đoàn Gu. 

Cố Thanh Đàm nắm cánh tay cô, nhiệt tình nói về một số kiến ​​thức trong việc chọn cửa hàng. 

Những năm gần đây, với sự phát triển của nền kinh tế thị trường, ngày càng có nhiều người quan tâm đến việc đầu tư kinh doanh cửa hàng. 

Mọi người đều hy vọng những cửa hàng mình mua hoặc thuê sẽ tiếp tục kiếm được tiền. Thực tế, cửa hàng ở khu vực thịnh vượng chưa chắc đã là cửa hàng tốt. Nếu quán nằm trong góc cũng sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh. 

"Trước hết, nhìn thấy mới tin được. Bạn phải đến hiện trường để tận mắt chứng kiến."

Trần Thư Yến khẽ gật đầu, tỏ ra rằng anh đã hiểu. 

“Việc thứ hai là nhìn vào dòng người, tức là xem nguồn khách hàng”. Cố Thanh Đàm chỉ về một phương hướng, nơi có một quán trà sữa, "Điều thực sự hỗ trợ một cửa hàng chính là dòng người cố định, chẳng hạn như những nhân viên văn phòng hàng ngày đi làm và về nhà, sau đó là dòng người..."

"Ví dụ, khu vực thành phố Jinghua nằm trong một thành phố sầm uất, nhưng vì nằm cạnh phố đi bộ nên lượng người qua lại nên lượng người thực tế ít hơn ở đây rất nhiều."

“Và khu vực xung quanh đây có rất nhiều người nên khá sôi động.”

Trần Thư Yến im lặng lắng nghe và chăm chú nhìn vào hồ sơ của anh. Theo ý kiến ​​của Trần Thư Yến, khuôn mặt tuấn tú đó vẫn rất đẹp trai dù đã gặp anh nhiều năm như vậy. 

"Một lần nữa, bạn phải nhìn vào các cộng đồng xung quanh. Trong các khu nhà ở thương mại cao cấp mới, tỷ lệ người cổ trắng cao cấp và sức mua cũng cao. Bạn giống như một số khu nhà ở công nhân trong các cộng đồng cũ, sức mua tương đối thấp."

"Cách trực quan nhất để làm điều này là xem xét giá nhà đất ở một nơi."

Cố Thanh Đàm lại cho cô một ví dụ khác, đó là những ngôi nhà gần bệnh viện nhân dân Dương Châu có giá cao ngất ngưởng, bởi vì những người sống trong khu dân cư đó đều là một số bác sĩ giàu có. Để thuận tiện cho việc đi làm, họ sẽ không ngần ngại chi thêm tiền. 

Anh cười và nói đùa: “Tiền ít hơn và gần nhà hơn. Dù lấy được một trong ba thứ này thì cũng rất tuyệt”.

Trần Thư Yến mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Cuối cùng, như tôi vừa nói, ngành nghề và cơ sở hạ tầng xung quanh…Được rồi, đó là những gì tôi phải nói, bây giờ hãy để tôi xem quan điểm của bạn.”

Anh nắm tay cô bước vào phòng bán hàng của mình.

…

Trần Thư Yến đang ngồi trên ghế sofa, thảo luận về giá cả với người quản lý. Cố Thanh Đàm ngồi ở một bên thỉnh thoảng nói chuyện. 

Anh ta thậm chí không cần nói, chỉ ngồi đó đã thể hiện thái độ.

Người quản lý này cũng đạt được một số thành công nhất định trong công việc. Anh được đánh giá là người thành đạt và ăn nói giỏi. 

Trần Thư Yến cho rằng cô yêu cha mình, nhưng cô không có tình cảm với một người chú như ông, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét ...

Suy cho cùng, cốt truyện Electra của cô ấy hơi giống tình yêu dành cho rồng của Diệp Công. Phân tích cuối cùng, cô vẫn thích những người đàn ông đẹp trai có vẻ giống bố chứ không phải những ông già.

Cô cảm thấy tiền bối rất quan tâm đến cô, quan tâm đến mọi việc đến từng chi tiết, nhưng anh cũng rất bao dung, không bao giờ mất bình tĩnh dù cô có chọc giận anh như thế nào. Cứ như thể dù cô có làm gì thì anh cũng đối xử với cô như thể cô là một đứa trẻ. Anh ấy nghĩ thật dễ thương khi bọn trẻ cư xử không đúng mực. Hôm nay anh ấy thậm chí còn mang sôcôla cho cô ấy, và anh ấy không hề keo kiệt trong việc này. Anh thường đưa tiền tiêu vặt cho cô hoặc mua nhiều quà nhưng chưa bao giờ đề cập đến việc cô sẽ phải trả những gì.

Tôi không có cảm giác cô ấy là bạn gái của tôi chút nào mà giống con gái tôi hơn. 

Công việc kinh doanh này đã được thực hiện rất vui vẻ. Sau một hoặc hai tháng trang trí, chúng tôi sẽ sẵn sàng mở cửa hàng. 

Cố Thanh Đàm trước tiên giúp cô ứng trước toàn bộ số tiền, nói sau này kiếm được tiền sẽ trả lại, hoặc có thể trả dần cho anh ta trong mười năm. Thực ra anh ấy chỉ để nó đi thôi. 

Trần Thư Yến mỉm cười và không nói gì, nhưng lặng lẽ ghi nhớ câu chuyện này trong lòng. Cô đã nghĩ đến tên của đứa con thứ ba, một trai một gái... Cô muốn trả giá bằng thân xác của mình, nhưng không biết tiền bối có chịu nhận hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 159: Âm nhạc là điều mình muốn, con người là trong tranh

Trần Thư Yến có một bí mật nhỏ đen tối. 

Cô ấy thích ngủ khỏa thân. 

Vốn dĩ việc này chẳng là gì cả, dù sao chỉ là ngủ không mặc quần áo mà thôi. 

Nhiều người có thói quen này. 

Chúng ta phải đối mặt với cuộc sống bận rộn, áp lực cuộc sống và những ràng buộc của đồ lót mỗi ngày. Buổi tối khi đi ngủ, tại sao không để bản thân được thư giãn? 

Thực sự, nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi tôi thoa kem dưỡng thể thơm, chạm vào làn da mịn màng và xem phim truyền hình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái, gần như được khoác lên mình bộ quần áo mới đón chào buổi sáng đầu năm mới. 

Nhưng vấn đề là giống như một người hâm mộ cuồng nhiệt, cô đã tìm được người may chiếc gối cỡ vừa vặn cho đàn anh, vừa mới về cách đây không lâu. 

Thời gian đã đến vào đêm hôm trước. 

"Ừm... a, ôm tiền bối thật thoải mái, sao trước đây ngươi không nghĩ tới?"

Dù thường xuyên ngủ khỏa thân nhưng cô không hề tự an ủi mình. 

Sau khi mở cánh cửa dục vọng lần này, tôi bất ngờ phát hiện ra bí mật yêu thương bản thân. 

"Này, đây không phải chỉ là tự phỉ báng bản thân thôi sao? Không, thân thể của tôi thuộc về tiền bối."

Cô thở dốc một cách tinh tế, ôm chặt chiếc gối lớn màu trắng như tuyết, xoa xoa khuôn mặt bức chân dung không lớn không nhỏ trước ngực. Cứ như vậy, hai nụ hoa hồng nhỏ đó đã được chủ nhân đánh thức, hơi nhấc lên, như muốn thông báo những lời phàn nàn của mình. 

Trần Thư Yến không khỏi tăng tốc, hai chân cô vô thức siết chặt, mông cô lắc lư nhanh nhẹn. Tuy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc nhưng trong mắt lại tràn đầy ngưỡng mộ đối với người yêu, khiến ai cũng khó có thể chê bai cô là dâm đãng. 

"Hmm, à, kinh tởm." Mật ong tiết ra từ cánh hoa, làm chiếc gối ướt đẫm. 

Sau khi một cảm giác tuyệt vời bùng nổ trôi qua, Trần Thư Yến nheo mắt, tận hưởng dư vị của đỉnh cao, và nhìn xuống bản thân, nghĩ rằng, dù cô có tệ đến đâu, nó cũng quá hẹp, nếu không thì bộ dạng bây giờ sẽ xấu hổ, nhưng nghĩ từ một góc độ khác, điều đó cho thấy tiền bối thực sự cảm thấy có lỗi với cô. 

Lúc này, cô không khỏi mỉm cười hài lòng, tình yêu trong lòng càng lớn hơn. 

Lúc mặt còn đỏ bừng, cô xoay người ngồi lên trên chiếc gối dài ngang người của tiền bối, phi nhanh nhất có thể, có chút thèm khát hương vị sảng khoái. 

Đây cũng là một loại luyện tập cô dâu ... Trần Thư Yến tự an ủi mình như thể cô đang tự lừa dối mình. 

Chẳng bao lâu, nhiệt lượng do ma sát tạo ra mang lại cảm giác như bỏng rát, khoái cảm bùng nổ từ vùng kín bắt đầu làm tê liệt suy nghĩ của cô, khiến cô không thể suy nghĩ. Bây giờ cô ấy chỉ muốn Modo, Modo, Modo, Ha Á Khổ... Nếu xem quá nhiều phim truyền hình, có điều gì đó sẽ khắc sâu vào DNA. 

Lớp vải nhung đào êm ái của chiếc gối trong tay tôi cọ sát vào làn da nhạy cảm. Niềm vui càng ngày càng tích tụ, tôi càng háo hức muốn đến được nơi đó. Lực ma sát càng lúc càng nhanh khiến toàn bộ ga trải giường nhàu nát và nhăn nheo. 

"A..." Cuối cùng, cô trầm giọng rên rỉ, đỏ mặt, cảm thấy phía dưới ấm áp, giống như đang không kiềm chế được. Cô ấy đổ mồ hôi và nhớp nháp, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Cô chìm vào giấc ngủ trong sự bối rối. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không thể không giơ tay và duỗi người. Nghĩ đến sự điên cuồng vô liêm sỉ tối qua, tôi chửi thầm trong lòng rằng mình thực sự cần tình dục. Nóng đến mức làm bẩn quần áo của tiền bối... Sau đó nghĩ đến hôm nay cùng anh ấy ra ngoài chơi, trong lòng không khỏi ngọt ngào. 

Cô trần truồng bước vào phòng tắm và vặn vòi. 

Dòng nước nóng từ đỉnh đầu đổ xuống, gột rửa mọi tội lỗi, khiến bản thân trở nên trong sạch, nhất là phía dưới. 

Bị ướt sũng, cô không ngờ lại không có cảm giác quyến rũ của yêu quái. Đó là sự tươi mát của hoa dâm bụt tỏa ra từ làn nước trong vắt, những nét chạm khắc tự nhiên được loại bỏ, sự tinh khiết của cơn mưa buổi sáng ở Uy Thành và màu liễu xanh của nhà khách. 

Rửa mặt bằng nước hoa là khởi đầu ngày mới của Trần Thư Yến. 

…

Ban đầu, mua một cửa hàng là một sự kiện lớn trong đời giống như mua một ngôi nhà. Trần Thư Yến không ngờ mọi việc lại được giải quyết dễ dàng như vậy. Anh thậm chí còn không bối rối hơn việc nghĩ xem trưa nay ăn gì. 

Cố Thanh Đàm dẫn cô đến một nhà hàng tư nhân, "Muốn ăn gì?" Anh nói, đẩy thực đơn đến trước mặt cô, vẻ mặt tự nhiên, giọng điệu bình thường, nhưng Trần Thư Yến chỉ nghĩ anh nhẹ nhàng như vậy. 

Đây thực sự là một nghịch lý. Hạ Chu không yêu tiền, nhưng Vương Đa Vũ mỗi giây phút chạm vào Hạ Chu đều cần tiền. 

Trần Thư Yến nhìn xuống thực đơn. Có rất nhiều món, nhưng giá cả... Tsk, tôi không muốn ăn chúng! 

Tôi đã ăn một ống da cừu trên một đĩa...

Cô bảo người phục vụ gọi món đặc trưng "được đề xuất hôm nay", rồi đưa lại thực đơn cho tiền bối.

Trên thực tế, việc cô ấy ăn gì không quan trọng. Cô ấy sẵn sàng ngồi cùng bàn và nói chuyện với các đàn anh của mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải ăn ở căng tin của trường. 

Vừa rồi khi Trần Thư Yến gọi đồ ăn, Cổ Thanh Đàm đã nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Họ đang ngồi bên cửa sổ. Dưới ánh đèn, dường như có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ trên khuôn mặt trắng nõn của cô. Nhiều cô gái chưa rời khỏi cung sẽ có một lớp lông tơ rất mịn trên mặt, rất khó thấy. Nói chung là không nhìn kỹ thì không thể thấy được. 

Nhìn thấy nàng đột nhiên khẽ cau mày, vẻ mặt rối rắm, lúc ấy trong lòng nàng có một loại cảm giác vô cùng đẹp đẽ, Tây Tử chỉ có thể ôm lòng như vậy. 

Anh cười khúc khích: “Tôi không muốn ăn gì, chỉ gọi vài món đặc biệt thôi.”

"Ồ... được rồi," Trần Thư Yến thở phào nhẹ nhõm, "Đừng gọi nhiều quá."

Cố Thanh Đàm tùy ý nói cho người phục vụ vài cái tên món ăn. 

Một lúc sau, các món ăn đã được dọn ra. 

Cá Vũ Xương hấp, với ớt xanh và đỏ thái sợi, có chút cay, vị tươi mát của cá chợt trào ra. 

Miên Dương Tam Tử, đây là một chiếc nồi hấp có kích thước bằng một chiếc bánh bao nhỏ, bí đỏ hấp, đậu và khoai tây, có thể nói, hình dáng rất đặc biệt, hương vị có vẻ rất ngon. 

Củ sen xào có hương vị trung bình, có thể coi là trung bình. 

Trần Thư Yến thầm tóm tắt ba món ăn trên là Tam Thanh. 

Sau đó, món ăn cô gọi đã đến. Không ngờ hôm nay nhà hàng giới thiệu món súp gà già hầm, cả nồi đều dùng kèm thịt gà. Điều này thực sự đúng. 

Cố Thanh Đàm cầm thìa lên, múc cho cô nửa bát súp gà, chậm rãi đặt trước mặt cô: "Cẩn thận bỏng."

Cô gật đầu, thấp giọng cảm ơn rồi dùng thìa chậm rãi nhấp một ngụm canh nóng. Nó có vị rất ngon, cô đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức nheo mắt và nhếch khóe miệng. 

Vẻ mặt nhỏ nhắn đó giống như một con cáo nhỏ đã trộm một con gà. 

Nói về điều này, Trần Thư Yến có chấp nhận danh hiệu Little Fox hay không phụ thuộc vào việc ai gọi anh ta. 

Nếu tiền bối gọi đùa cô là “cáo nhỏ” thì cô sẽ vui vẻ đồng ý, sau đó gọi anh là “hoàng tử bé” và cùng cô kể chuyện thuần hóa. 

Sau khi uống gần hết một nồi súp gà lớn, Trần Thư Yến đột nhiên đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, tôi muốn đi tiểu..."

Cố Thanh Đàm như bị thôi miên, giống như quay về ngày hai người lần đầu gặp mặt. 

Trần Thư Yến, người ngồi bên cạnh cô, kéo góc quần áo của mình và hơi đỏ mặt, "Tiền bối, tôi cần đi vệ sinh."

Tôi nhớ câu trả lời của mình lúc đó là “Ra ngoài thì rẽ trái, đến cuối đường thì rẽ phải”.

Cố Thanh Đàm cười nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Việc giết chết ký ức là cảm động nhất, vì nó giống như một tấm gương, nói với người trong cuộc rằng một số thứ đã trở nên khác đi. 

Anh đưa tay về phía cô, cô đặt tay mình vào tay anh, cả hai đều ngầm hiểu. 

…

Trong phòng vệ sinh nam truyền đến tiếng thở hổn hển cố tình bị bóp nghẹt. 

Phòng tắm ở các nhà hàng cao cấp sạch sẽ, không có mùi hôi và thậm chí còn có chút sang trọng. 

Trên thực tế, cả hai người vẫn còn những ký ức tươi mới về sự việc này. 

Lúc Cố Thanh Đàm còn học năm cuối, trong trường học đã xảy ra chuyện như vậy. 

Để kích động, nam sinh cuối cấp Trường Truyền Thông đã dẫn bạn gái vào nhà vệ sinh nữ và đánh nhau thót tim. 

Đúng như dự đoán, anh ta đã bị bắt vì tội biến thái...

Hai người ở hội học sinh thảo luận nghiêm túc vấn đề, cuối cùng thống nhất nên vào phòng nam thay vì phòng nữ. 

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy nó rất thú vị. 

Bây giờ hoàn cảnh đã thay đổi, và họ đã trở thành người trong câu chuyện. 

Tuy nhiên, Cố Thanh Đàm không có hứng thú thực sự quan hệ tình dục với cô trong nhà vệ sinh. 

Con gái luôn phải được đối xử tôn trọng. 

Chỉ cần hôn, chạm và âu yếm là đủ kích thích. 

Trước khi Trần Thư Yến có thể vượt qua sự phấn khích khi nhìn thấy bồn tiểu, một tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Không có gì ngạc nhiên khi họ chắc chắn là khách đến sử dụng nhà vệ sinh. 

Trong tình huống này, họ bắt đầu hôn nhau say đắm như thể không có ai khác đang theo dõi, hoàn toàn coi những người bên ngoài như đạo cụ tình dục. 

Vốn dĩ cô muốn thuê một căn phòng, nhưng Trần Thư Yến cảm thấy vì muốn theo đuổi sự phấn khích nên nên làm theo nên đã đưa tiền bối về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 160

Cô mở cửa và lặng lẽ bước vào, nghĩ rằng mẹ cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô sẽ thực sự đánh trả. 

Mẹ của Trần Thư Yến có thói quen ngủ vào buổi chiều. Mặc dù đôi khi chất lượng giấc ngủ không được tốt nhưng cô luôn ngủ trưa. 

Nguyên nhân là do cô phải làm việc vào ban đêm - phát sóng trực tiếp trên kênh YY. Bà chỉ hát và không lộ mặt vì sợ làm phiền con gái. Phòng phát sóng trực tiếp ở một ngôi nhà khác ở ngoại ô. 

Trên thực tế, mẹ của Chen không kiếm được nhiều tiền mỗi tháng. Cô trở thành ca sĩ trực tuyến không phải để kiếm tiền mà để thỏa mãn bản thân. Bằng cách này, cô nhớ lại ước mơ trở thành ngôi sao điện ảnh và truyền hình khi còn trẻ. 

Đến cửa, Trần Thư Yến đưa cho tiền bối một đôi dép lê của chính mình, sau đó cầm lấy đôi giày anh đã thay, rón rén đi vào phòng, đột nhiên có cảm giác như mình đang ngoại tình. 

Trên thực tế, khi đàn ông và phụ nữ ngoại tình, trạng thái tinh thần thực sự nhất là lo lắng. 

Căng thẳng vì sợ bị bắt, ngay cả kẻ trộm tình cũng có lương tâm cắn rứt. 

Và loại lo lắng này sẽ luôn đồng hành cùng cuộc tình từ đầu đến cuối, khiến mọi người luôn cảm thấy lo lắng. 

Nhiều người ngoại tình chỉ để tận hưởng cảm giác này. Bây giờ trò chơi bắt đầu! 

Trần Thư Yến rất biết ơn vì cô ấy vừa lo lắng, phấn khích và kích thích. Loại khoái cảm nổi loạn khi làm điều gì đó dù biết mình không thể làm được khiến cô có chút ám ảnh, giống như những trò đùa cô từng làm khi còn nhỏ sau lưng mẹ. 

Tuy nhiên, so với trò đùa luôn sợ bị phát hiện thì còn có một quyết tâm kiên quyết sẽ không bao giờ hối hận. Nó không quan trọng nếu nó được phát hiện. 

Cô không còn ở cái tuổi say mê rao giảng nữa, cô có chính kiến ​​và tình yêu của riêng mình. 

Trần Thư Yến nghĩ thầm rằng dù sao cô cũng là một con chó cái, kiếp này cô sẽ làm tình nhân cho đàn anh của mình rồi vươn lên dẫn đầu. Sau khi đạt được mục đích cưới anh, cho dù có bắt quả tang anh lên giường với anh, cô cũng sẽ không bao giờ ăn năn! 

Aatrox đã nói rằng cuộc sống không có sự rút lui. 

…

Đây không phải là lần đầu tiên Cố Thanh Đàm tới phòng khách của cô với tư cách là khách. Hắn nhìn chung quanh, phát hiện căn bản không có thay đổi gì so với lần trước tới:

Toàn bộ căn phòng là một căn phòng có diện tích vừa phải đầy nắng với phong cách trang trí ấm áp. Có giường, tủ và tủ quần áo được đặt sát tường. Có một cái bàn và một chiếc ghế sofa lười gần cửa sổ. Có vẻ như không có đồ nội thất mới nào được thêm vào.

"Tiền bối, ngồi xuống đi."

Cô vỗ nhẹ vào giường và mời anh ngồi cạnh mình. 

Anh lắc đầu và ngồi lên ghế thay vì ngồi thẳng lên đó. 

Đây là một dấu hiệu của sự tôn trọng. Một cô gái thích ngủ khỏa thân như cô ấy không thể tùy tiện ngồi trên giường trừ khi cởi quần ra...

Đôi mắt đẹp của Trần Thư Yến tràn ngập ánh sáng. Hành vi ân cần của anh thực sự khiến cô rất vui, sau đó cô nũng nịu nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ thay ga trải giường thôi."

Mọi người đều sẵn sàng chiều chuộng nhau và luôn quan tâm đến nhau. Đây là tình yêu ngọt ngào. 

Được lựa chọn giữa cởi quần và thay ga trải giường, Cố Thanh Đàm lựa chọn cởi quần. 

Trần Thư Yến nhìn thấy điều này, anh ta lập tức ngượng ngùng che mắt lại, lén lút xòe ngón tay ra, lén nhìn qua khe hở giữa các ngón tay, trông giống như một cô con gái nhỏ nhút nhát. 

Đôi chân của đàn anh rất trắng, dài và cân đối. Lông ở chân thưa thớt, không nhiều. 

"Cô gái ngốc nghếch, có sự khác biệt giữa việc nhìn tôi qua khe hở giữa các ngón tay và nhìn thẳng xuống."

Cố Thanh Đàm không thương tiếc vạch trần cô, nghĩ trên đời sao lại có một cô gái có thể "giả vờ" đáng yêu như vậy. 

Mặc dù hành vi lừa dối của cô ấy chỉ là diễn xuất nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất chân thật và dễ thương. 

Trần Thư Yến hét lên, "Đừng mắng, đừng mắng nữa." Nói xong, anh ta tiếp tục hét lên. 

"Tiền bối, ngươi đã cởi quần rồi, nếu không thì tiếp tục chơi với ta đi."

Những lời vốn dĩ rất đáng xấu hổ bỗng nhiên thốt ra khỏi miệng tôi vì lý do nào đó. 

Cô xoay người nằm xuống giường, lấy một cái gối đặt dưới người, vén váy lên, từ từ mở rộng chân, sẵn sàng đón nhận tình yêu của tiền bối. 

Tất nhiên, đó không phải là loại tình yêu đi kèm với súng và kiếm thực sự, bởi vì bạn hoàn toàn không thể bước vào được. 

Cố Thanh Đàm biết thân thể của mình sinh ra đã có vấn đề. Ngoài việc hẹp và nông ra thì không có vấn đề gì khác. 

Thành thật mà nói, một người phụ nữ có thể chất như vậy thực ra là tốt nhất, bởi vì rất dễ chạm đáy, đàn ông cũng dễ dàng có được cảm giác thỏa mãn phi thường từ tiếng hét của cô ấy. 

Tuy nhiên, những gì đã xảy ra với Cổ Thanh Đàm đã tạo ra tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại. 

Điện thoại di động của Apple hoàn toàn không thể sử dụng bộ sạc của Huawei. Mẫu mã của cả hai không khớp nhau. Ngay cả khi họ hầu như không kết nối với nhau, cả hai bên sẽ rất khó chịu. 

Có lẽ, khi cô lớn lên, tình trạng này có thể được cải thiện. 

Cố Thanh Đàm kỳ thật cũng không có hi vọng lớn vào việc này. 

Trước đây, giữa họ giao tiếp sâu sắc và thân mật là thông qua Sugu, số lần có thể đếm trên đầu ngón tay. 

"Tôi đang vào đây."

Anh ta giơ súng lên ngựa và nói một cách nghiêm túc. 

Trần Thư Yến che miệng và cười khúc khích. Kỹ năng diễn xuất của tiền bối quá cẩu thả. Cô ấy thậm chí còn không cởi đồ lót, được chứ? 

Sự cám dỗ thực sự không bao giờ là làn da hở hang mà là khí chất từ ​​trong ra ngoài. 

Ví dụ như những bộ trang phục gợi cảm trong tủ mà cô mua để trả ơn anh, cô gái thỏ, tạp dề, cái nào sexy hơn thân hình trần trụi? 

…

Có thể nói, Trần Thư Yến hẳn là cô gái nắm bắt được XP của anh tốt nhất theo thời gian. 

Tôi còn nhớ lúc Cố Thanh Đàm tổ chức sinh nhật cho cô ấy, Trần Thục Yên đã đặc biệt đặt một phòng nhìn ra biển, mua rất nhiều cánh hoa hồng ném khắp phòng, sau đó thắp rất nhiều hương. Cô ăn mặc như một cô gái thỏ và đứng ở giữa, tay cầm một chiếc hộp rỗng. 

Khi anh hỏi tại sao chiếc hộp lại trống rỗng, cô trả lời: “Ban đầu trong chiếc hộp này có bộ quần áo tôi đang mặc. Tôi đã mặc nó rồi và tôi muốn trao thân mình cho anh”.

Anh nói, đây thực sự là món quà mà tôi sẽ không bao giờ quên…

Hạ Vong Thư cũng biết chuyện này, nhưng những gì cô nghe được lại là một phiên bản khác. Nói một cách đơn giản, xét về kết quả - hai người không lên giường, anh cũng không lừa dối cô. 

Hạ Vương Thư chỉ có thể tự an ủi mình rằng nó sẽ không được coi là màu xanh cho đến khi anh bước vào. 

…

Quay lại kinh doanh. 

Trần Thư Yến kìm nén tiếng cười của mình và phải mất một lúc sau anh mới bình phục lại. 

Cố Thanh Đàm nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô, bắt đầu cọ xát giữa hai chân cô. Trần Thư Yến dùng tay đẩy chiếc quần lót ra và kẹp chặt. Tan hét lên "A... to quá...", mông cứ trằn trọc. 

Bởi vì kỹ năng diễn xuất của cô quá khoa trương, Cố Thanh Đàm không khỏi vỗ nhẹ vào mông cô. 

Hai người nhìn nhau, trao đổi ánh mắt, đều cảm thấy có chút buồn cười. 

Đôi má xinh đẹp của Trần Thư Yến đỏ bừng và đôi môi quyến rũ. Cố Thanh Đàm nhịn không được hôn hắn một cái. Sau đó hắn vung eo bắt đầu mãnh liệt chạy nước rút, dọc theo thung lũng ấm áp trượt qua trượt lại, "A, tiền bối, tiền bối, giỏi quá..."

Sau đó, Cố Thanh Đàm cởi tung mái tóc dài của cô, tách ra hai sợi, nhẹ nhàng nắm lấy, giống như nắm lấy vô lăng, điên cuồng lao ra. 

“A, anh thật tệ, anh thật phiền phức, anh lại coi người khác như một chiếc xe máy…” cô thở hổn hển và nói một cách nũng nịu. 

Khi một cô gái nói rằng cô ấy ghét cô ấy trên giường, nếu cô ấy nói nhẹ nhàng thì thực ra cô ấy thích cô ấy; nếu cô ấy nói to, cô ấy có thể kiêu ngạo. 

Bởi vì bản thân việc sẵn sàng chơi đùa với bạn trên giường đã là một điều rất mơ hồ. 

Kiểu chơi xâm nhập này khiến Trần Thư Yến cảm thấy khó chịu trong người và không biết làm cách nào để trút bỏ nó. 

"Tại sao bạn không cởi đồ lót của mình ..." Trần Thư Yến do dự và nói. 

Cô khao khát được gần gũi hơn với anh. 

"Ăn mặc đẹp hơn, mặc đẹp."

Cảm giác được thiếu nữ xinh đẹp nằm dưới thân mình, để mình bị người khác thèm muốn, Cố Thanh Đàm có chút không khống chế được chính mình. Cô sợ thú tính của mình sẽ lộ diện và gây ra những vết rách trên người. 

Một tuyến phòng thủ mỏng manh như giấy còn mạnh hơn là không có phòng thủ nào cả. Sự khác biệt giữa việc mặc vào và cởi ra không gì khác hơn là một lời nhắc nhở hai người hãy nắm bắt giới hạn cuối cùng. 

Giọng nói ngọt ngào đầy quyến rũ của cô, "Nhưng em cảm thấy không thoải mái... Tiền bối, em ngứa quá ~"

"Thật gợi cảm!"

Cố Thanh Đàm vừa cười vừa chửi, sau đó đặt tay phải xuống dưới bụng cô, chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hả? Này, này, này... bắt nạt người khác, bắt nạt người khác..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thư Yến tràn đầy sức xuân, trong miệng cô ngẫu nhiên gọi tiền bối, anh trai, chồng. Cuối cùng, tất cả đều biến thành "Bố, bố, bố..."

Khi Cố Thanh Đàm nghe thấy bạn cùng trường gọi lại cho bố mình, cô gần như coi đó là sự giải trừ. Mỗi lần nghe thấy hai chữ này phát ra từ miệng một cô gái, cô lại trở nên cứng rắn vô cùng. 

Điều an ủi nhất đối với anh có lẽ là được nghe những cô gái không phải con gái quý giá của anh gọi anh là “Bố” trên giường. 

May mắn thay, nữ sinh không phải là con gái ruột của anh. 

"Con gái ngoan..."

Trần Thư Yến, người đang tràn ngập niềm vui, kẹp đôi chân xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của cô lại gần nhau hơn, trong khi đầu gối của Cổ Thanh Đàm trên tấm ga trải giường càng xa nhau hơn. Hai người mở ra đóng lại, hợp tác ngầm. Khi chuyển động của tay anh tiếp tục tăng tốc, niềm vui đến từ phía trước tăng gấp đôi. 

Giọng anh khàn khàn và anh nói, tôi muốn nghe điều đó. 

Cô thở hổn hển và nói với vẻ không chắc chắn, "Tôi yêu bạn?" 

Còn gì nữa? 

Vì thế cô liên tục rên rỉ và tỏ tình với anh.

Bố ơi con yêu bố, bố ơi con yêu bố! 

Hai người gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Niềm vui nhân đôi về thể xác và tâm lý đã khiến họ tỉnh táo đến từng mảnh. Họ ôm nhau và không muốn di chuyển trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 161: Thu phục quái vật

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động ở ngoài cửa. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt. Chẳng lẽ là nàng chơi lớn quá, đánh thức mẹ chồng sao? Giờ thì mọi chuyện đã kết thúc và bà buộc đứa con gái quý giá của mình phải gọi bố. Mẹ chồng cô chắc chắn không hề hiểu lầm và chắc chắn bà có suy nghĩ về cô. 

Ồ, dù thế nào đi nữa, nếu cô không lao vào đánh anh ta thì nên thừa nhận là không có chuyện gì xảy ra. 

"Bố~"

Vết đỏ trên má cô con gái ngoan còn chưa phai đi thì cô lại bắt đầu quấy rầy anh. 

Vẻ đẹp nằm trong vòng tay anh, anh không thể chịu đựng được những suy nghĩ lung tung của mình. 

Cố Thanh Đàm nhéo má cô, "Con mèo nhỏ này, sớm muộn gì bố cũng bị con hút khô."

Cô có thể lực tương đối ít, nhưng anh liên tục nhấn nút chạy nước rút, thanh năng lượng giảm đi rõ rệt. 

"KHÔNG!"

Bị anh ta gọi là vixen nhỏ, Trần Thư Yến hành động như một cô gái nhỏ nhút nhát, mút khô cô ấy hoặc những thứ tương tự. Đức hạnh của cô ấy vẫn chưa đủ...

Tất cả là do bố quá bận và không liên quan gì đến Yanyan. 

Hai người điều chỉnh lại vị trí của mình. Cố Thanh Đàm từ phía sau ôm cô, ôm bộ ngực mềm mại của cô, nói vào tai cô: "Hôm nay anh chơi quá điên cuồng, không thể làm như vậy nữa." Trong giọng điệu của anh có chút thương hại. 

Cô nhẹ nhàng ngân nga: “Anh yêu em, không có gì sai cả.”

Cố Thanh Đàm cảm thấy tâm tình của mình không ổn. Anh không thể làm điều này với cô chỉ sau khi tặng cô một món quà. Đây không phải là tình yêu mà là sự trao đổi...

Nghe được suy nghĩ của anh, Trần Thư Yến cười khẩy, quay người lại, nghiêm túc nhìn vào mắt anh, "Tiền bối, đừng nghĩ nữa, anh không được phép nghĩ về những chuyện này, anh đã tiến vào hiền nhân rồi."

"Hơn nữa, cửa hàng cậu tặng tôi có lẽ chỉ là một món quà đắt tiền hơn một chút thôi. Cậu thực sự quan tâm đến điều đó à?"

"Bạn chỉ đang tìm một lý do để suy ngẫm về bản thân mình." Trần Thư Yến ôm má anh và nói một cách trìu mến, "Tôi không biết liệu anh có thực sự yêu tôi không?"

Lý do khiến Trần Thư Yến có thể phát hiện ra những thay đổi trong cảm xúc của người khác là do khứu giác phụ và cơ quan khứu giác của cô phát triển hơn người thường và cô có thể ngửi thấy những thay đổi về mức độ pheromone hóa học tương ứng với cảm xúc. 

“Tôi đã phát hiện từ lâu rằng bạn luôn thích hành hạ bản thân bằng những sai lầm của chính mình.”

Lòng tự trọng, đạo đức, sự nhạy cảm của một người càng cao thì càng phải chịu mặc cảm tội lỗi. 

"Sư phụ nói, ta mỗi ngày kiểm tra mình ba lần. Ba lần là quá nhiều. Lại không sao cả. Hai lần là đủ."

Cô thở dài: "Trong lòng anh buồn đến thế nào? Anh cần phải hành hạ bản thân để giảm bớt cảm giác tội lỗi."

Freud cũng nói rằng cảm giác tội lỗi bị kìm nén có thể dẫn đến "sự khổ dâm về mặt đạo đức". 

Nghiên cứu cho thấy rằng khi một người nhận ra rằng tội lỗi mình đã phạm không bao giờ có thể bù đắp được và những gì họ đã làm không thể cứu chuộc được, thì người ta sẽ tích cực tìm kiếm nỗi đau để giảm bớt cảm giác tội lỗi. 

"Tôi không quan tâm. Dù sao, anh chỉ có thể hạnh phúc khi ở đây với tôi, anh có nghe thấy không?"

Đây là lần đầu tiên Cố Thanh Đàm được giảng đạo sau một thời gian dài. 

Anh thở dài thán phục: “Tôi tự hào vì có thể nhìn thấu lòng người, nhưng thực ra tôi thua kém cậu rất nhiều. Cậu nhỏ tuổi hơn tôi nhưng lại sống minh bạch hơn tôi”.

Trên thực tế, không thể nói rằng mỗi người đều phải đối mặt với những điều khác nhau ở hoàn cảnh của mình. Trần Thư Yến biết chỉ cần theo sát anh là có thể đạt được hạnh phúc, vậy anh có thể theo ai? 

Cho dù ai đó có thể bắt anh ta làm theo, anh ta cũng không thể làm theo. 

Đây là điều anh thường nhấn mạnh với chính mình. Nếu thấy Phật mà không lạy Phật, thấy chùa mà vào thắp hương lạy lạy, làm sao biết đó là chùa Đại Lôi Âm hay chùa Tiểu Lôi Âm, hay là quái vật lông mày vàng hay Thích Ca Mâu Ni đang ngồi trên tòa sen? 

Nói một cách đơn giản, anh cảm thấy không có ai để học hỏi, không có đường để đi, và mọi người đều trông giống như một con quái vật. 

Tôi luôn nghĩ đến vũ khí chỉ trích, nhưng cuối cùng tôi trở nên bối rối và rơi vào cảnh quay nhìn núi thay vì nhìn núi, nhìn nước thay vì nước. 

"Dù sao cũng cảm ơn con gái ngoan của mẹ." Anh ấy nói một cách chân thành. 

Trần Thư Yến trông có vẻ bối rối, điều đó rất dễ thương. 

Tiền bối, ngươi biết cái gì? 

Anh ấy hiểu ý nghĩa của việc không có gì để hỏi. 

Ví dụ, kinh Phật nói về thiên đường phương Tây, và người Do Thái nói về thiên đường. Cả hai đều tìm kiếm sự giải thoát, nhưng họ có những quan niệm khác nhau. 

Sự khao khát Tịnh độ là sùng bái Tịnh độ (thờ lý thuyết). 

Xem xét kỹ hơn thì việc sùng bái Tịnh độ ban đầu chỉ là niềm hy vọng chúng sinh chưa ngộ tu tập tốt hơn ở đời sau (lý thuyết hướng dẫn thực hành), nhưng về sau việc sùng bái Tịnh độ dần dần chuyển thành sự khao khát chính Tịnh độ, coi Tịnh độ là một nơi tương tự như thiên đường của Thiên Chúa giáo (tách biệt với thực hành, được chứng minh bằng đức tin). 

Kinh Phật có nói rằng Tịnh Độ là kết quả của phước lành, trí tuệ và lòng từ bi của Đấng Giác Ngộ. Cho nên ở đâu có Phật ở đó có Tịnh Độ. 

Có nhiều chư Phật nên không chỉ có một Tịnh Độ.

Ngoài Tịnh độ Cực lạc phương Tây, còn có Tịnh độ Tushita, Tịnh lưu ly, Thế giới xuất thần, v.v. Thật là choáng ngợp khi lựa chọn!

"Hửm?" Trần Thư Yến duỗi ngón tay ra và vẫy chúng trước mắt anh, "Nhìn xem, đây là gì?"

Cố Thanh Đàm biết cô đang nghĩ gì. Anh ghét bản thân vì đã bỏ mặc cô nên anh vuốt ve ngực cô một cách trìu mến. Cảm thấy còn chưa đủ, hắn cúi đầu lè lưỡi liếm hai quả anh đào nhỏ. Đây là một trong những vùng gợi cảm của cô ấy. Chỉ cần chạm vào nơi này, cô sẽ hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. 

"Tiền bối ~ Tiền bối ~ Anh cắn mạnh hơn cũng không sao, ăn nhiều một chút cũng không sao ..." Trần Thư Yến thì thầm cảm động, vươn tay ra ôm đầu anh, "Em chịu không nổi, em yêu anh chết đi được, em thực sự không chịu nổi anh... Lần sau em có thể làm mẹ..."

Anh vỗ vào mông cô một cái, giả vờ tức giận nói: “Cô đúng là một con chồn cái nhỏ, cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi.”

"Hãy để nhà sư tội nghiệp giữ lại cái đuôi của mình." Nói xong, Cố Thanh Đàm đang muốn cởi quần lót.

Trần Thư Yến bắt đầu trêu chọc anh bằng một nụ cười vui tươi. Cuối cùng, anh ta đã ở trong vòng tay của anh ta và không có cách nào trốn thoát. Hắn chỉ có thể cười cầu xin tha thứ: "Ta không dám nữa, ta không dám nữa, sư phụ, ha ha ha, ngươi đừng cù ta..."

“Anh thực sự không dám nữa à?” Phong ấn hàng yêu của Cổ Thanh Đàm không hề lỏng lẻo. 

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

"Ừ, bố, bố." Để thoát khỏi biển đau khổ, Trần Thư Yến đã dùng đến phương tiện quyến rũ. 

Cố Thanh Đàm nghe xong dừng lại tại chỗ, nhưng cuối cùng lại bị cô cưỡi lên. Sau nụ hôn nồng cháy giữa người này và người kia, hòa bình cuối cùng đã được lập lại. 

Trong phòng chỉ có hai người đang thở đều đặn. 

Trần Thư Yến nép vào trong ngực Cố Thanh Đàm, gối lên cánh tay anh, dần dần trở nên bối rối. Bàn tay Cố Thanh Đàm đang ôm cô chậm rãi chải tóc cho cô, sau đó động tác của tay anh dừng lại, bất động trong chốc lát. 

Cố Thanh Đàm tiếp tục suy nghĩ vấn đề vừa rồi. Vấn đề của anh không phải là anh nghĩ quá ít mà là anh nghĩ quá nhiều, dẫn đến tranh cãi về mặt ngôn từ và cách diễn đạt. 

Dù vậy, có một số điều anh phải suy nghĩ rõ ràng. 

Có câu nói rằng nếu bạn không biết Marx thì bạn không phải là người theo chủ nghĩa Marx; nếu bạn ngang hàng với Marx, bạn không phải là người theo chủ nghĩa Marx; nếu bạn vượt qua Marx, bạn là một người theo chủ nghĩa Marx thực sự. 

Ông luôn tự gọi mình là người theo chủ nghĩa Marx, nhưng điều này dựa trên cơ sở nào? 

Phải chăng chỉ vì tôi đã đọc vài chuyên khảo, vì tôi đồng ý với một số quan điểm của ông, vì tôi đã phản bội giai cấp của chính mình, vì tôi đã mất hy vọng vào tương lai? 

Thực ra, nguyên nhân cơ bản nhất là nguyên nhân cuối cùng, đó là mất hy vọng vào tương lai, hay nói cách khác là không thể nhìn thấy được tương lai. 

Nếu một người sống theo cùng một nhịp điệu mỗi ngày, chắc chắn anh ta sẽ có những suy nghĩ về việc mình là ai, tại sao mình lại sống như vậy và liệu mình có thể thay đổi cách sống của mình hay không. 

Nhưng một số người không thể chọn cách sống của riêng mình. Đây là bi kịch của cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 163 Kẻ yếu hơn trong hai thế lực làm hại lẫn nhau

Trong phòng, Trần Thư Yến nép mình trong vòng tay của Cổ Thanh Đàm. Vì vòng tay quá ấm áp và dễ chịu nên cô nhanh chóng nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Cố Thanh Đàm tiếp tục đắm chìm trong thời gian hiền triết của mình. Anh yêu thích loại trạng thái tinh thần không ham muốn này, nhưng tất cả đều trôi qua nhanh chóng. 

Trước và sau, quá trình từ ham muốn đến trống rỗng, lý trí và thậm chí là buồn chán khá giống trạng thái Thiền của một vị sư già đã chinh phục được chính mình. Đây là một trạng thái tốt cực kỳ hiếm có. 

Khóe miệng của Trần Thư Yến hơi nhếch lên trong khi ngủ, điều này trái ngược hoàn toàn với đôi lông mày hơi cau lại của anh. 

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm cô. Cố Thanh Đàm muốn đi vệ sinh, nhưng phòng ngủ thứ hai lại không có phòng tắm. Anh thăm dò chạm vào vai cô bé tiểu học, phát hiện cô bé không hề có phản ứng gì, hình như đang ngủ rất say. 

Thế là anh nhẹ nhàng rút tay ra, đứng dậy mặc quần, chuẩn bị ra ngoài đi tiểu. 

Nhưng khi mở cửa ra, anh choáng váng. Những gì anh nhìn thấy là một người phụ nữ đang tự sát. Cô đang quỳ trên mặt đất, cặp mông xinh đẹp hướng về phía cửa, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng chuyển động ở phần thân dưới, ngón tay thọc vào chiếc quần lót giữa hai chân cô và cô đang vô tư xoa xoa. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở, tay còn lại đặt trên mặt đất, như thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tự hủy diệt. 

Cô ấy mặc một bộ váy mặc ở nhà màu trắng tinh khiết, tóc được buộc cao và toàn bộ vẻ ngoài của cô ấy rất nữ tính. 

Cố Thanh Đàm nhận ra đây nhất định là mẹ của nữ sinh. Cô hơi nheo mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi chuẩn bị lặng lẽ đóng cửa lại. 

Không ngờ lúc này cô mới quay người lại, vẻ bối rối trong đôi mắt đẹp của cô lập tức chuyển thành hoảng sợ, vô thức muốn hét lên. 

Cố Thanh Đàm thấy thế tiến lên, che môi lại, trầm giọng ra lệnh: "Đừng hét."

Cô vô thức gật đầu, mặt đỏ bừng, hoảng sợ rút tay ra giấu sau lưng. 

Anh buông tay ra, hai người nhìn nhau, hồi lâu không nói nên lời. 

"Anh có nhận ra tôi không?" Anh hơi ngạc nhiên. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, sau đó cô cắn môi dưới nói: "Ừ... anh... là ông chủ, ông chủ..."

Bây giờ hắn hỏi vấn đề này, sự chắc chắn ban đầu bảy mươi phần trăm của hắn đã trở thành mười phần trăm. 

Về phần vì sao trở nên trẻ hơn, cô đã quen đọc tiểu thuyết lãng mạn và nhanh chóng hiểu được tình hình hiện tại. Có lẽ cô ấy đã được "tái sinh"...

Trong mắt anh hiện lên một tia dịu dàng: “Sao em nhận ra anh ấy?”

“Bởi vì, đôi mắt…” cô lẩm bẩm. 

Có một số người đàn ông mà phụ nữ chỉ cần nhìn một lần là sẽ không bao giờ quên; và có một số người đàn ông mà phụ nữ sẽ không bao giờ để tâm đến dù họ có nhìn họ bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Ta hiện tại phải đi vệ sinh, trở về phòng của ngươi chờ ta, chúng ta nói chuyện." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Nghe vậy, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, hai chân vô thức siết chặt, khiến cô trông càng trong sáng và quyến rũ hơn. 

Cô ngã xuống đất, nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh, nuốt khan và từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường. 

…

Trong nhà vệ sinh, Cố Thanh Đàm cảm giác được máu tươi sôi trào. Dù mới chỉ hẹn hò với nữ sinh của mình một lần cách đây không lâu nhưng cô vừa chứng kiến ​​một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Bây giờ tôi không thể không rặn mạnh đến mức không thể đi tiểu được. 

Trần Di Thông... tên cô ấy là gì? Đây là nghệ danh của cô ấy. Tên trên chứng minh thư của cô ấy là Trần Linh Quân. 

Khi đó, cô vẫn còn là một minh tinh cấp 18, đóng vai cung nữ trong "Liêu Thái hậu". Sau này, cô tiến bộ hơn một chút khi xuất hiện trong "Dương Phi Truyền Kỳ". Cô đóng vai một cung nữ trong cung điện. Có thể nói, con đường diễn xuất rất hẹp và không có vai diễn nào để đóng cả. 

Cố Thanh Đàm nhớ lại cảnh tượng trước đây. Khi trang điểm nhẹ, cô vẫn rất trong sáng và có khí chất thông minh. 

Giờ đây sự thay đổi quá lớn nên họ lặng lẽ chạy ra cửa để tự an ủi. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Trong đầu Cố Thanh Đàm hiện lên một tia nghi hoặc đen tối, ánh mắt trở nên lạnh lùng, niềm vui đoàn tụ trong lòng cũng bị loãng đi. 

Tôi lau tay rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh, đi về phía căn phòng hình vuông của phòng ngủ chính. 

Anh có chuyện muốn hỏi cô. 

Cố Thanh Đàm xoay người đi vào phòng ngủ chính. Việc đầu tiên anh làm là khóa cửa lại. 

Tôi nhìn thấy Trần Linh Quân đang ngồi trên giường, vùi đầu thật sâu vào đầu gối. Khi nghe thấy tiếng anh khóa cửa, cơ thể thanh tú của anh cứng đờ rõ rệt. 

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt anh trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, giống như lần đầu gặp nhau trước khi quen nhau, cô không khỏi cảm thấy xót xa. 

Cô là một bà mẹ đơn thân, cô đã cố gắng hết sức để giúp anh nuôi con gái, nhưng đổi lại ánh mắt lạnh lùng của anh... Trần Linh Quân đột nhiên cảm thấy áy náy. Chà, thực ra chính cô là người đã sinh ra đứa con của anh mà không có sự cho phép của anh. 

Ông chủ còn không biết mình có con gái nên người có lỗi là cô ấy. 

Tâm tình của Trần Linh Quân bây giờ rất phức tạp. 

Trên thực tế, cô không hề hối hận khi coi Sở Tiên Dã như tiền mà đưa cho ông chủ, cô đối với ông ta cho đến ngày nay vẫn là góa phụ, bởi vì ông ta đã cho quá nhiều đến nỗi cả đời cô cũng không bao giờ có thể sử dụng hết. 

Theo ý kiến ​​của cô, yêu cầu giữ gìn sự trong trắng của anh không hề quá đáng chút nào. Ngược lại, cô vừa đi ngủ, tiền về còn nhanh hơn cả quay phim, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ vì chẳng được gì mà không được.

Nắm giữ một số tiền khổng lồ không những không khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người giàu có mà ngược lại còn khiến cô cảm thấy bất an, không thực tế và thậm chí là sợ hãi, hay nói đúng hơn là lo lắng, lo lắng rằng sau này cô sẽ không thể nắm giữ của cải trong tay… Vì vậy, cô lập tức trở về quê hương và mua một căn nhà. Sau này, bà mua thêm vài căn nhà ở thành phố cho con gái đi học.

Qua nhiều năm, điều cô lo lắng đã dần trở thành hiện thực - cô đã thua lỗ khi cố gắng đầu tư. 

Nó đạt đến đỉnh điểm khi con gái tôi học trung học. Chỉ trong mười ba ngày, số cổ phiếu và tiền trong tay tôi đã giảm gần 30%, và tôi đã mất hàng triệu USD chỉ trong một cú trượt dài...

Vì vậy, khi gặp lại anh, cô không chỉ cảm thấy tội lỗi vì đã chạy theo quả bóng mà còn hối hận vì đã lãng phí rất nhiều tiền của anh. 

Trần Linh Quân nghĩ đến điểm này, hắn muốn quay ngược thời gian, bóp chết chính mình từng tự tin bản thân, khó tránh khỏi có chút chán nản. 

Cố Thanh Đàm đi tới bên giường ngồi xuống, đưa tay cởi trói cho cô, vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô, giống như vuốt lông mèo. 

Anh ấm áp nói: “Những năm này một người có thể vừa làm cha vừa làm mẹ chắc hẳn rất khó khăn.”

"Mẹ Trần" gần như đã khóc khi nghe điều này. 

Dù tôi rất ngu ngốc và tệ hại nhưng ông chủ không hề ghét tôi chút nào. Anh ấy thực sự làm tôi khóc đến chết. 

"Vâng!" Đôi mắt cô đỏ hoe và cô gật đầu mạnh mẽ. 

"Anh đã bao giờ cắm sừng tôi chưa?" Anh nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu dường như không thay đổi khi nghe bất kỳ câu trả lời nào. 

Ai biết? 

Anh ta keo kiệt và có tiêu chuẩn kép. Người phụ nữ của anh không bao giờ được phản bội anh hay làm bất cứ điều gì khiến anh phải hối tiếc. 

Nghe được câu hỏi của anh, Trần Linh Quân cũng không thèm quan tâm đến sự bất bình của anh. Anh không dám rơi nước mắt. Anh cảm thấy khó thở, hơi thiếu oxy và cảm thấy chóng mặt. 

Những gì vừa trong tầm tay giờ đã quá xa vời. 

Cô muốn giải thích nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Lần đầu tiên trong những năm này, tôi ghét sự vô dụng của chính mình, thậm chí tôi còn không biết làm cách nào để chứng minh mình vô tội. 

"Tôi, tôi, anh tự kiểm tra đi..." Cô kêu lên một tiếng, nhanh chóng cởi chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình, nắm lấy tay anh đặt vào giữa hai chân cô. 

Ngón tay của hắn chậm rãi tiến vào, xuất hiện một đường chân trời vô cùng nhỏ gọn, xinh đẹp, hồng hào và đầy đặn...

Cố Thanh Đàm vẫn có thể biết được nữ nhân của mình có nói dối hay không. 

Câu hỏi vừa rồi thực ra chỉ là phần nhỏ hơn của hai tệ nạn. 

Hiện tại, áp lực đang đè nặng lên anh ấy. 

Ông nói với giọng gần như thở dài, "Vậy Shuyan là con gái tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 163 Rõ ràng là ta tới trước

"Không phải... cô ấy, không phải con gái anh."

Trần Linh Quân nói dối. 

Ngón tay Cố Thanh Đàm co giật qua lại khiến hô hấp của cô có chút rối loạn, chỉ che đi mùi nói dối. 

Đây thực ra là điều mà bà đã dần nghĩ đến kể từ ngày nhìn thấy ảnh của anh trên điện thoại di động của con gái mình - thay vì để cô con gái ngoan nhận ra chàng trai mình thích là cha mình, lại còn để anh ta chịu tội vô đạo đức, thà để cô một mình chịu đựng tất cả và giấu đi mọi chuyện còn hơn. 

"Bạn thân của tôi là do tôi nuôi dưỡng, nhưng cô ấy không phải là con ruột của tôi, cô ấy là con của chị gái tôi..."

Giọng nói của cô có chút run rẩy: "Vậy thì không có vấn đề gì..."

Nó giống như thuyết phục bản thân hơn là thực tế. 

Cố Thanh Đàm vẻ mặt phức tạp, lấy ngón tay lau váy của cô, nhẹ giọng nói: "Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

Trần Linh Quân lập tức hoảng sợ, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin nhìn hắn, cầu xin hắn đừng tiến thêm nữa. 

Cứ tiếp tục như thế này không tốt sao? 

“…Cuộc đời bạn gái tôi thật tồi tệ là do lỗi của…chị tôi mà cô ấy sinh ra với dị tật bẩm sinh,” cô nói có phần tiếc nuối. "Ban đầu tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi con gái tôi bắt đầu lớn lên ở tuổi thiếu niên, tôi mới phát hiện ra điều đó trong một lần giúp cháu rửa mông. Nhưng lúc đó thì đã quá muộn."

Đối với hầu hết các gia đình, gái đá không thể làm vợ, làm con dâu chứ đừng nói đến làm mẹ...

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Trần Linh Quân sẵn sàng che giấu sự thật và dung túng cho họ. 

Chỉ cần hai người không đi đến bước cuối cùng, con gái của ông dù sao cũng nhất định không thể cùng ông đi đến bước cuối cùng. 

Trần Linh Quân trong lòng thầm nghĩ, như vậy sẽ không sao...

Sau đó, cô cười khổ nói: “Bây giờ chuyện đã xảy ra, chỉ có anh mới có thể thực sự yêu cô ấy.”

…

Tất cả điều này thực sự là số phận. 

Hãy bắt đầu với việc Trần Linh Quân có sức quyến rũ bẩm sinh và sở hữu những vũ khí nổi tiếng. 

Âm đạo của cô ấy hẹp và âm đạo của cô ấy rất nông. Do cấu trúc cơ thể đặc biệt này, tinh dịch có thể dễ dàng tập trung trong bể tinh, do đó liên tục ngấm vào cổ tử cung. 

Vì vậy, cô có một vóc dáng đặc biệt dễ thụ thai, thuộc loại đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. 

Thời xưa, rơi vào cung là số mệnh của cung nữ, nhưng nếu hoàng đế để ý đến nàng, rất có thể nàng sẽ trở thành rắc rối của mỹ nữ. 

Ở thời hiện đại, tuy không thể “bán cho hoàng gia” nhưng vẫn có thể bán cho người giàu nhất quê hương là ông Pei. 

Đáng tiếc Bội Thanh Phong bị bệnh tật hành hạ, không còn sức lực để yêu “người mới”. 

Tôi chỉ cảm thấy khi ngủ với Trần Di Thông, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với những người khác nên tôi đã đưa cho cô ấy một số tiền lớn, có thể coi là một cử chỉ hào phóng. 

Ngày hôm sau, dù đã uống thuốc tránh thai nhưng sau đó cô lại phát hiện mình có thai! 

Thực ra, điều này không khó giải thích. Phân tích cuối cùng, thuốc tránh thai chủ yếu đạt được mục đích tránh thai bằng cách ức chế thời gian rụng trứng của phụ nữ và chờ đợi tinh trùng trong cơ thể chết tự nhiên. Nếu trước đó tinh trùng và trứng đã kết hợp với nhau thì viên thuốc tránh thai đương nhiên sẽ vô dụng. 

Không, phải nói là nó thực sự vẫn còn hữu ích. 

Khi đó, bác sĩ nói với cô, tác dụng phụ của thuốc quả thực sẽ có ảnh hưởng nhất định đến sự phát triển của phôi thai. Có một khả năng nhỏ là nó có thể gây ra dị tật thai nhi, điều này không thuận lợi nếu nhìn từ góc độ ưu sinh, nhưng nó không phải là tuyệt đối và cô ấy cần phải đưa ra quyết định của riêng mình. 

Trần Linh Quân đã bất đắc dĩ phải bỏ đứa trẻ này. Cô cảm thấy đứa trẻ này là sợi dây kết nối duy nhất giữa cô và ông chủ lớn. Qua cuộc trò chuyện của anh, cô đã biết anh là một người có cách hiểu cuộc sống độc đáo. Ông có cảm giác siêu việt và cảm giác Thiền. 

Đêm đó, khi cô quỳ xuống cắn anh rất vụng về nhưng anh lại bế cô lên như một nàng công chúa bằng chính đôi tay của mình, lúc đó cô cảm thấy mình đã yêu anh. 

Ở cổng bệnh viện, cô gái trẻ Trần Linh Quân mím chặt môi và đưa ra một quyết định ảnh hưởng đến tính mạng của cô. Cô quyết định sinh con cho anh. 

Sau này, sau khi Trần Thư Yến ra đời, dường như anh đã thừa hưởng hoàn hảo vóc dáng của mẹ mình, thậm chí còn tệ hơn. 

Vì lý do này, Trần Linh Quân luôn lo lắng về sự vắng mặt về thể chất của con gái mình, tin rằng sự vắng mặt về thể chất của con gái mình là do tác dụng gây quái thai của thuốc. Cô cảm thấy mình đã làm hại con gái mình. Nếu con gái bà sinh ra trong một gia đình khác thay vì có người mẹ vô liêm sỉ như bà thì bà đã có sức khỏe tốt nên bà cảm thấy rất có lỗi. 

Vì thế sau này, khi con gái dùng tiền mua quần áo cho cô, tâm sự một chút với cô: “Con đang được một tiền bối mà con rất thích giữ lại, anh ấy cũng không ngại việc con làm chuyện đó với anh ấy đâu,” Trần Linh Quân bình tĩnh đến lạ thường. Cô đã nhìn thấu điều đó ở một mức độ nhất định - bản chất của đàn ông thực ra đều giống nhau, ngay cả những người đàn ông xuất chúng như ông chủ cũng sẽ cần phụ nữ như một liều thuốc an thần. Dưới chủ nghĩa tính dục bẩm sinh như vậy, tình yêu vô tính là vô cùng quý giá. 

Trần Linh Quân cảm thấy mình không phải là người bảo thủ. Ngược lại, cô chỉ mới hai mươi tuổi khi kết hôn với ông chủ. Ngay cả sau khi sinh con gái, cô vẫn còn rất trẻ và sẵn sàng tiếp nhận những điều mới mẻ như Internet và âm nhạc điện tử. 

Vì vậy, nếu con gái bà gặp được người thực sự thích mình và có thể thực sự đạt được hạnh phúc, bà cảm thấy mình sẽ không cản đường như nữ anh hùng phản diện trong tiểu thuyết, cho dù con gái bà có đi theo con đường riêng của mình và được một người đàn ông giàu có chăm sóc...

Cho dù người đó có phải là người đàn ông của cô, là bố của con gái cô. 

Hạnh phúc là hạnh phúc, đạo đức không thể ngăn cản được, người khác không có quyền can thiệp. 

Ý tưởng của đàn ông thường rất khác với phụ nữ, nhưng từ góc nhìn của Cố Thanh Đàn thì lại là một câu chuyện khác. 

Trước hết cần giải thích rằng gái đá cũng được chia thành “gái đá thật” và “gái đá giả”, và Trần Thư Yến thuộc loại sau. 

Trên thực tế, ngay từ khi còn học đại học, Cố Thanh Đàm đã đưa con gái đi khám bác sĩ ở bệnh viện Phụ sản và Trẻ em. 

Người bên kia là bác sĩ phụ khoa đã tư vấn hơn 30 năm, Hùng Lâm Thái Đầu. Thậm chí, cô còn nói “không sao đâu, không cần uống thuốc”, điều đó cho thấy mọi chuyện thực sự vẫn ổn. 

Hai người không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào bên nhau. 

Bà của bác sĩ đã an ủi Trần Thư Yến và nói rằng cô là một "người nở muộn", điều này cũng khiến trái tim cô nhẹ nhõm ở một mức độ nhất định. 

Nỗi ám ảnh về việc "làm tình nhân" của Trần Thư Yến luôn là do cô cảm thấy mình khiếm khuyết về thể chất và không xứng đáng với mình, điều này dẫn đến cảm giác bất an và tự ti. 

Trong gia đình ba người này, mỗi người đều có quan điểm riêng, kiên định quan điểm riêng của mình và làm những gì mình cho là tốt cho nhau. Cuối cùng, nó ngày càng trở nên hỗn loạn, đan xen và biến thành tình huống giống Rashomon này. 

…

"Sau khi biết được, anh không hề ghét bỏ cô ấy, ngược lại còn nói với cô ấy rằng chúng ta có thể cùng nhau giải quyết chuyện này. Cho dù không giải quyết được, chúng ta nhất định có thể ủng hộ cô ấy."

Trần Linh Quân nhẹ nhàng bộc bạch: “Anh chưa thấy khoảng thời gian đó cô ấy vui vẻ đến thế nào đâu…”

"Tôi thực sự biết ơn vì bạn đã xuất hiện trong cuộc đời cô ấy theo cách này."

Cố Thanh Đàm khẽ cau mày. Anh có thể hiểu và hiểu được suy nghĩ của cô. Cô chỉ muốn duy trì hiện trạng và ngăn anh ta đào sâu vào nó. Anh ấy không thể đồng ý với điều này. 

"Linh Linh, đây căn bản không phải là lý do gì cả. Nếu nó là con gái của ta, ta cũng sẽ chỉ đối xử với nó tốt hơn bây giờ!"

Trần Linh Quân cắn nhẹ môi, đang suy nghĩ có nên dùng thân thể của mình để làm cho ông chủ ngừng suy nghĩ hay không, nếu không cô căn bản không có khả năng đánh bại hắn. 

Kể cả khi nó bị đau vì bị chơi đùa và có vẻ như sắp sưng lên thì cũng không sao cả...

Vốn là một cặp đôi bình thường đoàn tụ, nhưng thực ra cô có cảm giác như đang cướp bạn trai sau lưng con gái mình, điều này khiến cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Rõ ràng là tôi là người đến trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 164 Hành động của bạn đối với tôi vô dụng

Trần Linh Quân hít sâu một hơi, cắn môi, tựa hồ đã có quyết tâm lớn lao. 

"Đối với người bạn thân nhất của tôi, bây giờ bạn là thần của cô ấy. Bạn có thể hứa với tôi rằng tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy trong tương lai không... Đừng bao giờ bỏ rơi cô ấy, làm ơn..."

Nghe được lời này, Cố Thanh Đàm không khỏi cảm thấy đau lòng. Anh biết rằng cô đang nói rằng những gì đã xảy ra với cô sẽ không xảy ra nữa với con gái cô. 

"Không..." Anh định nói thêm gì đó nhưng cô đã dùng đôi môi mềm mại của mình bịt kín môi anh. 

Mọi nghi ngờ đều bị phong tỏa chặt chẽ, không thể nói ra được nữa. 

Anh dang tay ôm cô, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô, rồi nhanh chóng đẩy cô xuống giường, đặt hai tay hai bên, ôm cô vào lòng và hôn cô thật lòng. 

Lúc này, quần lót của Trần Linh Quân đã bị kéo xuống đầu gối, váy bị vén lên, đầu nằm thẳng trên ga trải giường mềm mại. Khuôn mặt vốn ngây thơ giờ đã hồng hào, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vừa lo lắng vừa mong chờ. 

Cố Thanh Đàm theo môi cô đi xuống, dừng lại ở bộ ngực mềm mại của cô, để lại dấu hôn hồng hồng. Trần Linh Quân cũng theo động tác nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy rất vui vì điều này vì anh vẫn còn yêu cô. 

Cô cảm thấy mình thuộc về anh và là cá nhân nên cô phải đánh dấu bằng một dấu ấn độc đáo như thế này, giống như tất cả hàng hóa có giá rõ ràng đều có nhãn hiệu riêng. 

Cố Thanh Đàm chậm rãi dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài, sau đó chậm rãi nhấc lên. 

Tài năng khiêu vũ của Trần Linh Quân cũng được thừa hưởng từ mẹ cô. 

Khi cô lên năm tuổi, mẹ Chen đã dạy con gái nhảy. Vào thời điểm đó, mối quan tâm chính của cô là con gái nên học tài năng. Ý định ban đầu của bà chắc chắn không phải là để con gái bước vào làng giải trí hay lấy lòng đàn ông. 

Cố Thanh Đàm cúi người, cẩn thận quan sát vùng đất hoang tưởng như chưa bị chạm tới, đang co lại rồi lại mở rộng. 

Vừa rồi hắn đã thử rồi, chỉ cần một ngón tay đưa vào là được, nhưng không thể vào thêm nữa. 

Hoàn toàn bị hắn ánh mắt thiêu đốt không chút che đậy, Trần Linh Quân hai má vô cùng xấu hổ, trong lòng tràn ngập xấu hổ, thân thể vô thức siết chặt. 

Không chỉ vì tôi xấu hổ vì để lộ vùng kín mà còn vì tôi cảm thấy như mình đã không tập động tác tách chân trong nhiều năm. 

Cảm giác đó rất giống với cảm giác lười biếng, không làm bài tập vì nghĩ mình không có thời gian nhưng lại bị giáo viên bắt khi kiểm tra đột xuất. 

Hầu hết tám năm kỹ năng khiêu vũ ban đầu đã bị lãng phí. Nhiều năm trước, tôi không thể uốn cong được eo và không thể làm tốt công việc. 

Ngay cả cô cũng có chút ngạc nhiên. Cô ấy đã là một người mẹ và lẽ ra cơ thể cô ấy phải dẻo dai hơn. Sao bây giờ hông cô lại đau thế này? 

Chỉ cần bị anh ôm như thế này và từ từ nhấc gót chân lên, chân cô đã run rẩy dữ dội và có cảm giác như sắp bị chuột rút. Cô không muốn làm hỏng cuộc vui nên cứ chịu đựng cảm giác đau nhức khi giãn cơ. 

Cũng may Cố Thanh Đàm rất có tính toán, rất nhanh liền dừng lại. 

Anh nhìn chằm chằm vào đùi trên của mình, cặp mông hếch trắng nõn và thanh tú như con gái. Quả táo của anh khẽ cử động, anh khẽ thở dài: "Ở đây dường như chẳng có gì thay đổi cả."

Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng nói có chút đau khổ. 

"Bởi vì anh đã ném tôi đi sau khi không sử dụng nó vài lần."

Kinh nghiệm tình dục của cô ấy có thể đếm được trên đầu ngón tay. Số lần cô thủ dâm trong những năm qua nhìn chung không quá hai lần một tháng, điều này được coi là bình thường. 

Cố Thanh Đàm không khỏi cười lớn, thở dài nói: "Là lỗi của ta."

Không phải vì anh quan tâm đến cơ thể mình mà vì anh sợ tình yêu của mình sẽ quá nhiều so với vẻ đẹp của mình. Nếu anh ta làm chuyện này quá nhiều lần, chắc chắn sẽ trở thành lời nói dối. Khi đó, anh không còn sức lực để gánh trách nhiệm nữa. 

Đôi mắt đẹp của Trần Linh Quân mở to, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ngơ ngác, vẻ mặt thật đáng yêu, cô dường như không bao giờ ngờ rằng anh sẽ nhận lỗi với cô, thậm chí trong mơ cô cũng không dám nghĩ tới. 

Trong lòng cô đột nhiên tràn ngập niềm vui, cô có một cảm giác tuyệt vời “được coi trọng thật tốt”. 

"Ngoan nào, dang rộng chân ra."

Nghe vậy, Trần Linh Quân ngoan ngoãn từ từ mở đùi ra. Trong lòng cô rất vui mừng. May mắn thay, cô vẫn chưa hoàn toàn quên mất những điều này. Đồng thời, cô tức giận vì trong vài năm qua mình đã bỏ bê những kỹ năng cơ bản và không thể đạt được sự hoàn hảo. 

Cô hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Trời đã ướt lắm rồi, vào đi." Nói ra những lời này giống như giết chết cô, cô xấu hổ gần chết. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không có kiến ​​thức gì về cơ thể của chính mình sao?" Cố Thanh Đàm đưa tay nhéo mũi cô. 

“Kiến thức gì…” Cô theo bản năng hỏi, ông chủ đang nói cái gì vậy? 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng mỉm cười, lộ ra có chút hoài niệm biểu tình. 

“Anh còn nhớ lần trước anh làm vậy, bụng em bị chơi hết rồi…”

Trần Linh Quân nghe được câu trả lời của anh, cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi. 

Trong hoàn cảnh bình thường, đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục rất khó có thể đẩy bụng ra ngoài, trừ khi họ là những phụ nữ có thân hình mảnh mai như mẹ con nhà họ Trần. 

Tuy nhiên, khi đi vào từ phía sau, các cô gái thường có cảm giác như bụng dưới đang bị đẩy. Điều này là bình thường vì vào từ phía sau sâu hơn vào trực tiếp. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Cố Thanh Đàm đặc biệt ưa thích lối vào phía sau. 

Cố Thanh Đàm chậm rãi đẩy về phía trước từng chút một. Vừa chạm vào, Trần Linh Quân liền thở ra một hơi thỏa mãn. 

Tựa như Đào Hoa Tuyền, từ miệng đi vào, thoạt đầu rất hẹp, thậm chí còn chống cự người ngoài xâm nhập, muốn đuổi người đi xa. 

Anh nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm cảm giác bao bọc như một chiếc bao cao su siêu nhỏ. Anh ta đã đi được gần một phần ba chặng đường, nhưng anh ta không cảm nhận được cảm giác giác ngộ đột ngột. 

"To quá... sưng quá..." Cô khó có thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô giống như một cây cầu hình vòm, chiếc bụng trắng nõn phẳng lì nhô lên cao nhưng cô lại bị giữ chặt ở đó không muốn buông ra, tạo cho anh cảm giác bị chống cự và hoan nghênh. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Anh thực sự không biết em làm thế nào mà sinh ra được con, rõ ràng bản thân em vẫn là một cô gái.”

Nói tới đây, Trần Linh Quân không khỏi có chút đắc ý. Nếu không thì có thể nói người mẹ có tiềm năng vô hạn. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều khi sinh con gái, nỗi đau ấy thật tột cùng. May mắn thay, không có chứng đẻ khó và cô đã sinh con thành công... Nghĩ đến đây, cô chợt nhận ra, "Tôi không... à... không..."

Cô cắn nhẹ hàm răng bạc của mình và làm mọi thứ mà một người phụ nữ có thể làm để che đậy sự thật, bao gồm cả việc vô liêm sỉ và những điều mà anh ta có thể coi là dâm ô. Cô vặn vẹo eo và phần thân dưới để háo hức phục vụ cho cuộc xâm lược của anh. Cô cảm thấy các nếp nhăn ở âm đạo đã được làm phẳng hoàn toàn, không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được nó đã giãn ra như thế nào. 

Hai người đang ân ái một cách mãnh liệt, cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Cố Thanh Đàn đột nhiên dùng ý chí cường đại của mình dừng lại, Trần Linh Quân cũng bị kéo xuống ngay trước khi cao trào. 

Đôi mắt màu nước của cô đầy sương mù, cô không nói nên lời. Cô chỉ biết hét lên "woo woo" để trút bỏ sự bất mãn. 

Anh cười khúc khích, thì thầm vào tai cô như một con quỷ: “Linh Linh, em cho rằng thủ thuật nhỏ này thực sự có tác dụng với anh sao?”

"Bây giờ bạn nghĩ ai là người khốn khổ hơn?"

"Mau nói sự thật đi, nếu không tôi sẽ rút ra."

Trần Linh Quân khóc lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 165 Tình yêu đích thực là gì?

"A... đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi..."

Bản thân Trần Linh Quân cũng không biết tại sao mình lại bắt đầu khóc. Có lẽ là vì hắn thực sự bị đối xử sai, có lẽ là do bầu không khí vừa phải... Nếu hắn nghĩ mình bị chọc đến phát khóc, hẳn là hắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cố Thanh Đàm ôm cô, điều chỉnh tư thế thoải mái, nhẹ nhàng nói: "Shuyan là con gái của tôi..." Đó không phải là một câu hỏi. 

Kể cả nếu không, anh ấy cũng sẽ không đánh bạc. 

Mỗi người đều có điểm mấu chốt của riêng mình, điểm mấu chốt của anh ta là vợ và con gái. Không ai có thể bắt nạt con gái mình, kể cả chính mình. 

Trong thâm tâm, anh ta cho rằng mình không phải là người kiểm soát con gái, nhưng trên thực tế, màn trình diễn của anh ta có thể nói là người kiểm soát con gái tối thượng. 

"Không, không, anh tệ quá!"

Trần Linh Quân khẽ lắc đầu, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Một lúc sau, tiếng khóc dần dần lắng xuống, chỉ còn lại tiếng thút thít yếu ớt từ sâu trong cổ họng. 

Bị ham muốn khoái cảm thúc đẩy, cô cố gắng tự mình di chuyển, vô tình ngửa mông ra sau và tiếp tục vặn vẹo, nhưng anh mỉm cười đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cô không thể cử động được nữa. 

Hai người cứ như vậy rơi vào bế tắc. Cô nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong mũi. Cô chỉ đơn giản dựa vào sự co và kẹp của các cơ trong âm đạo để thả lỏng và chìm vào giấc ngủ. Đây là phương pháp phục hồi sau sinh được bác sĩ dạy cho cô khi sinh con gái. ... Không lâu sau, Trần Linh Quân trợn mắt, ánh mắt lơ đãng, khoái cảm tích tụ trong nháy mắt nổ tung, phun thẳng ra ngoài. Toàn thân anh như một quả bóng chứa đầy nước bất ngờ bị thủng. Nước bắn tung tóe khắp người anh và làm ướt tấm trải giường. 

Đây là tình huống mà Cố Thanh Đàn hoàn toàn không ngờ tới, hắn không khỏi thầm cảm thán trong lòng, quả là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi má ửng hồng, bộ ngực phập phồng nhẹ nhàng, thở hổn hển như đang tận hưởng dư vị chiến thắng. 

Anh cho rằng tương lai còn dài, anh cũng không vội ép buộc cô nên từ từ rút ra, ra khỏi thung lũng nứt nẻ với dòng nước chảy róc rách và vô số núi non. 

“A...” Trần Linh Quân rên rỉ, chen vào trong ngực hắn, nũng nịu thì thầm vào tai hắn: “Đừng… đừng vội rút ra… ngươi còn chưa thoải mái…” Cuối lời còn có một giọng nói run rẩy quyến rũ, khiến người ta có chút hưng phấn. 

Anh mỉm cười, không nói gì, đưa tay tát vào mông cô một cái. 

Trần Linh Quân khịt mũi, thân thể ấm áp như ngọc nghiêng về phía trước, nhẹ giọng thì thầm: “Đừng khó chịu, là lỗi của tôi, là tôi hèn hạ… Chỉ cần cho vào đó là có thể phun ra…” Mặc dù cô biết anh thích nghe cô nói những lời bẩn thỉu này, nhưng cô cũng không thể xóa đi sự xấu hổ trong lòng. 

Nhưng cô chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và tự an ủi mình trong im lặng. Dù sao trước đây cô ấy cũng đã từng làm nhiều việc hèn hạ hơn nên lúc này cô ấy có nói những lời dâm ô hơn cũng không sao. 

"Sư phụ, ngươi lớn như vậy..."

Anh dùng ngón tay nâng cằm cô lên, nhướng mày nói: "Đừng chuyển chủ đề, đây có phải là điều anh quan tâm không!"

Bạn thực sự cho rằng đàn ông đầu nhỏ cứng thì đầu to sẽ không suy nghĩ được sao? 

Trần Linh Quân thấy vậy, do dự một chút, nói: "Đừng hỏi, đừng hỏi..."

Thấy không che đậy được, cô liền đập vỡ cái nồi và nói: “Từ giờ trở đi hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau đồng hành. Có chuyện gì vậy…” Có thể nói ra những lời như vậy khiến cô tự hỏi mình có phải hơi quá rẻ tiền, giống một con khốn nạn không. 

Sau đó, cô tiếp tục tự an ủi mình, không sao đâu, trên đời này chỉ có anh mới có thể khiến cô bằng lòng hạ nhục mình. 

Hiện tại nàng không còn trẻ nữa, cũng không thiếu tiền. Một khi bán được bất kỳ căn nhà nào trong tay, cô ấy sẽ có đủ cơm ăn áo mặc cho đến hết đời. Cô lại có mối quan hệ với anh chỉ để sống lại giấc mơ cũ của mình. Bạn biết đấy, anh ấy là nam thần của cô ấy. 

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nói: "Ta muốn hỏi ngươi cảm thấy thế nào, ngươi thật sự cảm thấy như vậy là tốt sao?"

Nói đến đây, việc có cả mẹ và con gái ở cùng nhau có lẽ là nỗi nhục lớn nhất đối với người phụ nữ. Bất kể điều gì đến trước, hai mẹ con sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt nhau suốt quãng đời còn lại, thời gian càng trôi qua, họ càng khó đối mặt với nhau. 

Hai mẹ con ngủ chung làm gái mại dâm là một bi kịch chỉ xảy ra ở xã hội cũ. Thời đại đó, phụ nữ thực sự không còn đường sống. 

Trần Linh Quân nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt hai người gặp nhau. 

Cô nhìn thấy sự thương hại trong mắt anh, chợt cảm thấy vẻ đẹp của thế giới đang ở trong sâu thẳm trái tim mình. 

Trên thực tế, đàn ông càng thể hiện sự chú ý vào thời điểm này thì phụ nữ càng có thể khoe sự quyến rũ của mình một cách vô đạo đức, bởi vì cô ấy khẳng định rằng điều này sẽ không làm giảm sự đánh giá bên trong của anh ấy về bản thân, vì vậy cô ấy trở nên thoải mái hơn. 

Cô cúi đầu cười nhẹ, giấu kín mọi mặc cảm, vướng mắc trong lòng, không muốn anh chú ý. 

Không ai sinh ra đã hèn hạ, nhưng phụ nữ là những sinh vật giàu cảm xúc. Người phụ nữ dù cao quý và quyến rũ đến đâu, chỉ cần cảm thấy mình đã gặp đúng người, sẽ say mê tình yêu đến mức không thể thoát ra được, sẵn sàng từ bỏ vì tình yêu đích thực. 

Tóm lại, cô tin rằng tình yêu đích thực phải là tình yêu sẵn sàng trở thành gái điếm và hòa nhập vào cuộc sống của anh, đến và đi khi được kêu gọi. 

"Ít nhất ta không hối hận, trước kia là như vậy, hiện tại là như vậy, sau này cũng sẽ như vậy."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng thở dài, sau đó lại cười nói: "Lại đây, để ta hôn ngươi."

Trần Linh Quân chậm rãi nghiêng người về phía trước, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Chiếc lưỡi thơm của cô hơi thè ra. Nụ hôn khá dài, dường như thể hiện nỗi nhớ nhung vô tận sau bao năm xa cách. 

Có vẻ như có điều gì đó khác biệt. 

Nụ hôn này chuyển từ ham muốn sang tình yêu, nghĩa là từ ham muốn sang tình yêu, và xây dựng lại mối quan hệ của họ với nhau. 

…

Nếu chúng ta lấy Kinh thánh làm ví dụ, thì trước mặt hai người, một người dường như là “Chúa” tối cao và đầy tâm trạng, còn người kia dường như là “Mary” phục tùng. 

Giá trị của Đức Trinh Nữ chỉ nằm ở việc cung cấp bào thai vật chất cho Con đến trần gian, và Đức Trinh Nữ chỉ tồn tại như một công cụ sinh sản. Từ trước đến nay chỉ có con cái Chúa mới được Chúa ưu ái. 

Huyền thoại thực sự phản ánh hiện thực ở một mức độ nhất định, phản ánh rằng đàn ông kiểm soát thế giới và thống trị phụ nữ. Ngay cả khi đi ngủ và quan hệ tình dục, họ cũng không bình đẳng. 

Giống như khi cô quỳ trước mặt anh, cúi đầu nuốt đồ của anh, tư thế của cô giống như đã làm sai điều gì và đang chuộc lỗi. 

Không ai cần sự chuộc tội. 

Dù là Bội Thanh Phong hay Cổ Thanh Đàm, anh đều không thích cảm giác này, bởi vì vẻ đẹp của phụ nữ không phải là tội lỗi. Để những người đàn ông quyền lực sở hữu vẻ đẹp này bằng chính nguồn lực của mình, đó là một sự trao đổi, nó thuộc về logic của chủ nghĩa tư bản, và nó không phải là một tội lỗi. 

Vì vậy, anh ta không thể thực sự yêu một món đồ chơi. Đồ chơi dù có đẹp đến đâu thì cùng lắm cũng chỉ “yêu” hoặc “không bỏ xuống được”. Dù có vứt đi cũng không thể quên được. Hình dáng ban đầu của tình yêu không nên như thế này. Anh tin rằng tình yêu đích thực phải là sự hòa hợp giữa thể xác và tâm hồn dựa trên sự bình đẳng và tôn trọng lẫn nhau giữa anh và hai người vợ. 

Mọi tình yêu đều phải trong sáng và dịu dàng, như một lý tưởng, không bị pha trộn bởi bất kỳ sở thích nào. 

Ý nghĩa của tình yêu đích thực đối với anh là tình yêu trong chân không. 

Nhân tiện, như tôi đã nói trước đây, anh ấy thích vào giường từ phía sau. Một mặt, thực sự là vì nó sâu hơn. Mặt khác, tư thế quỳ khi nhập vào cơ thể người phụ nữ cũng có nghĩa là anh ta chưa quên lương tâm của mình. 

…

Sau khi môi chia tay, hai người vẫn hồi tưởng và nhớ nhung cảm giác tuyệt vời đó trong lòng. 

Trần Linh Quân cảm thấy có chút có lỗi với con gái, nhưng bạn thân của cô có những việc cô không thể làm, nhưng cô có thể làm thay cô. 

Một hình ảnh như thế này chợt hiện lên trong tâm trí tôi:

Cô gái khỏa thân và nằm trên ngực cô như một đứa trẻ. 

Cô nằm trên giường, anh nằm phía trên, rõ ràng đang ôm con gái mình vào lòng, nhưng lại tiến vào cơ thể mẹ anh. Gia đình đã cùng nhau như thế này, hạnh phúc trải qua một đêm nồng nàn khó quên…

Cô nghĩ điều này có vẻ tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 166 Được rồi, tôi có cha

Trần Thư Yến có một giấc mơ rằng tiền bối của anh đã cầu hôn anh. 

Trong giấc mơ, tiền bối mặc quân phục quỳ một gối, trên tay cầm chiếc nhẫn kim cương, nhẹ nhàng thì thầm: "Sư tỷ, anh đã thích em từ lâu rồi, em có làm vợ anh không?"

Mặc váy cưới, cô nói trong nước mắt: "Chỉ huy, tôi biết."

Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào đêm tân hôn, tòa thị chính gặp phải cuộc tấn công của kẻ thù. Cô ấy dẫn đầu cuộc tấn công như một con tàu đám cưới. Sau một trận chiến khốc liệt, cuối cùng cô cũng quay trở lại khu vực cảng và bước nhanh về phía phòng ngủ của đàn anh. 

Đứng ở cửa, vừa định gõ cửa, bên trong truyền đến một tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ. 

"À...chồng..."

Tiền bối, chắc chắn anh ta lại ngủ với người phụ nữ nào đó rồi. 

Lúc này cô bình tĩnh đến lạ thường. Cô không hề gây ra tiếng động hay ồn ào gì, chỉ ngồi ngoài cửa, khoanh chân im lặng chờ đợi. 

"Con rể... tối nay con gái của mẹ không thể đi cùng con được, để mẹ bù đắp cho con nhé..."

Cô chợt ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Giấc mơ kết thúc đột ngột ở đây. 

Trần Thư Yến nhàn nhã tỉnh dậy, vẫn có chút choáng váng, vô thức đưa tay chạm vào đầu giường, phát hiện tiền bối của mình không còn ở đó nữa, phần lớn thời gian đều tỉnh lại. 

Cô chống tay đứng dậy, nhìn dưới gầm giường, phát hiện giày của tiền bối vẫn còn ở đó, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Giấc mơ vừa rồi chân thực đến mức sau khi tỉnh lại, cô vẫn đắm chìm trong những cảm xúc phức tạp không thể thoát ra được. 

Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau khi bình tĩnh lại, cô xỏ dép vào rồi đi vào phòng khách. Sau đó cô nhìn thấy một cảnh tượng đau lòng - tiền bối và mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện, họ trò chuyện rất vui vẻ. 

Tim cô lỡ một nhịp. Từ khi nào mối quan hệ của họ trở nên tốt như vậy? 

Một cơn ớn lạnh bắt đầu từ tận đáy lòng tôi và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Trần Thư Yến lặng lẽ bước tới, ôm eo anh trước mặt mẹ cô, lặng lẽ tựa vào vòng tay anh mà không nói một lời. 

Trần Linh Quân cùng Cố Thanh Đàm im lặng nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc. 

"Sao thế, cậu đang gặp ác mộng à?" Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc xoăn của nữ sinh tiểu học. 

Trần Thư Yến khẽ gật đầu, sau đó lắc đầu, do dự rồi thì thầm: "Đó không phải là một cơn ác mộng."

"Ồ? Đó là giấc mơ gì vậy?" Anh nhẹ nhàng dỗ dành cô, vòng những ngón tay quanh tóc cô và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên, im lặng nhìn sang một bên - thứ đập vào mắt cô là ánh mắt có chút lo lắng của mẹ cô. Cô không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, chậm rãi nói: "Chắc là một giấc mơ đẹp..."

Bạn biết đấy, Trần Thư Yến có thể mơ hồ phát hiện [sự ưa thích] của người khác, và thậm chí có thể định lượng chính xác họ thích anh ấy đến mức nào. Đương nhiên, anh ta cũng có thể phát hiện ra sự mơ hồ tiềm ẩn giữa hai người. 

Trong mắt cô, nếu trước đây [sự ưu ái] của mẹ cô có màu xám, nghĩa là cô chán nản, thì bây giờ nó lại có màu hồng và không khóa, nghĩa là trái tim cô đang chớm nở. 

“Thủ phạm” gây ra tất cả chuyện này chính là tiền bối yêu quý của cô, người đàn ông lẽ ra là chồng cô nhưng giờ lại trở thành cha của cô. 

Trần Thư Yến cảm thấy hụt hẫng và không thể diễn tả được tâm trạng của mình bằng lời. 

Dù đã nhìn rõ sự thật nhưng cô không trách mẹ mình, hay nói cách khác, cô không thể trách mẹ được. 

Cô lớn lên trong một gia đình đơn thân. Cô chưa bao giờ gặp cha ruột của mình lâu như cô có thể nhớ được. Sống với mẹ những năm tháng ấy khiến cô nhận ra những vất vả, vất vả. Có tiền cũng không ngăn được tin đồn vu khống. Cột tình trạng kết hôn trong sổ hộ khẩu của mẹ cô vẫn ghi là “chưa kết hôn” khiến cô cảm thấy đau khổ và thất vọng. 

Ở trường, cô luôn cố tình che giấu trải nghiệm cuộc sống của mình, thậm chí còn giả vờ bình thường hơn một đứa trẻ trong một gia đình khỏe mạnh. Nhưng thực ra trong lòng cô cảm thấy bất an và tự ti. Tâm lý này phần lớn xuất phát từ những “sự không hoàn hảo” trong gia đình và cơ thể cô. 

Chính vì sự không hoàn hảo này mà cô đã yêu Cố Thanh Đàn và trở thành người theo đuổi anh. 

Hoàn cảnh gia đình của họ rất giống nhau, sở thích và sở thích của họ rất giống nhau. Họ có thể tình cờ gặp nhau khi đến một nhà hàng để dùng bữa...

Nói một cách cường điệu hơn, nó chỉ đơn giản là một cái “tôi” khác trên thế giới. 

Có thể nói, cô dùng Cố Thanh Đàn như một chỗ dựa tâm lý, một nam nhân cùng cảnh ngộ với mình nhưng hoàn hảo hơn chính mình, hoặc một cộng đồng. 

Cô yêu vẻ ngoài rạng rỡ của anh, điều đó khiến cô cảm thấy tự hào. 

Khi đó Cố Thanh Đàm là nam thần tượng được rất nhiều nữ sinh trong trường theo đuổi. Anh ta không có sự hung hãn chỉ có ở người giàu. Thay vào đó, anh ta giống một bậc thầy ở thế giới khác hơn. Đôi khi, anh dành cả ngày để đọc sách trong thư viện, tập trung vào công việc riêng và sống trong thế giới tâm linh của riêng mình. 

Trần Thư Yến cảm thấy ở một số chỗ, tiền bối trông giống như một người đến từ thời đại khác. 

Tôi nhớ rằng vào ngày 19 tháng 2 năm 2013, ở Dương Châu có một trận tuyết rơi dày đặc hàng chục năm chưa từng thấy. Anh ấy gọi cô ấy một cách hoàn hảo và nói rằng anh ấy ra ngoài để xem tuyết. Tuyết mùa đông năm 1991 không quá dày...

Cô đang tua lại nhiều thứ trong đầu. 

Lúc đầu, tại sao bạn lại gọi tiền bối là "Bố"? 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến tâm lý và logic đằng sau hành vi này, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ là do tính tình của anh, dù là lời nói, hành động hay hành vi đều khiến người ta cảm nhận được tình yêu thương của người cha trưởng thành, và cô thực sự đã nhận được tình yêu thương của người cha còn thiếu ở anh. 

Trên thực tế, điều mà Trần Thư Yến luôn mong mỏi trong lòng chính là một người bạn đời có thể vừa là cha vừa là bạn trai như anh. 

Ví dụ, trong mối quan hệ trước đây của họ, Trần Thư Yến đã thực hiện một số hành vi tiêu dùng có chủ ý, chẳng hạn như chi hàng nghìn nhân dân tệ cho trang phục mặc định và Hanfu. Điều này có thể hiểu đơn giản là việc cô nhận được sự ưu ái vô điều kiện từ anh, giống như tình yêu của một người cha. 

Vì cô có thể có được mọi thứ mình muốn một cách vô điều kiện từ tiền bối nên trong lòng cô đương nhiên thừa nhận địa vị lãnh đạo của anh là "cha". 

Sau khi nhận được quà, cô sẵn sàng đề nghị thuê một căn phòng, sau đó trả ơn anh bằng nhiều trò chơi thú vị và điên rồ. Thực chất, đó chỉ là một cách khác để một cô gái thiếu thốn tình yêu thương từ nhỏ tìm kiếm tình yêu của cha mình. 

Nhìn chung, mối quan hệ của họ ngay từ đầu đã là một mối tình lệch lạc. 

Cổ Thanh Đàm luôn vừa là cha vừa là anh trai. 

Vì vậy, khi ngày đó đến, Trần Thư Yến chợt nhận ra rằng điều đó không khó chấp nhận như anh tưởng tượng. Cảm giác này giống như lúc anh đang xếp hàng để được tiêm thuốc, với những tiếng khóc đến rồi đi. Gần đến lượt anh rồi, anh sợ chết khiếp. Anh cảm thấy nếu bị đâm thì sẽ đau chết mất. Nhưng khi thật sự muốn xắn tay áo đi tiêm thuốc, anh lại cảm thấy như vậy, cơn đau qua đi rất nhanh. 

Cô cười tươi như hoa. 

"Tiền bối, mẹ, vừa rồi mẹ đang nói cái gì vậy? Nói chuyện vui quá à?"

Vẻ mặt của bố Cố vẫn như thường lệ: “Chúng ta đang nói về việc giáo dục gia đình.”

Mẹ Trần đáp lại: “Ông ấy dặn mẹ sau này phải quan tâm đến con nhiều hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 167

“Sao đột nhiên cậu lại nói về chuyện này?”

Trần Thư Yến có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Cố Thanh Đàm nhìn vào mắt cô, ấm áp nói: "Bởi vì chúng tôi đều quan tâm đến em, nên chúng ta có rất nhiều chủ đề chung."

Nghe vậy, Trần Thư Yến đỏ mặt tại chỗ và khẽ gật đầu thể hiện sự đồng tình. 

Ở một bên, Trần Linh Quân nhìn thấy nữ nhi rốt cuộc cũng không lo lắng vấn đề này, cho rằng mình bị lừa, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Trần Thư Yến bước ra khỏi vòng tay anh và cười nói: "Đã tiền bối và mẹ tôi ngay lập tức nảy sinh tình cảm, sao không ở lại và ăn tối cùng nhau vào buổi tối."

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã hơn năm giờ chiều. Cố Thanh Đàm đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Trần Linh Quân giật mình, tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, có chút xấu hổ nói: "Nhưng trong tủ lạnh không có đồ ăn..."

“Khi nào thì có thức ăn trong tủ lạnh?” Trần Thư Yến lặng lẽ nói: "Chỉ có đồ ăn nhẹ."

Trần Linh Quân trừng mắt nhìn con gái, quay đầu nhìn cha cô, cẩn thận giải thích: "Ừm, bởi vì chúng ta thường có giờ ăn khác nhau, nên chúng ta luôn gọi đồ ăn mang đi riêng..."

Ngày xưa gia đình có một người dì đảm nhiệm việc nấu nướng, dọn dẹp nhà cửa. Sau này, khi con gái tôi học cấp 3 và sống trong khuôn viên trường, gia đình không còn tiền nên đã sa thải dì.

Hóa ra cả mẹ và con gái đều không thể vào bếp. Ý thức được điểm này, Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười. Đột nhiên anh nhớ ra lần trước khi anh ra biển, cô gái học sinh của anh đã chuẩn bị hộp cơm trưa cho anh. Đó cũng là một loại bánh sandwich rất thông minh. 

Trần Linh Quân vốn tưởng rằng hắn biết lão đại vì sao lại cười, nhưng hắn có thể làm cái gì? Cô cũng tuyệt vọng. Ai bảo cô không biết nấu ăn? Cô chỉ có thể nấu cháo và súp. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy thì gọi đồ ăn đi."

"Tôi không có phản đối!" Trần Thư Yến giơ tay đồng ý. 

"Ăn gì?"

Trần Linh Quân đã lấy điện thoại di động ra, đi đến bên cạnh Cố Thanh Đàm, như dâng hiến bảo bối, "Cái này tôi ăn hết rồi, cái này, cái này ngon," đầu ngón tay trắng nõn lướt nhẹ trên màn hình điện thoại, "Tôi thường ăn ở nhà hàng này."

Anh quyết định: "Hãy ăn hải sản." Sau đó, anh đặt hàng nhà hàng đồ tươi sống của riêng mình. 

"Tôi cũng có thể làm được."

"Được, vậy tôi sẽ ra lệnh."

Vì vậy, tôi vui vẻ quyết định ăn hải sản cho bữa tối. 

Được hai mẹ con ủng hộ, Cố Thanh Đàm trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Chợt tôi nhớ tới một câu: Trên đời có một loại phụ nữ yếu đuối như bông hoa tơ hồng, cần phải dựa vào một người đàn ông để tồn tại. 

Thực tế, những người phụ nữ như họ sinh ra đã có số mệnh làm công chúa nên được đàn ông nuôi dạy giàu có, chiều chuộng và chiều chuộng. Vẻ ngoài quyến rũ được nuôi dưỡng bằng tiền và tình yêu chính là vẻ ngoài ban đầu của họ. 

Nếu thiếu vật chất ưu việt thì ngay cả việc ăn uống cũng có vấn đề, cuối cùng có thể héo mòn dần. 

…

Ví dụ, nó có thể dễ hiểu hơn. Ở Dương Châu vẫn có câu tục ngữ “Lấy Ma Mã”, thực ra có nghĩa là lấy vợ.

Có một truyền thống lịch sử ở đây. 

Trước đây, khi các gia tộc giàu có muốn mua thê thiếp, họ sẽ cử người hầu đến Dương Châu để mua "ngựa gầy Dương Châu". 

Thời xưa, phụ nữ gầy được coi là xinh đẹp, nhưng có câu nói rằng mười người gầy thì chín người nghèo. Gầy thường cũng có nghĩa là nghèo đói. 

Những gia đình nghèo đói ở thành phố Dương Châu không còn cách nào khác là phải bán con gái để duy trì sự sống cho gia đình. 

Ngoài việc kiếm tiền từ việc bán thân, cha mẹ còn tính đến việc gửi con ra ngoài để các con không phải sống cảnh nghèo khó cùng gia đình không có miếng ăn. 

Sau khi gia nhập một gia đình giàu có và đi đến thế giới rộng lớn bên ngoài Dương Châu, làm giúp việc hoặc làm vợ lẽ vẫn tốt hơn làm ruộng. 

Những “ngựa gầy” được thương gia tuyển chọn kỹ càng đã được “giáo dục” cách lấy lòng đàn ông từ khi còn nhỏ, đồng thời học được rất nhiều kỹ năng như cờ vua, thư pháp, thư pháp, hội họa, chơi ca, thêu thùa, đọc sách và tính toán, thậm chí cả chiên và hấp bánh, làm đồ ăn trên bếp và trưng bày trái cây. 

Có người thậm chí còn nếm được vị ngọt, mua đi mua lại...

Nói một cách gay gắt, Trần Linh Quân thực chất là một "ngựa gầy". 

Theo quan điểm của Cố Thanh Đàm, cho dù bạn “may mắn” trèo được cành cao cũng không có nghĩa là từ đó về sau bạn sẽ sống một cuộc sống thực sự tốt đẹp. 

Bởi nếu sự sống, cái chết, danh dự, nhục nhã của người phụ nữ đều nằm trong tay một người đàn ông, tất cả đều xuất phát từ suy nghĩ của đàn ông thì có nghĩa cô ấy chỉ là một “đồ chơi” có thể đến rồi đi khi được kêu gọi. 

Hai bên không ngang nhau về trình độ tính cách. 

Trên thực tế, đây chính là điều Cố Thanh Đàm đang cố gắng tránh né. Anh muốn dành cả cuộc đời còn lại để yêu cô. Và ít nhất, sau khi có con gái, người mẹ làm sao có thể biến thành một món đồ chơi được? Nó sẽ có tác động nghiêm trọng và rất xấu đến cách nhìn của con gái bà về cuộc sống và các giá trị. 

Anh nói với cô rằng sau này anh nên quan tâm đến con gái mình nhiều hơn, vì vậy anh đang nhắc nhở bản thân rằng anh nên quan tâm đến cô nhiều hơn và yêu cô nhiều hơn. 

…

Không lâu sau, món hải sản mang đi do Trần Linh Quân đặt đã được giao đến. 

Vì đây là khu dân cư tương đối cao cấp nên để bảo vệ sự an toàn cho cư dân, theo quy định, xe điện mang đi không được phép đi vào khu dân cư. Đồ mang về chỉ được giao đến cổng, giao cho ban quản lý tài sản để chuyển xuống tầng dưới, sau đó xếp vào thang máy tương ứng với từng hộ. 

Cố Thanh Đàm đi thang máy lấy đồ ăn ra, sau đó đi vào phòng bếp. 

Nhà bếp có không gian mở và dường như nó không được sử dụng để nấu nướng nghiêm túc. 

Anh mở túi đựng đồ ăn cách nhiệt ra, mùi thơm lập tức tràn ra khiến hai mẹ con trong phòng khách không thể ngồi yên. Sau khi nhìn nhau, người mẹ đứng dậy trước, cô con gái cũng nhanh chóng làm theo. Cả hai cùng nhau vào bếp và nhìn thấy bố đang mở từng hộp đóng gói. 

Ngoài tôm hùm và cua, còn có hàu và đĩa sashimi gồm nhiều loại cá và nghêu Bắc Cực. 

“Còn bao lâu nữa thì bữa tối bắt đầu?”

Trần Linh Quân háo hức hỏi. 

So với người mẹ kém cỏi của mình, Trần Thư Yến cư xử dè dặt hơn. 

"Bạn có đói không?" Cố Thanh Đàm nhàn nhạt cười nói: "Trước đi rửa tay đi."

Sau khi Trần Linh Quân ngoan ngoãn rửa tay, dùng đầu ngón tay gắp một miếng bụng cá ngừ lên, nhúng vào nước sốt, cắn một miếng, nhai nhẹ nhàng, nếm thử hương vị biển cả nguyên thủy, đột nhiên nheo lại đôi mắt đẹp thích thú. 

"Nó ngon lắm, cậu cũng nên thử đi." Vừa nói, cô vừa đưa phần còn lại cho Cố Thanh Đàm, người không suy nghĩ nhiều, nuốt xuống, vẻ mặt không thay đổi. 

Trần Thư Yến nhìn thấy cảnh tượng này từ một bên và cảm thấy hơi u sầu. 

Tôi có thể cướp với bất kỳ người phụ nữ nào, và tôi không ngại cướp họ chút nào, nhưng làm sao tôi có thể cướp với mẹ tôi...

Mỗi người đều có điểm yếu riêng, ít hay nhiều, nhỏ hay lớn. Ví dụ như điểm yếu của Cổ Thanh Đàm là vợ và con gái anh ta, trong khi điểm yếu của Trần Thư Yến giống hệt anh ta, và họ cũng là người nhà. 

Lúc này Trần Linh Quân cũng kịp phản ứng, sắc mặt đỏ bừng, nàng xoay người gắp một miếng bụng cá hồi màu vàng cam, vắt nước chanh lên rồi đút cho con gái: “Con ơi, con cũng ăn được.”

Bà cảm thấy mình như một con mèo lén lút, cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

Trần Thư Yến khẽ mỉm cười, nắm lấy tay mẹ và nuốt con cá chỉ trong một miếng. 

Khi ăn có vị chua chua nhưng dư vị lại hơi ngọt, rất thích đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 168 Tiêu Thần Hiểu Thần, khôn ngoan gần như là yêu quái

Ăn tối xong, Trần Linh Quân trở lại phòng ngủ, thay một bộ váy xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng chuẩn bị đi làm. 

Chương trình phát sóng trực tiếp của cô diễn ra từ thứ Ba đến thứ Bảy, trong khung giờ vàng từ 8 đến 10 giờ tối hàng đêm. Nội dung của buổi phát sóng trực tiếp là cầm mic và hát những bài hát cô ấy yêu thích một lúc. Sau khi hát, cô trò chuyện ngắn gọn với người hâm mộ, sau đó tải chương trình phát sóng trong khi họ miễn cưỡng rời khỏi màn hình, chuẩn bị đi ngủ. 

Hai cha con đang ngồi trên ghế sofa, Trần Thư Yến chơi máy chơi game, Cố Thanh Đàn khoanh tay nhìn con gái mình. 

Trong một khoảnh khắc, anh trông có vẻ mê mẩn. 

Cô con gái được thừa hưởng vẻ đẹp và trí thông minh của mẹ, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dù trước đó họ không biết danh tính của nhau nhưng cô vẫn ôm đùi và gọi cô một cách nũng nịu. 

Số phận thật là tuyệt vời. Cố Thanh Đàm đã hạ quyết tâm đối xử thật tốt với hai mẹ con họ, anh không thể làm những việc như cởi quần áo và chơi đùa với con gái như trước nữa. 

Con yêu tinh nhỏ bé bám víu này tiến hóa từ sinh vật nhỏ bé trong cơ thể nên trở thành một công chúa nhỏ được yêu thương và chiều chuộng. 

"Các ngươi chơi đi, ta đi trước."

Trần Linh Quân trên lưng đeo một chiếc túi xách màu đen, nhấc chân lên, xỏ vào một đôi dép cao gót màu bạc rồi đi ra ngoài. 

"Tiền bối, anh không đi à?" Trần Thư Yến dừng việc đang làm, đột nhiên ngẩng đầu lên và nói: "Đừng để mẹ phải đợi."

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy suy đoán của cô ấy là đúng. Ví dụ, mẹ cô thường đi giày bệt hoặc giày thể thao khi đi ra ngoài. Vì phải lái xe nên hôm nay cô ấy đi giày cao gót vì tiền bối sẽ sớm tiễn cô ấy…

Cố Thanh Đàm không có gì ngạc nhiên khi con gái mình nhanh chóng phát hiện ra manh mối. Nói cách khác, anh không hề có ý định giấu cô điều đó. Anh nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi.” Giữa lông mày của anh có một sự dịu dàng khó tả. 

Trần Thư Yến nghe xong liền cúi đầu xuống, đột nhiên muốn khóc. 

Mọi chuyện đã ổn rồi, tất cả là lỗi của tiền bối...

"Không quan trọng..."

Nói đến đây, cô không khỏi có chút buồn bã: "Không còn quan trọng nữa."

Dù sao thì họ cũng đã làm điều đó rồi và họ đã làm điều đó từ lâu rồi. 

Nếu đây là lần đầu tiên bạn làm điều đó ngày hôm nay, sự ưa thích của bạn sẽ tăng lên. 

Cô ấy đã học cách sử dụng tài năng của mình để phát huy lợi thế và thậm chí có thể sử dụng nó để đánh giá sự tiến bộ và cho biết đó là lượt chạy thứ nhất, thứ hai, thứ ba hay về nhà. 

Nói đến đây, Cố Thanh Đàm vươn tay nhẹ nhàng vòng qua eo cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng tựa cằm lên tóc cô, ngửi thật sâu mùi sữa tắm giống mẹ cô, nhẹ giọng nói: “Không cần khoe khoang trước mặt bố, bố mãi mãi là hiệp sĩ của con.”

Trước đây, khi hai người cùng nhau chơi game trực tuyến, cô sẽ chọn pháp sư và anh sẽ chọn hiệp sĩ, bởi vì pháp sư và hiệp sĩ chính thức xứng đôi. 

Bây giờ nó có một ý nghĩa khác. Người cha nào cũng sẵn lòng làm hiệp sĩ cho con gái mình. Đây là sự lãng mạn chỉ thuộc về đàn ông. 

Sự hiền lành của anh chắc chắn là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Trần Thư Yến dựa vào bộ ngực quen thuộc đó, trái tim cô run lên, những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu không kìm được bộc phát. Cuối cùng, cô không thể kìm được nữa và bật khóc.

"Xin lỗi có ích gì? Nếu tôi nói không quan trọng, chẳng lẽ thật sự là không quan trọng? Sao anh có thể đối xử tệ với tôi như vậy?"

Cảm xúc bộc phát đột ngột thường là cách để trút bỏ những bất bình đã tích tụ bấy lâu nay. 

Cô cắn chặt môi dưới, "Tiền bối, ngài thật sự là bố của con sao? Tại sao lại là bố của con? Nếu là bố của con, chỉ cần cho con xem bằng chứng!"

"Ừ, đó là sự thật. Tôi là bố của cậu." Cố Thanh Đàm dùng mu bàn tay lau nước mắt, "Loại chuyện này không cần chứng cứ, nói cách khác, trong lòng ta nghĩ quan trọng hơn nhiều so với sự thật."

Một sự thật rất đơn giản, trên đời này không có tình yêu mà không có lý do, cũng không có sự ghét bỏ mà không có lý do. 

Có rất nhiều nữ sinh tiểu học thanh tú và quyến rũ hơn cô. Tại sao anh lại thờ ơ với họ? 

Đơn giản là vì ngoài vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ của cô, còn có một thứ khác đã thu hút anh. 

Đàn ông thực sự coi trọng cảm giác hơn. Nếu cảm giác đúng, mọi thứ sẽ ổn. 

Vô số nghiên cứu đã chỉ ra rằng con người không phải là động vật hoàn toàn có lý trí mà là động vật bị điều khiển bởi cảm xúc và tình cảm. 

Biểu hiện trực quan nhất của tình yêu là mong muốn đặc biệt được gần gũi với người khác. Sự gần gũi này không chỉ đơn giản là “Anh muốn làm tình với em” mà giống như hai nam châm hút nhau. 

…

Trong tâm lý học có một hiện tượng gọi là “sự hấp dẫn tình dục bằng máu”, ám chỉ sự hấp dẫn tình dục tồn tại giữa những người cùng huyết thống chưa từng gặp mặt. 

Ví dụ, một cặp anh chị em sinh đôi đã lâu không gặp nhau hoặc chưa hề gặp nhau. Khi lớn lên, cùng một dòng máu có thể khiến anh chị em gặp nhau và thậm chí yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Ví dụ như Bội Thanh Phong và Cổ Lan Chí là một trường hợp điển hình. 

Tình yêu giữa họ còn bền chặt hơn cả tình yêu sét đánh giữa những người không cùng huyết thống, thậm chí đến mức không thể tự giải thoát. 

Cần lưu ý hiện tượng này không chỉ có thể xảy ra giữa anh chị em mà còn xảy ra giữa cha mẹ và con cái, mối quan hệ huyết thống càng gần gũi thì hiệu quả sẽ càng rõ rệt. 

Trên thực tế cũng có những ví dụ như vậy. Chẳng hạn, việc anh chị em ly thân nhiều năm lấy chồng ở nước ngoài không phải là chuyện hiếm...

Ngoài ra, điều đáng nói còn có “hiệu ứng Westermarck”, ám chỉ hiện tượng anh em cùng huyết thống lớn lên cùng nhau nhìn chung không thu hút được nhau. 

Đúng vậy, đây chính là nguyên nhân chính khiến Cố Hữu Hoàng trở thành "Nữ hoàng của những chú chó lạc". 

…

Quay lại kinh doanh. 

Trong phòng khách, Trần Thư Yến ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và lau má một cách bất cẩn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Tiền bối, nếu ngài muốn làm cha của em thì em cũng không ngại, nhưng em thực sự không muốn làm như vậy. Giống như là do bị ngắt kết nối mà thua một trò chơi không thể giải thích được. Cảm giác này thực sự rất khó chịu..."

Có rất ít hy vọng kết hôn với anh ấy trong tương lai là một chuyện, còn không có chút hy vọng nào lại là một chuyện khác. 

Trần Thư Yến cảm thấy tình hình hiện tại đơn giản giống như một vụ giết người sói. Nếu ai không che giấu được thân phận thực sự của mình thì sẽ trực tiếp bị loại bỏ. 

Nhắc đến người khác, trong lòng cô chợt thấy kinh hãi. Cô nghĩ đến năm người phụ nữ đã tụ tập cùng nhau ngày hôm đó. Ngoài cô và người bạn thân trong suốt của cô (Lý Thị Thị), ba người còn lại là: Chị Gu, Bội Bội và chị Hạ. 

Bây giờ xem ra Bội Bội có thể đã bị loại vì mẹ cô cũng đã bị tiền bối của cô tiếp quản...

Về phần chị nhà họ Cố, cô ấy thậm chí còn không có cơ sở đầu tiên, cô ấy ngây thơ như vậy, trên danh nghĩa họ là anh em ruột thịt nên cô ấy cũng không hơn cô ấy và Bội Bội. 

Nói cách khác, Hạ tỷ có lẽ phải dựa vào thực lực của mình mới có thể chiến thắng! 

Nghĩ đến đây, Trần Thư Yến khẽ cau mày và bình tĩnh nắm chặt nắm tay màu hồng của mình. 

Cô cảm thấy rất có thể chị gái cũng có vấn đề. 

Tiếp theo, Trần Thư Yến nhanh chóng cân nhắc những ưu và nhược điểm trong đầu cô. Nếu Hạ tiền bối rơi vào hoàn cảnh giống như cô và Bùi Bội, vậy trước mắt cô có lẽ chỉ có một con đường - thật sự chủ động giúp đỡ cô. 

Bởi chỉ có cách này cô mới có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình. 

Chị Hạ là chiếc chìa khóa trong tay cô, là chiếc chìa khóa mở được trái tim của cha cô. 

Khi đó, cô có thể bế Peipei đến gặp bố và khóc: “Chúng ta đều là con gái, tại sao cô ấy lại có thể? Tại sao chúng ta không thể…Bố là một người thiên vị…”

Điều này trùng hợp với suy nghĩ của Cổ Lan Chí. 

Trần Thư Yến trông giống hệt cô ấy ở một số chỗ. Ở một góc độ nào đó, cô ấy là con gái của Cổ Lan Chí, người tiếp nối tâm linh. 

"Ngươi có ý đồ xấu." Cố Thanh Đàm nhìn vào mắt con gái, cười nói: "Con muốn làm chuyện xấu gì?"

"Bố~"

Trần Thư Yến sẽ không ngu ngốc đến mức nhận tội và ra tòa. Đây là một vấn đề quan trọng liên quan đến hạnh phúc cả đời của cô. Cô cúi đầu, rúc vào vòng tay anh, làm điệu bộ chuẩn bị ứng phó. 

Cái tên “Bố” mà cô vừa gọi rất duyên dáng và quyến rũ, cũng không có gì khó xử cả, vì cô đã quen từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 169 Cô ấy nói, chỉ cần cậu thích là được

Lúc này đã là trước bảy giờ tối. Cố Thanh Đàm một mình xuống lầu, đi tới bãi đậu xe. Trần Linh Quân đã đợi ở ghế hành khách được một lúc. 

Nhân tiện, xe của cô ấy là chiếc Mercedes-Benz SLK màu đỏ. 

Sự chờ đợi luôn kéo dài và mệt mỏi nhất. Lúc này nhìn thấy Cố Thanh Đàm đi tới, trong lòng không khỏi có chút vui mừng cùng lo lắng. 

Từ biểu hiện của ông, có thể đoán được rằng con gái ông có lẽ cũng không làm phiền ông. 

Kỳ thật, bà cũng biết, dù con gái bà có gây ra bao nhiêu rắc rối, anh cũng sẽ không bao giờ nóng nảy trước mặt cô vì anh quá yêu quý con gái. 

Cố Thanh Đàm đi tới xe, cửa đã từ bên trong mở ra cho hắn. 

Sau khi lên xe, cả hai ôm nhau hôn nhau một lúc rồi tách ra. 

Trần Linh Quân hơi đỏ mặt, thở hổn hển và hít một hơi dài. 

Anh vặn chìa khóa khởi động, vừa quay đầu vừa lái xe vừa nhìn cô, cười nói: "Chúng ta đi đâu vậy?"

Trần Linh Quân lấy bản đồ trên điện thoại di động ra và chỉ cho anh ngôi nhà ở ngoại ô. 

Anh liếc nhìn nó, hiểu ý và gật đầu. 

Đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm người lớn không người lái trên đường, cô bảo dừng lại. 

Cố Thanh Đàm giảm tốc độ xe, đậu ở bên đường. Sau đó cô ấy xuống xe một mình và đi vào mua thứ gì đó. Má cô đỏ bừng khi cô quay lại. 

"Bạn đã mua gì?" Anh cười khúc khích. 

Trần Linh Quân có chút xấu hổ, cúi đầu không nói gì, gáy cổ biến thành một màu hồng xinh đẹp. 

Cố Thanh Đàm không tiếp tục trêu chọc cô, nghĩ rằng có thể anh ta đã mua bao cao su hoặc thứ gì đó tương tự. 

Chỉ mất chưa đầy hai mươi phút lái xe và chúng tôi đã đến đích. 

Đây là lần đầu tiên Cố Thanh Đàm tới nơi này. Sau khi quan sát xung quanh, anh cảm thấy cộng đồng này rất xa xôi và các cơ sở hỗ trợ xung quanh cũng không được cập nhật. 

Cố Thanh Đàm thản nhiên hỏi: "Sao cậu lại mua nhà ở đây?"

Trần Linh Quân nhẹ nhàng giải thích: "Chỉ là vì công việc mà thôi. Kỳ thật ở đây có không ít người dẫn mạng sống, ca hát nhảy múa các loại sẽ không làm phiền người ta..."

"Đó là nó."

Nói về điều này, với sự phổ biến của mạng 4G và sự phát triển của điện thoại thông minh, phát sóng trực tiếp trên Internet đang trở thành một xu hướng mới, và anh ấy thực sự đang cân nhắc xem có nên giành được một miếng bánh hay không. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là tôi mở cho cậu một công ty truyền thông giải trí nhé? Vấn đề quản lý cậu không cần lo lắng, tôi có thể tìm quản lý chuyên nghiệp giúp cậu quản lý."

Trần Linh Quân nhẹ nhàng lắc đầu, “Không cần, ta chỉ là ca hát vui vẻ, không phát hành đĩa nhạc hay gì cả.”

Cô ấy là một người phụ nữ không có tham vọng. Từ khi rời khỏi làng giải trí, cô đã sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc, cô đã rất hài lòng rồi. 

Và nếu bạn nghĩ kỹ, đàn ông rất ích kỷ, và có lẽ anh ta không thích người phụ nữ của mình bị lộ trên Internet. 

Cố Thanh Đàm "Ừm", nắm lấy cánh tay cô, hai người cùng nhau đi vào thang máy. 

Khi Trần Linh Quân đến trước cửa nhà, anh lấy chìa khóa trong túi và mở cửa. Cửa nhà hàng xóm đối diện vừa mở ra, một con mèo màu cam đột nhiên chạy ra, trốn ở phía sau Cố Thanh Đàm. 

Cùng lúc đó, cô gái trẻ sống đối diện cũng đuổi ra: “Chị Trần, chị dừng lại cho em một lát.”

Cố Thanh Đàm cúi người xuống, một tay nhặt lên da cổ con mèo, một tay ôm lấy cái mông mập mạp của nó, đưa cho chủ nhân. 

"Cảm ơn!"

Chỉ khi đó anh mới có thời gian để nghiêm túc nhìn cô. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, trang điểm tinh tế và mái tóc dài nhuộm màu nâu được buộc lên một cách ngẫu nhiên. Cô mặc áo phông và quần denim nóng bỏng, khiến đôi chân cô trông thon và trắng nõn. Cô còn đi một đôi dép màu hồng nhạt ở chân. 

Những ngón chân ngọc trai. 

Cô ôm Cam Béo, trong mắt tràn đầy tò mò và thắc mắc: "Chị Trần, anh chàng đẹp trai này là ai vậy?"

"Con rể của tôi."

Khi Trần Linh Quân nói điều này, vẻ mặt của anh ấy rất tự nhiên và anh ấy không hề xấu hổ chút nào. 

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm không khỏi buồn cười nhìn nàng. 

"Ồ!" Cô gái trẻ gật đầu hiểu ra, hào phóng đưa tay ra và tự giới thiệu: "Xin chào, tôi tên là Phương Lâm."

Sắc mặt hắn hơi động, mỉm cười cùng nàng bắt tay: "Cố Thanh Đàm."

Trần Linh Quân đứng ở một bên lặng lẽ nhìn cảnh tượng này. 

Sau đó mọi người trò chuyện một lát rồi về nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, Trần Linh Quân nhẹ nhàng giải thích: “Ngôi nhà đối diện cũng là của nhà chúng ta, Tiểu Phương thuê được một năm…”

Cố Thanh Đàm khẽ gật đầu, trên mặt không có nhiều biểu cảm, vẻ mặt lãnh đạm. 

Dù sao Phương Lâm đối với hắn cũng chỉ là một người xa lạ. 

Tâm tình vừa rồi có chút dao động, là do Phương Diên Thanh suy nghĩ. Trong tuần qua, ngoài trò chuyện trên điện thoại và WeChat, hai người chưa hề gặp nhau hay ngủ cùng nhau. 

Nếu có thời gian, bạn nên đến gặp cô ấy. Rốt cuộc, cô đã trao trinh tiết của mình cho anh. 

Ở đây, Trần Linh Quân rõ ràng đã hiểu lầm ý tưởng của mình. 

Cô do dự: “Anh có muốn Tiểu Phương không?”

"Vâng." Anh ấy trả lời một cách thản nhiên và nhanh chóng nhận ra: "Bạn đang nói đến hình vuông nhỏ nào? Hình vuông vừa rồi?"

“Nếu cậu muốn cô ấy, tôi có thể giúp cậu.”

Cố Thanh Đàm cười ngốc, nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Ngu ngốc, ta mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng không phải biến thái, ta sống tốt, không cần quấy rầy cuộc sống của người khác, ngươi cũng không cần phải thỏa hiệp như vậy để lấy lòng ta..."

"Em là người phụ nữ của anh và là mẹ của con anh."

Cô ngơ ngác ngẩng đầu nhìn anh, rồi từ từ nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Tôi nghĩ, nếu không nhịn được khóc thì xấu hổ quá. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, chúng đầy ám ảnh. Cô luôn mơ tưởng rằng ông chủ có thể dịu dàng hơn với cô, và anh không cần phải đối xử với cô như một người yêu thích. Chỉ cần anh đối xử với cô tốt hơn một chút, cô sẽ sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. 

“Chúng ta hãy làm điều đó,” cô thì thầm. 

Cố Thanh Đàm ngẩng đầu nhìn thời điểm, phát hiện đã muộn. Lúc đó đã gần 7h40. Anh cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, đêm nay em không thể chạy trốn được. Hãy hát đi. Anh thích nghe em hát."

Cô ấy dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Cô mím môi thì thầm: "Anh có thể ôm em, em sẽ hát cho anh nghe." Nói xong, cô mở miệng như khó nói: "Hoặc là khi tôi hát cho họ nghe, anh có thể nhét thứ đó vào..."

Nghe được lời nói thẳng thắn và khiêu khích của cô, Cố Thanh Đàm không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy, thân dưới hơi cứng ngắc. 

Anh ôm chặt cô vào lòng, hôn lên dái tai và cổ cô, "Hả? Sao em có thể làm như vậy?"

Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, thấp giọng giải thích: “Bởi vì có rất nhiều nữ phát thanh viên đều như vậy, bọn họ cũng không hơn gì giới giải trí…”

"Chủ nhà và người thuê nhà của chúng tôi từng có một nhóm nhỏ, trong đó họ thường nói những điều tục tĩu, trò chuyện rất tình dục và gửi một số bức ảnh 'lộ hàng' cho nhóm."

"Rõ ràng là anh không thích, tại sao anh vẫn cho phép tôi làm điều này với anh?" Anh chạm vào tóc cô một cách trìu mến. 

Cô ấy nói một cách thực tế: “Chỉ cần anh thích là được.” Nhưng phẩm giá của tôi không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 170 Tôi giao điều khiển từ xa của tôi vào tay bạn

Trần Linh Quân đang dần chiều chuộng cơ thể và tâm trí của cô, đáp ứng mọi yêu cầu thô lỗ của anh, thậm chí còn tự phát giúp anh tìm người mới để thỏa mãn niềm vui của mình. 

Đó là một chút tự đánh bại. 

Hầu hết phụ nữ thường có cả hai phẩm chất làm vợ và làm mẹ. Tỷ lệ khác nhau của cả hai sẽ dẫn đến kết quả khác nhau. 

Những người phụ nữ có bản chất mẫu tử mạnh mẽ cũng giống như những "Madonna" như Bội Thanh Minh; Những người phụ nữ có bản tính vợ mạnh mẽ cũng giống như “gái điếm”, chẳng hạn như Trần Linh Quân. 

Sự khác biệt nằm ở việc bạn đối xử với chồng như một đứa trẻ và chiều chuộng anh ấy đến mức giới hạn, hay bạn coi chồng mình như “Chúa” và vâng lời anh ấy. 

Trần Linh Quân là một người phụ nữ rất hiền lành. Điều cô nghĩ tới nhiều nhất chính là người đàn ông của mình. 

Điều này thực ra không khó hiểu. 

Người phụ nữ sẽ không bao giờ quên người đàn ông đầu tiên của mình, đặc biệt là người đàn ông đã nhiều lần cướp đi trinh tiết của cô và đưa cô lên đỉnh cao nhục dục. 

Ngày xửa ngày xưa, biển không có nước, ngoại trừ Vu Sơn chẳng có gì giống như mây. 

Đó là lý do tại sao cô từ chối những người cầu hôn đó ngoài đời thực hoặc trên Internet. Đây là người vợ bị bỏ rơi, âm thầm bám lấy sự chung thủy và thuần khiết của mình. 

Nhưng khi có nhu cầu sinh lý, anh ta có thể tham gia vào hoạt động “bán dâm” hợp pháp lâu dài. 

Làn da xinh đẹp và tâm hồn thận trọng của cô đều thuộc về anh. Anh đã phải trả giá đắt cho món quà này từ nhiều năm trước. 

Trần Linh Quân nghĩ đến đêm tân hôn giữa hai người. 

Anh lột trần cô như một con cừu trắng, đặt cô lên giường rồi tiến vào cơ thể cô từ phía sau, rất sâu; anh từ từ dang đôi chân thon thả của cô ra và để cô quấn quanh eo anh; anh đẩy cô xuống bồn tắm... Mãi cho đến khi khắp nơi trong khách sạn vang lên dấu vết vui vẻ của họ thì "thương vụ" mới hoàn tất thành công. 

Đột nhiên nghĩ đến những chuyện đã qua hưng phấn này, lông mày Trần Linh Quân chợt như xuân, trong lòng vô cùng xấu hổ không thể khống chế. Cô kéo anh vào căn phòng nơi cô thường phát sóng trực tiếp. 

…

Các nền tảng phát sóng trực tiếp phổ biến trên thị trường hiện nay là 9158 và Liujianfang, cả hai đều là những tuyến phát sóng trực tiếp trên sàn catwalk giải trí. 

Trong chương trình phát sóng trực tiếp của YY, chủ yếu là về trò chơi. 

Điều này là do bản thân YY khởi đầu là một người chơi lồng tiếng cho trò chơi và đương nhiên đã thu thập được một lượng lớn người chơi. Sau này, dựa trên mức độ phổ biến này, nó dần dần hình thành nên hệ sinh thái phát sóng trực tiếp. 

Đứng đầu chuỗi thức ăn là người dẫn dắt trò chơi, hay chúng ta nên nói là người bình luận trò chơi; bên dưới là những người dẫn chương trình tài năng như Trần Linh Quân, người phát sóng trực tiếp ca hát, nhảy múa, chơi nhạc cụ, v.v.; và xa hơn nữa là những mỏ neo như Phương Lâm, đẹp trai, không biết gì mà chỉ chịu trách nhiệm về vẻ đẹp của mình. Nội dung phát sóng trực tiếp là dùng micro đánh PK rồi trừng phạt. Họ thậm chí còn chơi một số quả bóng khiêu dâm. 

Bây giờ được coi là thời kỳ đỉnh cao của YY. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 171 - Chiếc xe của bình minh

Hai người, một người dùng máy tính, một người dùng điện thoại di động, cùng mở một phòng phát sóng trực tiếp. 

Nghe nói đây là phòng phát sóng trực tiếp nhưng thực ra nên gọi nó là đài phát thanh âm nhạc thì đúng hơn. 

Cố Thanh Đàm trước đây đã từng sử dụng trò chơi âm thanh, nhưng chưa từng xem trực tiếp. 

Nhìn vào giao diện UI khó hiểu trên màn hình điện thoại, với các nút chức năng khác nhau được sắp xếp theo thứ tự kỳ lạ, anh vô thức cau mày và đặt dấu hỏi trong đầu về tương lai của nền tảng phát sóng trực tiếp YY. 

Sau khoảng một phút tìm hiểu, tôi cơ bản đã tìm ra được toàn bộ chức năng của toàn bộ hệ thống, bao gồm quà tặng, PK, xếp hạng. Đây chính là chìa khóa để kiếm tiền ở chế độ phát sóng trực tiếp. Trong phân tích cuối cùng, đó là nền kinh tế quạt. 

Ngoài ra, ngoài chính thức còn có các bang hội phát trực tiếp, giống như công ty môi giới vậy...

Trong lúc Cố Thanh Đàm đang phân tâm suy nghĩ về mô hình kinh doanh phát sóng trực tiếp thì Trần Linh Quân đang ngồi trong lòng anh đã cầm mic. Anh ấy chỉ nói "chào buổi tối" rồi mở danh sách bài hát. 

“Vậy chúng ta hãy hát một lát nhé.”

Trần Linh Quân hát một bài hát "Blue and White Porcelain", và âm thanh của thiên nhiên dường như là chất xúc tác tốt nhất, khiến bầu không khí trong toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp trở nên sôi động. 

[Chào buổi tối]

[Nghe hay, nghe hay, nghe hay]

[Giọng của tôi hôm nay nghe vui quá]

…

Các rào cản giống như nhật ký trò chuyện nối tiếp nhau trôi qua. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Trần Linh Quân luôn cảm thấy lòng tự hào và tự hào dâng trào. 

Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nói với người hâm mộ: "Chờ một chút, tôi đi lấy cốc nước". Sau đó cô tắt mic. 

Cô quay sang Cố Thanh Đàm nói: "Tôi đi lấy một thứ." Sau đó cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay anh, mở cửa và đi ra ngoài. 

Cố Thanh Đàm cho rằng đó là chuyện bình thường, không để trong lòng. 

Một lúc sau, Trần Linh Quân sắc mặt có chút đỏ bừng trở lại, yên lặng đưa vào tay hắn một chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu hồng. 

Ngoài bật tắt còn có công tắc trượt trên đó, mạnh và vừa. 

Quả táo của Cố Thanh Đàm hơi động đậy, tựa vào tai cô, cố ý hỏi: "Đây là loại điều khiển từ xa gì?"

"Đó là cơ thể của tôi." Cô thì thầm, hai má ửng hồng, trông vô cùng xinh đẹp: “Sau này em hát thử anh xem.”

Anh tùy ý ấn nút, Trần Linh Quân phát ra một tiếng “cạch cạch” nông cạn, lập tức bịt miệng lại, ngăn bản thân rên rỉ thành tiếng. 

Hiển nhiên, thứ mà Trần Linh Quân đưa cho anh chính là chiếc điều khiển từ xa của quả trứng rung mà cô nhét bên dưới. 

Cái gọi là máy rung là một loại đồ chơi tình dục có tác dụng kích thích cơ quan phụ nữ thông qua rung động. Nếu là lần đầu sử dụng, cảm giác sẽ đặc biệt mãnh liệt, biểu hiện cũng sẽ không chịu nổi như vừa rồi. 

"Hóa ra vừa rồi tôi đi mua cái này trên đường." Cố Thanh Đàm tắt đi điều khiển từ xa, giễu cợt nói: "Con điếm."

Trần Linh Quân nghe xong không khỏi có chút xấu hổ. Cô thừa nhận mình là một người phụ nữ có bề ngoài trong sáng, bên trong nóng nảy nhưng chỉ hành động dâm ô trước mặt anh. 

“Anh đánh lén…” Cô không khỏi nịnh nọt nói. 

"Tệ quá..."

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng cười nói: "Đưa điều khiển từ xa cho tôi không phải là để tôi có thể lén theo dõi anh bất cứ lúc nào sao? Chẳng lẽ tôi phải báo trước cho anh biết tôi sẽ ấn vào sao?"

"Ta đương nhiên phải nói ra! Bằng không, nếu như có người không có chuẩn bị, nhịn không được... không nhịn được vạch trần bí mật, ta nên làm sao bây giờ..."

Nếu một nữ phát thanh viên được dùng máy rung cho đến khi đạt cực khoái khi phát sóng trực tiếp và bị người hâm mộ phát hiện thì sự nghiệp phát sóng trực tiếp của cô ấy sẽ kết thúc. 

Hắn mỉm cười nói: "Lại đây ngồi đi."

Trần Linh Quân ngoan ngoãn ngồi lại trong vòng tay anh, để anh ôm cô. 

Cố Thanh Đàm cúi đầu, môi hai người chạm nhau.

Sau một thời gian dài, họ chia tay. Cô chậm rãi lau sợi bạc trên khóe miệng, liếc nhìn đập nước trong phòng phát sóng trực tiếp, nhẹ giọng nói: "Đều là lỗi của anh. Bọn họ đều nóng nảy hỏi tôi có phải bị ngã xuống nước không."

Nghe vậy, anh duỗi ngón tay ra và khám phá chiếc quần lót dưới gấu váy của cô. Anh phát hiện trên tay mình có một thứ nhớp nháp ẩm ướt, “Rơi xuống nước, ướt hết rồi.”

Sắc mặt cô cực kỳ quyến rũ: “Dù sao cũng là lỗi của anh. Người ta nhìn thấy anh sẽ ướt sũng ở dưới đó…”

Một người phụ nữ có thể hành động quyến rũ sẽ được yêu mến hơn, vì vậy anh không thể không ôm cô ấy thật chặt. 

Tay anh luồn vào trong váy cô từ dưới lên, cuộn từ dưới lên trên cho đến khi nắm được cặp ngực đầy đặn không mặc áo lót. 

Trần Linh Quân ngượng ngùng thở dốc đáp lại. Đồng thời, cô không ngừng vặn vẹo eo qua lại, cảm nhận được sự cương cứng của anh giữa hai chân cô, truyền ra những luồng hơi nóng. Cơ thể mỏng manh của cô cũng trở nên nóng bỏng, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy xuống đùi. 

Vừa nhìn anh một cách trìu mến, cô vừa chậm rãi kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, ấn làn da mềm mại của đùi vào nhau, cọ xát qua lại. 

Bởi vì thân thể của Trần Linh Quân tương đối mảnh khảnh, trên đùi không có thịt thừa, nên khi hai chân cọ vào nhau giúp đỡ cặp mông trần của hắn, cảm giác da kề da tạo ra khoái cảm khiến hắn nhớ đến cảm giác thân mật với con gái buổi chiều. 

Ôm mẹ nhưng nghĩ đến con gái, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. 

Ở bên kia, màn trình diễn của Trần Linh Quân cũng không khá hơn là bao.

Cô đã được tập luyện khiêu vũ và thể hình từ khi còn nhỏ. Một trong những động tác bao gồm nằm thẳng trên thảm tập yoga, kẹp hai chân vào nhau và sau đó vặn hông từ bên này sang bên kia.

Khi còn nhỏ cô cùng mẹ tập luyện tại nhà, dần dần phát hiện ra, càng kẹp chặt hai chân thì càng dễ sinh ra một loại khoái cảm khó tả, giống như toàn thân được truyền điện, vô cùng thoải mái. 

Sau này, cô dần hiểu ra kẹp chân cũng là một kiểu thủ dâm - khi con gái kẹp chân sẽ tạo áp lực lên vùng đó, từ đó kích thích vùng nhạy cảm và tạo ra khoái cảm tình dục. 

Trần Linh Quân nắm lấy tay phải của hắn, các ngón tay đan vào nhau, nhỏ giọng nói: "Được, khi ngươi không nhịn được, ngươi tùy thời có thể bước vào muốn ta. Ngươi không cần lo lắng ta đang làm gì, bởi vì mỗi bộ phận trên cơ thể ta từ trên xuống dưới đều thuộc về ngươi..."

"Hoặc nếu không vội thì cậu cũng có thể dùng điều khiển từ xa. Tóm lại, cứ giải trí cho tôi theo cách cậu thích."

Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô, Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm thấy cứng ngắc đến phát đau. Anh ta muốn hành quyết cô ngay lập tức và bật micro để những người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp có thể nghe thấy sự "xấu xí" của cô. 

Trần Linh Quân hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, sau đó lại bật micro lên: “Tôi về rồi, hát tiếp đi.”

[Người neo, cuối cùng bạn đã trở lại]

[Hát, hát, hát, hát]

"Bạn muốn nghe bài hát nào?" cô hỏi, nhìn anh chỉ với sự hiện diện của anh trong mắt cô. 

Cố Thanh Đàm khẽ mỉm cười, nhớ tới lần cuối cùng con gái cô hát "Nụ hôn cuối cùng" cho anh nghe.

Đặt chiếc điều khiển từ xa ở tay trái xuống, sau đó nhấc điện thoại lên và gửi một loạt tin nhắn. 

[Gu: Tôi muốn nghe "The Car of Dawn"]

“Được rồi, xe của Akatsuki…”

Khi nhạc đệm vang lên, Trần Linh Quân mới bình tĩnh lại, cầm micro trong tay, nhắm mắt lại hát. 

…

Gió êm và gỗ tối

Nằm nghiêng khóc nức nở dưới bóng cây đung đưa trong gió

Thấy và biết

Tôi nhìn chằm chằm vào cái tôi chưa biết

Giai điệu và giai điệu của người chết

Cây đàn guitar chơi những chương của người đã khuất

Tiếng thở dài của người tới là vì sao và vì sao đang rơi.

Sao băng rơi cho người không trở lại

…

Nhắc đến điều này, series Gundunda có thể là một trong những anime yêu thích của anh ấy. Trên thực tế, "Gundam SEED" có thể nói là cổ điển nhất. Khi "Akatsuki no Car" vang lên, tự do đấu tranh để nắm lấy bàn tay công lý và có một biển lửa phía sau anh ta. Đây được gọi là sự lãng mạn của đàn ông. 

…

やわらかな头を无くしても

Dù khuôn mặt không còn trẻ con nữa

Nhuộm đỏ, cát đi, vượt qua, hàng cát

Cũng không thể băng qua bãi cát đỏ xa xôi

さよならのリズム

Giai điệu chia tay

…

Cũng ở phần cuối của "Char's CounterAttack", khi thiên thạch bay tới, những người lính của cả hai bên ban đầu đang có chiến tranh, dẫn đầu là Niu GTA, đã tham gia vào hành động đẩy các hòn đá vào nhau. Anh vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng này. Không chỉ Amuro đã cứu thế giới mà còn rất nhiều người vô danh.

Không phải chỉ là một tảng đá thôi sao? Hãy sử dụng Gundam để đẩy lùi nó! 

…

いつか観た安らかな夜明けを

Trong bình minh đã được chào đón vô số lần

もう一手にするまで

trước khi trở về tay tôi lần nữa

tắt đèn

Làm ơn đừng tắt đèn này

bánh xe

Bánh xe, quay đi

…

Hát xong, Cố Thanh Đàm mở máy rung coi như khen thưởng.

"A..." Trần Linh Quân dùng tay che micro, không khỏi thấp giọng rên rỉ. Nhịp tim của anh tăng nhanh, sau đó trên mặt anh hiện lên một chút đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, phả nước bọt vào má anh.

[Tại sao bạn không nói chuyện nữa? Nói chuyện】

May mắn thay, âm thanh BGM trong phòng phát sóng trực tiếp đã chặn được âm thanh vo ve yếu ớt của máy rung, nên không phát hiện thấy điều gì bất thường trong tiếng đập. 

Cố Thanh Đàm có thể thấy rõ hai chân cô đang run rẩy, khi cô dùng tay chạm vào âm đạo, nước tình ấm áp nhanh chóng chảy ra. 

"A ha..." Trần Linh Quân ép mình đóng micro lại, cuối cùng cũng có thể rên rỉ điên cuồng: "A a a..."

“Linh Linh, cậu đang làm điều này với chính mình à?” Anh mỉm cười đưa tay chạm vào đôi chân ướt đẫm của cô. Anh không thể đặt nó xuống. 

"Ừ..." Cơ thể mảnh dẻ của cô đã hoàn toàn mềm nhũn, cô tựa đầu vào vai anh, cắn nhẹ môi, tận hưởng phần thưởng anh trao cho cô. 

Gần đến thời điểm mấu chốt, Cố Thanh Đàm nhanh chóng tắt máy rung. 

“Ồ…” Trần Linh Quân khẽ cau mày, chỉ có thể tiếp tục kẹp chặt chân cô để đạt được khoái cảm. Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra âm thanh "vo ve" như một chú chó con trong miệng. Cô quay lại nhìn anh, lộ ra vẻ mặt buồn bã khác thường, đôi mắt quyến rũ ươn ướt. 

"Bây giờ bạn có hối hận khi đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa không?" Anh cười khúc khích.

"Không... ừm..." cô thấp giọng đáp lại, giọng run run. 

Cố Thanh Đàm kỳ thực quan tâm một điều, buổi chiều nay, cô chỉ cần dùng ngón tay kẹp lấy dương vật của anh, đặt vào trong cơ thể mình, dựa vào cơ bắp của mình mà co rút, liền có thể đạt cực khoái. 

Lần này cô tự mình mang đến tận cửa nên anh phải dạy cho cô biết "tập Kegel" là gì. 

Một nhóm cơ gần vùng nhạy cảm, từ xương mu vùng bụng dưới đến xương cụt phía trên hậu môn, được gọi là cơ mu cụt hay còn gọi là cơ PC, có vai trò quan trọng trong quá trình sinh nở và quan hệ tình dục của phụ nữ. 

Co và giãn cơ PC theo nhịp điệu cũng là một phương pháp thủ dâm của phụ nữ. 

Nghe hắn nói xong, vẻ mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trần Linh Quân có chút kỳ quái. 

Tuy nhiên, dù chơi hay huấn luyện kiểu gì, cô cũng sẵn sàng chấp nhận.

Trần Linh Quân nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và bật micro lại. 

"Không không không, ta không có cảm thấy không khỏe, vừa rồi hát xong ta chỉ cảm thấy hơi khó thở."

[Ông già vừa rồi đâu rồi? Tôi e rằng bạn không biết, nhưng anh ấy đã yêu cầu một món quà khi yêu cầu một bài hát]

Cố Thanh Đàm mỉm cười, nhấc điện thoại lên, chọn son môi, nước hoa, nhẫn kim cương và vòng cổ trong cột quà tặng, sau đó điều chỉnh số lượng tối đa thành 66.

[Cố Thanh Phong tặng Trần Nhất Đồng 66 thỏi son]

[Cố Thanh Phong tặng Trần Nhất Đồng 66 lọ nước hoa]

[Cố Thanh Phong đưa cho Trần Nhất Đồng 66 chiếc dây chuyền]

…

Nó không dừng lại trong cả một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 172 Đánh giá cao cả sở thích tinh tế và bình dân

Liệu người giàu có thấy vui khi tặng quà cho người khác qua live-stream? 

Câu trả lời là có. Tôi hy vọng sẽ nhận được sự chú ý của người dẫn chương trình nữ. Cảm giác thật tuyệt khi được gọi tên mình với một tiếng kêu ríu rít hoặc được cảm ơn chân thành bằng nhiều lời tốt lành khác nhau. Cảm giác được mọi người khen ngợi và đánh bại mọi người để đứng đầu danh sách khen thưởng cũng là một cảm giác tuyệt vời. Nói tóm lại, niềm vui là một phản hồi tức thì tuyệt vời.

[Trời ơi, đại gia thật sự đã cho tôi 666666]

[Thật tuyệt khi có tiền]

[Người dẫn chương trình ngừng nói, tôi nghĩ anh ấy đã chết lặng]

"Được rồi được rồi, đừng cho đi, trực tiếp chuyển tiền cũng được." Trần Linh Quân giữ cổ tay anh, nhẹ nhàng ghé vào tai anh, nhỏ giọng nói: “Đều là tiền của nhà chúng ta, đều bị công ty truyền hình trực tiếp trộm mất…”

"Và bạn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy trong tài khoản của mình?"

"Vừa rồi ngươi đi ra ngoài, ta đã trả mười ngàn." Anh mỉm cười: “Còn tặng quà và chuyển tiền là những cảm xúc khác nhau”.

Trần Linh Quân gật đầu đồng ý. Khi cô nhận được [chiếc nhẫn kim cương] từ anh trên Internet, trái tim cô đã lỡ nhịp. Dù không phải là một chiếc nhẫn kim cương thật nhưng cũng đủ khiến cô cảm thấy kiêu hãnh và giữ thể diện. Hơn nữa, nhận được món quà từ anh, bất kể nó là gì, giá trị bao nhiêu, đều khiến cô thực sự hạnh phúc. 

Muốn uống đủ nước, nếu có tiền, bạn có thể uống nước khoáng Fillico Kobe có giá 2.000 tệ một chai. 

Trên thực tế, đây không chỉ là thuế IQ. Ở một mức độ lớn, mức tiêu thụ gắn liền với thể diện, khẩu vị và thậm chí cả sức mạnh kinh tế. 

Điều này cũng đúng trong các chương trình phát sóng trực tiếp. Ở nhiều nơi, sự khác biệt giữa con người với nhau được thể hiện rõ ràng một cách trần trụi, hào nhoáng. 

Một lúc sau, Trần Linh Quân lại bật micro lên và cảm ơn "Cổ Thanh Phong", "Cảm ơn, tôi thực sự đánh giá cao sự hỗ trợ của bạn." Cô không khỏi thở dài: “Hãy nghĩ xem tôi hát một bài hát ra ngoài châm cứu cũng không kiếm được bao nhiêu tiền.”

[Anh ơi, e rằng anh không biết, nhưng để em nhắc anh rằng người dẫn chương trình đã gần bốn mươi tuổi, độc thân, đã ly hôn và có một đứa con]

[Người neo xuất hiện lần đầu vào năm 1993]

Cố Thanh Đàm không để ý, nhẹ nhàng nói: "Lúc đầu cùng ta bắt đầu, ngươi mới mười chín hai mươi tuổi, hiện tại đã hơn mười năm trôi qua, hiện tại nghĩ lại, ta cảm thấy ngươi một chút cũng không có thay đổi."

Thành thật mà nói, Trần Linh Quân nghe được điều này có chút xấu hổ. 

Có lẽ theo quan điểm của anh ấy, đây là một lời khen, có nghĩa là: em vẫn còn trẻ đẹp như vậy, năm tháng không để lại dấu vết nào trên em. 

Cô biết rất rõ rằng dù mỹ phẩm đắt tiền hay tốt đến mấy cũng không thể cứu vãn được những nếp nhăn do lão hóa gây ra. Những người gầy đặc biệt dễ bị nếp nhăn. Khi cô ba mươi tuổi, khóe mắt cô đã nhìn thấy một nếp nhăn. Đó chỉ là mong muốn của người phụ nữ rằng vẻ đẹp của cô ấy sẽ không thay đổi. 

Trần Linh Quân khẽ mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ, điều này chỉ có nghĩa là cô có thể không để lại ấn tượng sâu sắc với ông chủ, khiến ông cảm thấy cô không hề thay đổi chút nào. 

Thành thật mà nói, kiểu tâm lý này có phần tự phụ. 

Anh ấy luôn có trí nhớ tốt và luôn nhớ đến một cô gái tên "Trần Di Thông", người giỏi mút tay hơn các bạn cùng lứa. Nó ấm áp, mềm mại, chứa đựng, đồng thời có cảm giác ngứa ran. 

Ấn tượng này chưa đủ sâu sắc sao? 

Tiếp theo, Trần Linh Quân liếc mắt nhìn thời gian trên máy tính, phát hiện từ nay trở đi, hai người vẫn còn có trọn vẹn một tiếng rưỡi để thoải mái làm bất cứ điều gì mình muốn trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Khóe miệng cô không khỏi hơi nhếch lên. 

Những người khác có thể chơi loại trò chơi này không? 

Sau đó cô đứng dậy khỏi vòng tay anh, đối mặt với anh, tựa vào màn hình, ngồi lên bàn máy tính, đưa hai tay sát vào người, trượt xuống cho đến khi nắm được váy rồi từ từ cuộn lên, rồi cầm micro hát thêm một bài "Ít nhất thì anh vẫn có em". 

Trong lúc này, một bàn tay trần từ từ mở ra giữa hai mông của cô, tạo cho mình một niềm hạnh phúc rẻ tiền và dễ dàng. 

Chỉ cần chạm nhẹ, chất lỏng tình yêu ấm áp đã không biết bao lần chảy ra. 

Dường như có một mùi hương hoa thoang thoảng bay trong không khí. 

"Vì ngươi, ta nguyện ý... Nếu có thể từ bỏ cả thế giới, ít nhất ta còn có ngươi... Ta nhất định phải trân trọng, mà ngươi ở đây chính là nhân sinh kỳ tích."

Cố Thanh Đàm di chuyển quả táo của mình, ngồi lùi lại và giữ một khoảng cách nhất định, nhìn chằm chằm vào khu vực tam giác bí ẩn và gò đất nhô cao với đôi mắt rực lửa, ngưỡng mộ màn trình diễn tục tĩu này. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy chiếc máy rung không dây màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng dính. 

Sau khi nhìn nó một lúc lâu, mắt tôi trở nên nhức nhối. 

Trần Linh Quân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm trên môi hắn, vẻ mặt có chút bất mãn ham muốn. Đôi mắt ẩm ướt của anh thật quyến rũ, anh chào đón cô dù rất muốn từ chối. 

Cố Thanh Đàm ấn công tắc trên điều khiển từ xa trong tay cô, lợi dụng khoảng thời gian xen kẽ của bài hát để trực tiếp điều chỉnh đến mức tối đa, sau đó đợi ba giây rồi bật lại, cứ như vậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, những ngón tay đang thủ dâm nhẹ nhàng ấn vào quả trứng đang rung lên đang cố gắng trốn thoát. Sự rung động mạnh mẽ dường như được truyền dọc theo các đốt ngón tay đến trái tim cô, vang vọng trong phòng phát sóng trực tiếp tràn ngập âm nhạc. 

[Tại sao có vẻ như có tiếng điện vo ve?]

[Tôi cũng nghe thấy]

Có những rào cản đặt ra câu hỏi, nhưng chúng bị nhấn chìm trong các cuộc gọi. 

Không ai biết, không ai để ý rằng ca sĩ yêu thích của họ đang thưởng thức một bữa tiệc khiêu dâm - và cô ấy là món ngon nhất trong cả bữa tiệc. 

Khi bài hát kết thúc, cô buộc mình phải rút micro ra, sau đó gần như khuỵu xuống và lao mình vào vòng tay anh.

Cố Thanh Đàm dùng chân đỡ đầu gối của cô. Trần Linh Quân nhẹ nhàng thở dốc. Lúc này, trước mặt cô là một vật nóng hổi tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc.

Mịn màng, không có lông, nhìn rất hấp dẫn và ngon miệng. 

Hai mẹ con họ Trần đều có tính cách giống nhau. Khi phát hiện hắn bị hói, bọn họ chỉ im lặng nhìn, giấu trong lòng, chứ không nói ra ngoài miệng.

Ngược lại, dì Cảnh nhìn thấy liền đỏ mặt hỏi có cần cạo đi không...

Trần Linh Quân há mồm, đem đầu đưa vào trong miệng. Trước mặt anh, giọng hát nhẹ nhàng hay hay dường như trở nên rẻ rúng hơn rất nhiều. 

“Xì.” Phản ứng của anh ấy rất mãnh liệt và anh ấy thở hổn hển ngay lập tức.

Cô vừa nói vừa liếm nhẹ: "Anh có thích không? Anh có thể cho hết vào, sâu bao nhiêu tùy thích."

Cố Thanh Đàm cười lắc đầu, "Cắn loại chuyện này nên làm từng bước một, có thể từ từ học."

“Vậy thì dùng phần dưới…”

"Ồ, bạn không thể đợi được sao?"

Nghe vậy, sắc mặt cô đỏ bừng, một lúc sau, cô đột nhiên run giọng nói: "Tôi cũng không biết tại sao mình lại xấu tính như vậy trước mặt anh..."

Anh ấy trông có vẻ dịu dàng, “Có lẽ là vì sợ mất tôi nên chỉ có thể dùng phương pháp mà mình quen thuộc nhất để lấy lòng tôi, cố gắng chiếm được trái tim của tôi.”

"Nhưng, anh đã nói rồi, anh sẽ không biến mất hay rời xa em."

"Giữ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 173 (Nhận Linh Quân)

Cố Thanh Đàm cố ý hỏi: "Chỉ là ôm thôi à?"

Nằm trên người hắn, Trần Linh Quân chỉ có thể xấu hổ bất đắc dĩ thì thầm: "Địt ta, cưỡng hiếp ta..." Vừa nói, hắn vừa dang hai chân ra như một gái điếm ngoan ngoãn. 

"Tốt quá, đĩ." Vừa nói, anh vừa vòng tay qua nách cô và kéo cô vào lòng, khiến hai người càng gần nhau hơn. 

Mặt cô đỏ bừng, hơi thở như hoa lan và xạ hương vô tình trở nên gấp gáp. Cô ậm ừ, thở hổn hển, “Mọi thứ của tôi đều là của anh, vào đi…” Trong giọng nói của cô có chút mong đợi. 

Cố Thanh Đàm dùng tay giữ dương vật của mình áp vào miệng âm đạo của cô, kiên nhẫn nhẹ nhàng nói: "Bên trong em còn có một quả trứng đang rung, sao không nhanh mở ra lấy ra..."

Trong mắt cô dần dần hiện lên một tầng bối rối, eo cô lắc lư: "Cứ làm đi! Đẩy máy rung vào, đẩy vào bụng tôi!"

Cố Thanh Đàm nghe vậy giơ tay vỗ mông cô một cái. Mặc dù cái tát khiến cô khẽ rên rỉ nhưng cô không hề cảm thấy trong lòng anh thô bạo. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ đau khổ và vui sướng, cô cắn môi: "Tôi còn tưởng rằng anh sẽ thích..."

"Lấy nó ra."

Trần Linh Quân đỏ mặt, dùng ngón tay ngọc của mình đóng mở cái lỗ màu hồng ở hai bên, sau đó dùng sức bóp mạnh, máy rung phủ chất lỏng dễ dàng trượt ra ngoài, rơi xuống quần anh. 

Cố Thanh Đàm đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve bộ lông mu thưa thớt của mons, nhẹ nhàng xoa bóp. Nó đã rất trơn rồi. 

Khi cái lỗ nhỏ dần dần giãn ra, nó hơi mở ra như một con sò ngọc và hít một hơi, sau đó từ từ đưa quy đầu vào. 

"A...lớn quá."

Anh đẩy nhẹ nhàng một lúc cho đến khi toàn bộ chiều dài của cặc anh có thể được đưa vào. Anh cảm thấy cô bắt đầu thích nghi, phần thịt mềm mại bên trong bắt đầu căng cứng nên anh dùng ý chí mạnh mẽ dừng động tác. 

Điều này khiến cô có chút choáng ngợp. Cô ngẩng đầu lên và có vẻ hơi hoảng sợ trong giây lát. Cô không biết điều gì khiến anh không hài lòng với cô. 

"Có chuyện gì thế?" Cô thận trọng hỏi: “Sao anh không tiếp tục di chuyển?”

Anh đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của cô, để cô mút ngón tay mình rồi thì thầm vào tai cô: "Hãy cứ phát sóng trực tiếp như thế này nhé, anh rất thích."

"Vâng." Trần Linh Quân nhẹ nhàng đồng ý với đôi má đỏ bừng. 

Lúc này cô đã quên mất mình đang ở đâu và hoàn toàn bị dục vọng cuốn đi. 

Tôi không biết đặt quạt ở đâu. 

"À, tôi đã về rồi... Ừm, tôi ổn, tôi thực sự ổn." Cô thực sự không thể nhịn được nữa. 

Cố Thanh Đàm đẩy cặc của mình vào sâu hơn và ấm hơn trong cơ thể cô. 

Về phần Trần Linh Quân, tôi chỉ có thể bác bỏ một thực tế là khả năng tiếp xúc của micrô không tốt, đôi khi nó hoạt động và đôi khi không. May mắn thay, vừa rồi tôi hát không có vấn đề gì. Tóm lại, tôi mong bạn thông cảm.

Lợi dụng lúc micro đóng lại, Cố Thanh Đàm duỗi thẳng dương vật của mình, cắm thẳng vào phía dưới. Hai người họ đã lồng vào nhau thật sâu.

"A, sâu quá!"

Anh tiếp tục đẩy mạnh, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu bên trong, rồi khi cái lỗ chưa hoàn toàn đóng lại, anh lại tiến vào thật sâu. 

Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng nhanh. 

"Ahhh... Con sắp rò rỉ rồi bố ơi, Ling'er sắp tới rồi..." Cô ngẩng đầu gọi ông là bố, bố ruột. 

"Phù, bố cũng sắp xuất tinh, nói cho con biết, con muốn bố xuất tinh ở đâu..."

"Xuyên vào trong lồn của Ling'er, vào trong bụng của Ling'er. Tử cung của Ling'er muốn ăn tinh dịch của bố, và muốn sinh cho bố một cô con gái khác..."

Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô, phần thịt ngọc béo như thịt cừu vắt ra từ giữa các ngón tay anh. Đồng thời, anh đưa sâu phần thân dưới của mình, phun tinh chất quý giá vào âm đạo của cô. Trần Linh Quân cũng cứng đờ, sau đó rỉ ra ngoài. 

Lúc này, cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chủ nhân: "Ba, con mệt quá, chúng ta quay lại giường được không?"

Cố Thanh Đàm âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: "Đương nhiên."

Vì thế Trần Linh Quân liền chuẩn bị tinh thần nói, bởi vì micro mà buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây. 

Lần này tuy rằng phát sóng trực tiếp chỉ kéo dài hơn một giờ, nhưng tạm thời xếp hạng nhất trong hạng mục tài năng, tất cả đều là nhờ có Cố Thanh Đàm. 

Nói đến đây, đàn ông dường như có “khao khát phát triển”, thể hiện ở việc tìm một cô gái xinh đẹp, cho cô ấy nhiều tiền, hoặc đưa cô ấy lên địa vị cao để cô ấy tôn thờ và hết lòng vì anh ấy, để anh ấy có thể thỏa mãn bản thân hơn nữa và đạt được khoái cảm về tâm lý và thể xác. 

Cố Thanh Đàm ôm Trần Linh Quân vào phòng ngủ, đặt cô lên chiếc giường mềm mại, đặt mông cô cao về phía anh, để lộ hậu môn trinh nguyên màu hồng và âm đạo xinh đẹp. 

“Nào, Linh Linh, nằm xuống như chó đi, được rồi, dang rộng chân ra… em đã thấy con chó cái nào đi tiểu bao giờ chưa?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Linh Quân đỏ bừng, khẽ rên lên một tiếng, nhấc một chân ngọc thon dài lên, trông cực kỳ bí ẩn. 

Anh đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình lên vai và nhét cô vào cái lỗ đỏ đã căng cứng của cô ở tư thế quay lưng. 

"A--" Cô ấy rên lên một tiếng dài với vẻ mặt thỏa mãn vô cùng, rồi bắt đầu sủa "gâu gâu" một cách điên cuồng. 

Một con chó cái phải trông giống một con chó cái. 

Trần Linh Quân đã sống trong một môi trường được ưu đãi từ khi còn nhỏ và nền giáo dục gia đình của cô rất xuất sắc. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra nhiều thì càng dễ tạo ra sự tương phản. Nếu giáo dục tư tưởng từ nhỏ quá bảo thủ sẽ dẫn đến hành vi trả đũa, phóng túng. 

Sau đó, cô gia nhập làng giải trí. Một mặt là do gia đình cô gặp khó khăn về tài chính, nhưng mặt khác, đó không phải là do cô chống lại số phận của chính mình. 

May mắn thay, Trần Linh Quân đã không chọn tham gia vào những rắc rối và sống trên thế giới. Cô không muốn lựa chọn giữa việc bán cho một người đàn ông cả đời hay bán cho một nhóm đàn ông nhiều lần. 

Nếu phải lựa chọn, cô thà chọn người trước sống dưới đáy quần của một người đàn ông. Thà làm vợ lẽ của ông chủ còn hơn làm gái điếm công khai của giám đốc và nhà đầu tư. 

Chính vì điều này mà bà đã giữ được con bài thương lượng quý giá nhất của mình, đổi lấy bản thân và con gái có đủ cơm ăn áo mặc cho đến cuối đời. 

"À..."

Sau khi đạt đến cao trào, phải một lúc sau Trần Linh Quân mới tỉnh táo lại và nói một cách quyến rũ: “… anh định làm tôi chết mất.”

Anh chỉ cười nhẹ: “Thích không?”

"Ta thích, ta không đủ thích, ước gì mỗi ngày đều có thể bị ngươi cho chết, lại bị ngươi cho chết, hết lần này đến lần khác..."

Cố Thanh Đàm cuối cùng cũng biết khí chất quyến rũ của con gái mình đến từ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 174 Mọi chuyện xoay chuyển

Sáng hôm sau, Hàng Châu. 

Cuộc họp tiếp tục hôm nay và bữa trưa tự chọn được cung cấp vào buổi trưa. Mười hai chiếc bàn dài chứa đầy đồ ăn ngon, bạn có thể ăn uống thoải mái. 

Tình hình ở mỗi bàn là khác nhau. Mọi người bắt đầu trò chuyện một cách tự nhiên theo vòng tròn, trao đổi ý tưởng, trao đổi quan điểm về tình hình kinh tế hiện tại, tình trạng phát triển của ngành tương ứng và các xu hướng mới nhất trong ngành. 

Nếu không biết rõ thì không cần phải nói gì cả, nhưng cũng không được nói dối người khác. Một khi bị lộ, danh tiếng của bạn trong giới sẽ rất tệ. 

Một số người nhân cơ hội này trở thành nhà môi giới, cung cấp dịch vụ mai mối đầu tư và tài trợ. 

Chỗ ngồi Hạ Vương chọn không mấy nổi bật. 

Cô lấy điện thoại ra, chụp ảnh selfie và gõ dòng chữ "Tiếp tục ngay hôm nay~". Khi định gửi nó cho bạn bè, cô ấy đã do dự, suy nghĩ kỹ và cuối cùng xóa nó đi. 

Việc khoe khoang với bạn bè và đồng nghiệp thân nhất của bạn có ích gì ngoài việc thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân? 

Vừa định cất điện thoại vào túi, cô chợt có cảm giác có ai đó đang theo dõi mình. Cô vô thức nhìn lên và có chút ngạc nhiên. 

Không biết khi nào Cố Hữu Hoàng đi tới. 

Vết thương ở chân của cô vẫn chưa lành và tạm thời cô không thể đi giày cao gót. Cô chỉ có thể chọn một bộ vest trắng cao cấp cùng với giày da nữ, nên cô có vẻ thấp hơn Hạ Vong Thư đang đi giày cao gót một cái đầu. Cô ấy bớt độc đoán và dễ gần hơn.

Kỳ thật chỉ xét về sự thoải mái, Hạ Vong Thư thích giày vải hơn Valentino, bởi vì giày vải dễ mang hơn, nhưng đi giày cao gót đi làm sẽ khiến chân rất mỏi! 

Nhưng không thể nào, đi giày cao gót nhìn sẽ đẹp hơn, hơn nữa bạn trai cô cũng thích cô đi giày cao gót, điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Cố Hữu Hoàng cau mày nói: "Sao ngươi lại trốn vào một góc?"

"Tôi đói bụng muốn ăn chút gì đó, nhưng bọn họ đều đang nói chuyện kinh doanh và đầu tư, lại không có ai muốn ăn cùng tôi..."

Ăn một mình sẽ hơi xấu hổ. 

Cố Hữu Hoàng nghe vậy, hơi nhướng mày, sau đó cười lạnh nói: "Xem ngươi có triển vọng như thế nào, giống như chưa ăn cơm vậy..."

Hạ Vong Thư không nói gì, cũng không để trong lòng. Sau khi nhìn thấy cô xấu hổ thế nào khi ngã xuống ngày hôm qua, và cô nói “cảm ơn” với anh một cách mất tự nhiên, trong lòng anh có chút nghi ngờ - Anh Gu không phải là tsundere, và anh không biết cách hòa hợp với người khác. 

Nghĩ như vậy, cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Chị, chị có muốn ăn không?"

Cố Hữu Hoàng không khỏi trợn mắt nhìn cô, sau đó liếc nhìn xúc xích Đức trên đĩa của cô, cong môi không chút dấu vết. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không biết nên ăn gì. 

"Đứng dậy đi theo tôi."

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Cố Hữu Hoàng dẫn cô đến bàn của mình ở bên trong. Hạ Vong Thư tò mò nhìn sang, phát hiện đồ ăn trên bàn có chút khác biệt, hình như so với bên ngoài còn cao cấp hơn. Ngoài ra còn có một đầu bếp tận tâm đứng ở giữa. 

Ngay khi đầu bếp chuẩn bị món tôm hùm nướng phô mai, Cố Hữu Hoàng đang muốn đi tới, đặt nó lên đĩa của Hạ Vong Thư, nhẹ nhàng viết: "Ăn đi, coi như cảm ơn đêm qua đã giúp đỡ tôi."

Hạ Vong Thư không biết nên nói gì, im lặng ngồi đó ăn tôm hùm, trong lòng có chút áy náy.

Nếu biết cô ấy nghịch giày khiến mình bị ngã, liệu cô ấy có được phép nhổ tôm hùm ra không? 

Cô đang suy nghĩ lung tung, khi nghĩ đến ngày hôm qua trong lòng tràn đầy tham vọng khởi nghiệp, nhưng hôm nay cô thực sự đã gặp rất nhiều ông chủ lớn, nhưng lại không dám tiến về phía trước, không dám dễ dàng nói chuyện, cô cảm thấy có chút buồn bã, bắt đầu biến nỗi đau buồn và tức giận thành cảm giác thèm ăn. 

Cổ Lan Chí cũng có mặt vào lúc này. Xung quanh cô là một vòng tròn người, cả nam lẫn nữ. Người bên trái còn là một người quan trọng hơn, Hạ Vũ Dung, Bí thư Thành ủy Hàng Châu. 

Mọi chuyện bắt đầu từ hiệp hội cựu sinh viên tư nhân của Đại học Bắc Kinh. 

Trong lịch sử cộng đồng đầu tư Trung Quốc, sẽ hoàn toàn không chính đáng nếu Bội Thanh Phong, người sinh ra ở Đại học Bắc Kinh, không có một chỗ đứng. 

Dù là ô nhục hay danh vọng, thiên tài như sao băng này cuối cùng cũng sẽ để lại dấu vết của chính mình trên thế giới này. 

Xung quanh anh cũng có rất nhiều cựu sinh viên, dù họ là nhà quản lý quỹ, giám đốc tài chính hay đối tác PE. Là một trong những sinh viên tốt nghiệp xuất sắc nhất Khoa Tài chính của Trường Kinh tế và Quản lý, Bội Thanh Phong là một nhà đầu tư huyền thoại điển hình. Với sức hút cá nhân độc đáo của mình, Bội Thanh Phong đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ tài năng. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả.

Nhắc mới nhớ, giữa họ không có nhiều mối quan hệ bè phái. 

Mối quan hệ giữa các cựu sinh viên không đặc biệt thân thiết nhưng là mối quan hệ mà mọi người đều tự nguyện cố gắng không liên quan đến lợi ích và duy trì mối quan hệ trong sáng. 

Mặc dù họ thường không thể hiện tài năng và phát triển độc lập nhưng họ vẫn làm việc chăm chỉ khi có chuyện xảy ra. 

Trước đây, Bội Thanh Phong thậm chí còn gọi mọi người ra ngoài vì những việc nhỏ nhặt như chơi mạt chược và ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Nhưng điều thú vị là cứ như thế này, cũng giống như những kẻ lười biếng, bề ngoài ăn uống và vui chơi, họ có thể trao đổi một số quan điểm, ý kiến ​​trong một môi trường thoải mái. 

Bội Thanh Phong có xu hướng chú ý nhiều hơn đến một số vấn đề thể chế, gắn triển vọng phát triển của nền kinh tế trong nước với các thể chế, hệ thống và thậm chí cả các đảng phái chính trị. 

Sau khi ông qua đời, truyền thống đoàn tụ lớp học quy mô nhỏ vẫn không bị hủy bỏ. Bữa tiệc được tổ chức như đã định, tiếng sóng vẫn như cũ. 

Giống như, dù một người bạn tốt tạm thời không thể đến nhưng bữa tiệc vẫn sẽ diễn ra như thường lệ. 

Mọi người đều cảm thấy Thanh Phong sẽ không bận tâm chuyện nhỏ như không gọi điện cho anh khi đang uống rượu. 

Với tư cách là vợ của Bội Thanh Phong, Cổ Lan Chí đã kế thừa các mối quan hệ của anh ấy ở mức độ lớn và cũng được coi là một thành viên quan trọng. 

Hạ Vũ Dung là một người phụ nữ có cùng hoàn cảnh với Cổ Lan Chí - chồng cô cũng là cựu sinh viên Đại học Bắc Kinh. Ông qua đời vì bệnh ung thư gan giai đoạn cuối cách đây không lâu và không có con. 

Tôi muốn nhân dịp hội nghị thượng đỉnh kinh tế này để họp mặt một chút. 

Trước đó, Cố Lan Trí và Hạ Ngọc Dung thật ra không hề quen biết nhau. 

Sau cuộc trao đổi ngày hôm qua, họ đều cảm thấy nói chuyện với nhau là một điều rất thoải mái và hòa hợp. Có một cảm giác khá đồng cảm với nhau. Cùng với mối quan hệ giữa họ như “góa phụ”, họ dần dần trở nên thân thiết với nhau. 

Hai người đang nói chuyện thì nhìn thấy cảnh Cố Hữu Hoàng ôm tôm hùm cho Hạ Vong Thư vừa rồi. 

"Lam Chi, đó là con gái của ngươi sao? Nàng thật ngoan ngoãn xinh đẹp..."

Cố Lan Trí cười nhẹ: "Con gái tôi theo cha."

Nghe cô nói vậy, trong đôi mắt đẹp của Hạ Ngọc Dung hiện lên nụ cười. Cô đã từng gặp Bội Thanh Phong trước đây. Anh có làn da trắng, sống mũi cao, mắt hai mí và đôi mắt to… Sau đó cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Cô gái ngồi cạnh cậu là ai thế?"

Không hiểu sao Hạ Ngọc Dung trông có vẻ thân thiện khi nhìn thấy cô ăn. Trong phòng chỉ có vài người ngồi ăn. 

Cố Lan Trí nhìn chằm chằm Hạ Vong Thư, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Bạn gái của con trai tôi."

Đây là lần đầu tiên cô thừa nhận mối quan hệ giữa hai người trước công chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 175 Đừng giả vờ nữa và đấu với con gái ông đi

Ở phía bên kia, phòng của Trần Thư Yến. 

"Cô gái, dậy ăn sáng đi ~" Trần Linh Quân nhẹ giọng nói. 

Trần Thư Yến tỉnh dậy sau giấc ngủ trong sự bàng hoàng. Nghĩ đến giấc mơ đêm qua, cậu không khỏi đỏ mặt: “Mẹ, mẹ về khi nào vậy?”

"Tôi vừa mới về." Bà nhìn thấy khóe miệng con gái mình chảy nước miếng, liền đưa ngón tay lau cho con: “Mẹ ra ngoài ăn sáng.”

"Được rồi, con thay quần áo rồi đến. Mẹ ra ngoài trước đi..." Bộ dáng mềm mại và ngượng ngùng khi cúi đầu thật duyên dáng và xinh đẹp. 

Trần Linh Quân cười lắc đầu, xoay người đi ra ngoài. 

Trần Thư Yến ngồi một mình trên chiếc giường mềm mại, choáng váng một lúc. Nhiệt độ trong cơ thể cô đã biến mất. Cô mở chăn ra nhìn hai chân trần cùng chiếc quần lót bị kéo xuống đến bắp chân trong lúc ngủ. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau. Sự tươi tắn ở giữa hiện lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng tươi sáng hơn. Trong lòng cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Trên thực tế, chuyện như thế này gần đây không xảy ra một hai lần. 

Cô biết rằng điều này có nghĩa là gần đây cô có thể đang lo lắng về mặt cảm xúc và có một số nhu cầu nội tâm chưa được thỏa mãn, chẳng hạn như ham muốn tình dục. 

Vì hành động cởi đồ lót thực chất là màn dạo đầu cho việc quan hệ tình dục nên có thể nói hoàn toàn là do sự lo lắng về tình dục của chính bạn gây ra. 

Tôi lại mặc quần lót rồi xuống giường, nhưng sau đó tôi phát hiện chân mình có chút yếu ớt. 

Tôi không thể không nhớ lại giấc mơ gợi tình đêm qua:

Lúc đầu tôi cũng nằm trên giường, ngủ. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó đang cởi quần lót của mình. Khi mở mắt ra, tôi thấy đó quả thực là “tiền bối”. 

Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

“Anh” mỉm cười, vươn tay chọc vào hậu môn cô, cô chưa kịp phản ứng thì anh đã ấn mạnh vào. Cơn đau lúc thâm nhập chân thực đến mức khiến toàn thân cô bất giác run lên, nhưng cảm giác thỏa mãn tràn đầy trong cơ thể lại khiến cô say sưa... Đó chỉ là một giấc mơ, sao có thể chân thực đến vậy? 

Nghĩ kỹ lại, tôi sẽ có một giấc mơ như vậy. Suy cho cùng, tôi vẫn thầm mong tiền bối của mình sẽ làm được điều đó. 

Tôi có nên phát triển phần phụ trợ nếu có thời gian không? 

Đầu tiên là từ một ngón tay, đến một cây bút, rồi đến hai ngón tay...

Những niệm ác chợt mọc lên như nấm sau mưa. Tim cô lại đập nhanh hơn và cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì suy nghĩ này. 

Tại sao tôi nghĩ vậy? 

Đúng là biến thái...

Trần Thư Yến cúi đầu, chỉnh lại quần áo và thở dài nhẹ nhàng, không có ý định để giấc mơ này biến thành hiện thực. 

Tôi chỉ thầm quyết định rèn luyện kỹ năng cắn của mình nhiều hơn. 

Đồ của bố hơi to, lúc nào tôi cũng nuốt không nổi. 

…

Tiếp theo, cô bước ra khỏi phòng giống như trước, xỏ dép vào và mặc váy ngủ màu hồng nhạt. 

Nhìn thấy gương mặt quen thuộc trong nhà hàng, tâm trạng của tôi chợt lên đến đỉnh điểm như đi tàu lượn siêu tốc. 

Cô bay tới, cánh tay bạch ngọc vòng qua eo Cố Thanh Đàm, ép chặt mình vào ngực anh. Cô chợt cảm thấy thỏa mãn và thoải mái, không khỏi bật cười. 

"Tiền bối, hóa ra anh cũng ở đây."

Tôi cứ tưởng bạn sẽ rời đi...

Cố Thanh Đàm tối hôm qua lái xe của Trần Linh Quân, chiếc Maybach của anh ta vẫn còn đỗ ở khu dân cư. Vì họ đều đến quán trà để mua bữa sáng cho con gái, sao không ghé qua xem thử? 

"Bạn đang cười về điều gì?" Anh nhéo mũi cô. 

"Hehe, không có gì đâu. Tôi rất vui được gặp bạn." Cô ngước lên nhìn anh, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh. 

Ông nắm tay con gái, nhẹ nhàng hôn lên trán cô: “Đi rửa tay rồi ăn cơm.”

"Được rồi." Trần Thư Yến nhảy vào phòng tắm, vô thức ngâm nga một giai điệu. 

Lúc này, Trần Linh Quân đang ở trong bếp cũng đi tới, bất lực lắc đầu, trong lòng cảm thấy bọn họ quả nhiên là con ruột của mình, quan hệ rất tốt. 

Sáng sớm mệt quá. 

Sau đó, bà nghĩ mình dường như còn khó chịu hơn cả con gái mình - hôm nay, khi anh đang cương cứng vào buổi sáng, cô nóng lòng tiến đến bên anh và thổi kèn cho anh một lúc, lại bị anh cười nhạo: “Anh muốn học theo phương Tây.” 

Trần Linh Quân trong lòng dâng lên một tia hưng phấn. Cô cảm thấy sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô đã hoàn toàn bị anh dạy dỗ trở thành một kẻ biến thái, suốt ngày cô cứ nghĩ đến việc ăn đồ ăn của anh. 

Tình cờ là bữa sáng hôm nay lại là bánh kếp nhân trứng. Bột bánh mềm dẻo, có nước trứng chiên đến màu nâu, bên trong có xúc xích giăm bông và lá xà lách. 

Khi Trần Thư Yến tắm rửa xong và đến phòng khách, anh nhìn thấy "bố" và mẹ mình đã ngồi cùng nhau, nhẹ nhàng nói chuyện. 

Chúng ta đã trò chuyện cả đêm và chúng ta vẫn đang nói chuyện...

Cô cảm thấy có chút vô vị, nhưng cảm xúc này nhanh chóng biến mất, sau đó cô bước tới, kéo ghế ra và ngồi cạnh anh. 

Đôi mắt tràn đầy linh lực đảo qua, đột nhiên đưa tay kéo ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, mông em đau quá... Em muốn ngồi vào lòng anh."

Ý tứ là anh chính là thủ phạm khiến mông cô đau nhức khi tỉnh lại nên anh phải chịu trách nhiệm. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, liếc nhìn mẹ của đứa trẻ rồi ôm con gái vào lòng. 

Nhìn thấy mình đã đạt được mục đích, Trần Thúc Nghiên nhướng mày, cười lớn. Anh di chuyển cơ thể một cách khó khăn và điều chỉnh một tư thế thoải mái. 

Cha mẹ nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau, cả nhà bắt đầu thưởng thức bữa sáng ngon miệng. 

Trần Thư Yến nhặt một chiếc bánh kếp nhân trứng lên, cắn một miếng, lấy xúc xích bên trong ra rồi từ từ nuốt cho đến khi nó chạm đến cổ họng. 

Cố Thanh Đàm nhìn rõ ràng, không khỏi giật giật khóe miệng. Cùng lúc đó, Trần Linh Quân cũng nhận thấy có gì đó không đúng, trừng mắt nhìn con gái: “Ăn ngoan, đừng nghịch đồ ăn.”

Nghe vậy, Trần Thư Yến nhanh chóng cắn xúc xích, nhai, nuốt nó rồi nói một cách nũng nịu: "Mẹ đừng tức giận, mẹ..."

Nhìn vào ánh mắt của con gái, bà luôn cảm thấy trong đó có chút đùa giỡn, khiến bà cảm thấy có chút áy náy. 

Sau một tình tiết nhỏ như vậy, cả bàn nhanh chóng trở nên yên tĩnh, trong bầu không khí thậm chí còn có chút xấu hổ. 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Cố Thanh Đàm cùng mẹ con tạm biệt, sau đó chuẩn bị rời đi. Hôm nay anh còn có việc khác phải làm. 

Trần Linh Quân lập tức đứng dậy, đưa hắn xuống lầu. 

"Bạn thân mến của tôi, cô ấy đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta rồi..."

Trên thực tế, cô ấy thậm chí còn không cố ý làm cho cuộc tình trở nên kín đáo. Trong thâm tâm, cô mong cả nhà có thể cùng nhau nắm tay nhau đi dạo trên phố. 

Cố Thanh Đàm gật đầu, "Tôi đã nói với cô ấy rồi, cậu nên dành thời gian nói chuyện đàng hoàng với cô ấy. Không cần vội, cứ để tự nhiên đi."

"Ừ, tôi biết."

Sau khi nhìn người yêu lái xe rời đi, cô đứng ở tầng dưới, nghĩ rằng mình thực sự nên tìm một cơ hội thích hợp để giải thích với con gái rằng cô không đột nhiên có tuổi thanh xuân thứ hai và cướp đi bạn trai của mình...

Nhưng loại chuyện này thật xấu hổ, làm sao có thể nói ra? 

Sau đó tôi suy nghĩ và quyết định gửi nó qua WeChat. 

Vì vậy, cô ấy đã viết trên điện thoại di động của mình:

Bạn gái ơi, mẹ anh chỉ yêu một người đàn ông trong đời và người đàn ông đó chính là bố của em. 

Mẹ anh chưa bao giờ phản bội anh, thậm chí cả ý nghĩ về điều đó cũng không. 

Sở dĩ tôi nói với bạn điều này là vì mẹ tôi muốn bạn biết rằng dù bà đã bán thân khi còn trẻ nhưng bà không phải là người phụ nữ phù phiếm. Cô ấy cũng có những nguyên tắc và điểm mấu chốt của cuộc sống. Cô ấy biết ý nghĩa của sự nhất quán và ý nghĩa của việc giữ lời hứa. 

Nếu một ngày nào đó trong tương lai, bạn phát hiện mẹ bạn đột nhiên yêu một người đàn ông mà không hề báo trước. 

Không cần phải nghi ngờ, người đó chính là bố của bạn. 

Có thể bạn không hiểu gì cả nhưng mẹ không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra nên không thể trả lời chính xác những nghi ngờ của bạn. 

Bạn gái ơi, không hiểu mẹ cũng không sao đâu. Mẹ bạn vẫn sẽ yêu bạn, bố bạn và gia đình này. 

Một ngày nào đó trong tương lai, con sẽ hiểu mẹ. 

…

Tôi gõ những lời chân thành này rồi nhấn nút gửi. 

Trần Linh Quân không có về nhà ngay mà đi tới gara, lặng lẽ ngồi trong xe một lúc. Bà nghĩ mình phải cho con gái mình một thời gian để chấp nhận. 

Điều bà không biết là con gái bà còn biết nhiều hơn bà. 

Cùng lúc đó, trên lầu, điện thoại di động của Trần Thư Yến reo lên. Cô cầm nó lên và đọc trong im lặng. Chợt cô mỉm cười, nụ cười như hoa, giống như vẻ đẹp của tháng Tư trên trần gian, tất cả đều hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

[Mẹ ơi, sau này chúng ta sẽ luôn ở bên nhau]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 176 Chị gái của tôi là người không nói nên lời và vô tâm, và cô ấy rất tốt bụng.

Nếu Cố Thanh Đàm biết Trần Linh Quân dùng phương pháp này để "giải thích rõ ràng" với con gái mình, nhất định sẽ bế cô lên, ném lên giường, đánh cô một phát thật mạnh. 

Bởi vì con gái tranh giành cha với mẹ, tức là phức hợp Electra, là một hiện tượng tâm lý tương đối phổ biến, việc nấu nướng đúng cách phải kèm theo sự hướng dẫn phù hợp; ngược lại, một người mẹ hạ mình để tranh giành một người đàn ông với con gái, và ghen tị với con gái mình, là một kẻ cặn bã. 

Tuy nhiên, nói như vậy, một số bà mẹ quả thực ghen tị vì mối quan hệ giữa con gái ruột và chồng tốt hơn mối quan hệ giữa vợ chồng. 

Điều này sẽ kích thích lòng tự trọng của phụ nữ họ, khi nhìn thấy con gái và bố ôm nhau vui vẻ, âu yếm, họ sẽ nói những lời chua chát một cách kỳ quặc. 

Như đã đề cập trước đó, Trần Linh Quân là một người phụ nữ rất hiền lành. Trong mắt cô, mối quan hệ vợ chồng là quan trọng nhất, tiếp theo là mối quan hệ cha mẹ và con cái. Là phụ nữ, trước hết phải là một người vợ, sau đó mới là mẹ của đứa con gái quý giá của mình. 

Nếu cô tiếp tục chuyển tình yêu của mình dành cho chồng sang con gái, hoặc sau khi anh trở về gia đình, cô bỏ mặc anh vì con gái, hoặc nếu cô không dám đáp lại sự tiến bộ của anh thì đây sẽ là một sai lầm lớn đối với cô. 

Cố Thanh Đàm không biết về sự xoay chuyển giữa hai mẹ con. Bạn đưa thẻ ra, tôi thỏa hiệp. Hôm nay anh ấy sẽ dẫn Kiều Vũ Hà đến tham dự buổi lễ quyên góp của Quỹ Thanh Phong - lần trước Tiểu Kiều đã quyên góp năm triệu. Nhân tiện, anh ấy đang nhìn Emma, ​​​​con chó con mà anh ấy nuôi, và anh ấy có vui vẻ ở bên ngoài không? 

…

Sau khi Cố Thanh Đàm đến tổ chức từ thiện của mình, quầy lễ tân mỉm cười chào đón anh. Không cần phải hẹn trước. Anh trực tiếp lên lầu tìm Chủ tịch Đào Vân. 

Đào Vân là con gái ruột của người cố vấn cũ của anh, Đào Nhiên Đình, và chị gái trên danh nghĩa của anh.

Cô học chuyên ngành kinh tế và quản lý. Sau khi tốt nghiệp Tiến sĩ, cô được Đại học Bắc Kinh mời về giảng dạy tại Đại học Bắc Kinh vì thành tích xuất sắc của mình. Chẳng bao lâu sau, cô được thuê làm phó giáo sư. Từ đó trở đi, cô bắt đầu con đường thăng tiến suôn sẻ và cuối cùng giữ chức phó hiệu trưởng Đại học Bắc Kinh, trải qua 28 năm giảng dạy và nghiên cứu tại trường. 

Sau đó, bà quyết định nghỉ hưu sớm và từ chức phó hiệu trưởng. Vì nghiệp chướng trong quá khứ, cô vui vẻ nhận lời mời của Cổ Lan Chí và trở thành chủ tịch của Qingfeng Foundation. Cô quản lý tài sản của quỹ cho em trai mình và dùng toàn bộ lợi nhuận để làm từ thiện. 

Đào Vân năm nay đã ngoài 50 tuổi nhưng bà vẫn giữ được vẻ ngoài thanh tú của tuổi trẻ, có thể nói là một người xinh đẹp có trái tim nhân hậu. 

Trong văn phòng rộng rãi, sư tỷ và sư đệ gặp lại nhau nhưng phản ứng của họ có chút kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa hai người rất sâu sắc. 

Ngày xưa ở nhà thầy Đào, hai người chen chúc trong một căn phòng nhỏ. Cô ngủ trên giường còn anh làm giường tầng trên sàn. Sau đó họ nói chuyện suốt đêm, rao giảng và nói chuyện cho đến tận bình minh. Đó là một tình bạn cách mạng rất trong sáng, một tình anh em không hề có dục vọng. 

Bởi vì hắn biết Đào sư tỷ không thích nam cũng không thích nữ, đây chính là cái gọi là vô tính. Đây là xu hướng tính dục “bình thường”, khác với tính lạnh lùng, khổ hạnh và độc thân. Cô ấy dường như sinh ra đã không cần đến “tình dục”. Theo thuật ngữ Phật giáo thì đó là “cắt đứt gốc sắc”. 

Ví dụ, nếu một ngày Cố Thanh Đàm không thể chịu đựng được, chắc chắn là vì ông ấy đã 70, 80 tuổi, sức khỏe không tốt. Không phải cái gọi là “cắt đứt dục vọng”, mà Đào Vân thậm chí sẽ không có bất kỳ ham muốn, ý nghĩ dâm ô nào, thậm chí là ý nghĩ tục tĩu. 

Dù rất tỉnh táo nhưng cô vẫn sẽ yêu người khác, bởi thứ cô thiếu là ham muốn tình dục chứ không phải khả năng yêu, đó là cái gọi là “thế giới chưa kết thúc”.

Nhắc mới nhớ, trước đây khi Bội Thanh Phong bị bệnh, triệu chứng của cô ấy hoàn toàn trái ngược. Anh mất khả năng yêu nhưng lại vô cùng khao khát tình dục. 

Có một câu được ghi trong Kinh thánh: “Hãy chinh phục thân xác bạn và bắt nó phục tùng ta”, có nghĩa là bắt cơ thể bạn làm nô lệ cho tâm hồn bạn. Đây là cách giải cứu đúng đắn. Cách sai lầm là “phục vụ trái tim mình như nô lệ cho thể xác”, khiến tâm hồn bạn trở thành nô lệ cho những thứ hữu hình. 

Trong mắt Cố Thanh Đàm, sư tỷ đã đạt được tự do và thoải mái rất lớn. Cô ấy đang ở trong thế giới của người phàm và tâm trí cô ấy rất thoải mái. 

Cụ thể, cô giữ được sự độc lập về tinh thần, thuận theo quy luật và tự nhiên, nhìn mọi việc với tâm an lạc, không vui buồn trong mình, không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh dù nước trong hay đục, và không sợ hãi trước ân huệ hay sỉ nhục. Và điều hiếm hoi nhất là cô ấy không bao giờ ra vẻ cao quý, cũng không từ chối sự thô tục và có thể hòa hợp với những người bình thường. 

Ở một bên khác, Đào Vân nhìn chằm chằm Cố Thanh Đàm không nói một lời. 

Có lẽ vì “diện mạo xuất phát từ trái tim” nên khuôn mặt của anh ấy dường như đã có một chút thay đổi trong khoảng thời gian sau khi trí nhớ được phục hồi. 

Những thay đổi này có vẻ không đáng kể đối với những người không quen thuộc với anh, nhưng trong mắt những người quen thuộc với anh, chúng chẳng khác nào việc cởi bỏ “mặt nạ” và để lộ bộ mặt thật của Lushan. 

Đào Vận sắc mặt hơi động, "Thanh Phong... Thanh Đàn... Thanh Đàn không có cây."

Tại sao tôi không tìm thấy nó trước đây? 

Cô thầm nói, có lẽ vì từ tận đáy lòng cô cảm thấy chàng trai giàu có như "Gia Bảo Vũ" hoàn toàn không thể là anh. 

Cố Thanh Đàm cười gật đầu, khéo léo nói: "Cái gì vô ngã thì không phải là ta, cái gì không phải của ta, cái gì không phải của ta."

Cụ thể, “vô ngã” có nghĩa là “không chấp trước vào bản thân”, có nghĩa là gạt bỏ mọi ám ảnh, chẳng hạn như thích chơi đùa với sao nữ. Sau khi buông bỏ thì trở thành “vô ngã”, nghĩa đen là không phải mình. Hàm ý rằng đó là một cái tôi hoàn toàn mới; và “vô ngã” ám chỉ sự thay đổi trong khái niệm; “vô ngã” ám chỉ cái tôi “thật” sau khi mất đi tất cả “tên”. 

Ví dụ như vì đã buông bỏ “cái tôi” của mình nên cho dù Cố Thanh Đàn có tiếp tục đóng vai nữ minh tinh và sưu tầm tem thì anh cũng không còn tâm lý như trước nữa. Trần Linh Quân là ví dụ sinh động nhất. 

Điểm khác biệt là căn bệnh khiến anh phiền muộn đã được chữa khỏi, anh không còn mắc chứng “nghiện phê bình” nữa nên đã trở về với con người thật và bản chất của mình. 

Vì thế Đào Vân thở dài: “Khí có thể mềm như trẻ con được không?”

Đây là một câu nói của Đạo giáo. Nói một cách đơn giản, “tăng cường khí để đạt được sự mềm mại” có nghĩa là “luyện khí”, và “em bé” dùng để chỉ một loại thuộc tính tự nhiên không tì vết. Hàm ý là, bạn đã làm điều đó như thế nào? 

Loại trẻ hóa này đơn giản là tuyệt vời. 

"Đan Đạo."

Thuật giả kim mà ông ấy nói đến thực chất là đề cập đến các loại thuốc dựa trên khoa học hiện đại. 

Đào Vân khẽ gật đầu, kết thúc cuộc trao đổi "không phải người" này, đứng dậy, bước tới, đưa tay ôm lấy hắn, vỗ nhẹ vào lưng hắn, như đối mặt với kẻ lang thang. 

"Có thời gian thì đến nhà ngồi đi. Tôi có thứ này cho cậu... Lão Đào trước khi đi có nói về cậu..."

Cố Thanh Đàm buồn bã nói: "Xin lỗi..."

Việc con trai muốn chăm sóc ông nhưng lại từ chối chăm sóc ông thực chất là một vết sẹo vĩnh viễn trong lòng ông. 

"Không ai đổ lỗi cho bạn." Cô nhìn anh và thì thầm: "Ai có thể thoát khỏi sinh, già, bệnh và chết?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 177 Qiao Kiều: Tôi thật CAO

Đào Vận đứng ở Cố Thanh Đàm trước mặt, nhìn hắn, trong giọng nói ẩn chứa một chút ôn hòa, "Ngươi luôn là đi Tam Bảo Điện không công, hôm nay ngươi định làm gì?"

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm bỗng nhiên có chút xấu hổ, "Sư tỷ, sau này ta sẽ thường xuyên tới gặp ngươi."

Đào Vân không quan tâm. Câu này giống hệt câu nói của một kẻ lang thang nói: “Mẹ ơi, sau này con sẽ về nhà thường xuyên”. 

Chỉ cần lắng nghe, đừng coi trọng nó. 

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Anh ho nhẹ, sau đó mô tả ngắn gọn về số tiền quyên góp khổng lồ của chị gái Kiều Vũ Hà, cũng như mối quan hệ hỗn loạn giữa hai vợ chồng. 

Đào Vân im lặng lắng nghe mối tình vướng mắc giữa họ. Không có sự thay đổi tâm trạng lớn nào trong đôi mắt trong trẻo và xinh đẹp của cô ấy. Cô chỉ khẽ cau mày, vô tình lộ ra vẻ mặt đang suy nghĩ. 

Kiều Vũ Hà, cái tên mà cô nhớ được, quả thực là một sinh viên nghèo mà em trai và chị dâu Bội Thanh Minh của cô đã hào phóng quyên góp tiền hỗ trợ vài năm trước. 

Vì số tiền rất lớn nên lúc đó cô phải chịu trách nhiệm cá nhân về công việc lắp ghép cụ thể. 

Và cho đến bây giờ, cô vẫn còn nhớ rõ hình dáng của Kiều Vũ Hợp. 

Ngay sau đó, Đào Vân lại lắc đầu, cuối cùng lại thành ra như thế này. 

Chuyện này là việc mà tôi và anh sẵn lòng làm, cô ấy cũng không buồn nói gì với anh ấy. 

Đào Vân xua tay: "Vậy đi nhanh đi." Anh ta ngay lập tức được lệnh đuổi ra ngoài. 

Cố Thanh Đàm như không nghe thấy lời nói của cô, tiếp tục đứng yên nói đùa: "Sư tỷ, chị có ghét tôi ở đây chướng mắt không?"

Cô bình tĩnh nói: “Sao anh lại qua giúp tôi làm việc nhỉ?”

Không cần phải khách sáo với em trai mình, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Đổi lại, điều tương tự cũng đúng với cô ấy. 

Đào Vân mở ngăn kéo và lấy ra một tập tài liệu. Cố Thanh Đàm tiến lên, tùy ý cầm lấy, nhìn qua. Nội dung là về cách sử dụng năm triệu. 

Đề cập đến kinh nghiệm cá nhân của Kiều Vũ Hà, một số người cho rằng quỹ nên sử dụng số tiền này để mở rộng các quỹ đặc biệt như "Quỹ học bổng và hỗ trợ sinh viên đại học nữ nông thôn" và "Quỹ trợ cấp thất nghiệp cho mẹ đơn thân" để giúp những phụ nữ như cô và tạo thành một vòng khép kín trong việc truyền tải thiện chí. 

Nhìn chung ông đồng ý với đề xuất này, ngoại trừ một điều: cần loại bỏ phần “nữ”. 

Kinh Kim Cương nói rằng tất cả các pháp đều bình đẳng và không có ưu việt hay thấp kém. 

Điều cấm kỵ nhất khi làm việc là làm trước với tâm phân biệt. 

Quỹ Qingfeng ban đầu được thành lập với mục đích "xóa đói giảm nghèo và hỗ trợ giảng dạy" và cam kết giúp đỡ những người sống dưới mức nghèo khổ và những trẻ em không có khả năng đến trường do hoàn cảnh gia đình nghèo. 

Cả nam và nữ đều được đối xử bình đẳng. 

Ngoài ra, điều mà Cố Thanh Đàm rất quan tâm chính là tên của Emma cũng nằm trong số những người đề xuất. Sau đó anh thản nhiên hỏi chị gái đối diện: “Mấy ngày trước, cô gái mà tôi sắp xếp vào làm việc ở quỹ gần đây đang làm gì?”

Khi anh ấy nói phạm vi tự do, anh ấy thực sự muốn nói đến phạm vi tự do, để lại cho cô rất nhiều không gian trống. Chỉ cần cô không chạm vào điểm mấu chốt của anh, cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Nếu bị nhốt trong lồng nhỏ lâu ngày mà không được tự do sẽ dễ dẫn đến mất nhân cách. Cô ấy sẽ không có lợi thế nào khác ngoại trừ sự vâng lời, được coi là sự bảo trì. 

"Nữ nhân của ngươi, hỏi ta làm sao biết?"

Đào Vân bất lực. Hàng ngày cô có quá nhiều việc phải làm nên không có thời gian quan tâm đến chuyện tầm thường như vậy. Sau đó cô giơ ngón tay chỉ vào cửa: “Sao anh không tự mình đi tìm cô ấy và hỏi cô ấy?”

…

Cùng lúc đó, ở tầng dưới, trong phòng họp. 

Nhân vật chính của ngày hôm nay, Kiều Vũ Hà, và các phóng viên từ các phương tiện truyền thông lớn đã lần lượt chạy đến hiện trường. 

"Xin chào, cô Qiao! Lễ quyên góp hôm nay rất hoành tráng. Có vẻ như Quỹ Qingfeng rất coi trọng nó..." Nữ phóng viên của "Yangzhou Daily" nói những lời lịch sự với Kiều Vũ Hà như một cuộc trò chuyện bình thường, "Trước khi buổi lễ chính thức bắt đầu, cô còn muốn nói gì nữa không?"

Kiều Vũ Hà mặc một chiếc váy kẻ sọc cổ điển màu đỏ và trắng, trang điểm đơn giản như một quý cô và nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Cô không biết đó là vì cô đã giúp đỡ người khác hay vì cô sắp gặp được chồng mình, chủ nhân của mình. 

Cô nửa đùa nửa thật: “Bây giờ hối hận thì đã muộn rồi”.

"Haha, cô Qiao, cô thật là hài hước."

Nữ phóng viên mỉm cười, tưởng mình đang nói đùa và nói ra cảm xúc thật của mình. 

Nếu bạn nghĩ về nó từ góc độ của người khác, việc quyên góp nhiều tiền như vậy cùng một lúc chắc chắn sẽ rất đau đớn. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu giữ nó để mua nhà và thu tiền thuê nhà sao?

Kiều Vũ Hạc mím môi, nhẹ nhàng cười nói: "Cám ơn."

Thực ra, lúc này trong lòng cô không hề cảm thấy đau khổ gì cả. Sau khi loại trừ khoản vay, lần này cô lãi ròng gần 3 triệu đồng. Với số tiền lớn như vậy trong ngân hàng, tiền lãi một năm sẽ vào khoảng 100.000, đủ để cô mua đồ lót đẹp suốt đời. 

Nếu nữ phóng viên biết được lúc này cô đang nghĩ gì, chắc chắn cô sẽ há hốc mồm. 

Kiều Vũ Hà hiện đang chiêm ngưỡng bức ảnh này:

Cô đứng trên bục, sẵn sàng đợi nam chủ nhà đích thân cấp giấy chứng nhận quyên góp cho cô, cho đến khi anh bước về phía cô. 

Trong khoảnh khắc huy hoàng nhất của cuộc đời, trước mặt mọi người, cô từ từ quỳ xuống, liếm anh, không ngừng nuốt và nuốt bằng miệng, đồng thời bày tỏ cách cắn anh ở nơi công cộng...

Nghĩ tới đây, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại, cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc. 

Kinh Phật có nói, mỗi giây phút trong tâm trí con người đều có 84.000 tư tưởng, rất khó kiểm soát. 

Đôi khi bạn càng dặn mình đừng nghĩ về điều gì đó trong đầu thì bạn sẽ càng nghĩ về nó nhiều hơn và nó sẽ luôn đọng lại trong tâm trí bạn. 

Nghĩ ở một góc độ khác, cố tình không nghĩ đến một việc nào đó cũng tương đương với việc tăng cường nó một cách thụ động, nhờ đó hình ảnh giúp hắn cắn càng ngày càng rõ ràng. 

Cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy nước bọt chảy ra từ khóe miệng của mình từ góc nhìn của Chúa và nghe thấy tiếng mút "tsk tsk". 

Sau đó anh ta túm tóc cô thật mạnh, ấn mạnh xuống, đâm sâu vào cho đến khi cô khó thở, không thở được…

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đôi mắt cô trở nên choáng váng. 

"Qiao cô, cô không sao chứ? Sao mặt cô đột nhiên đỏ bừng thế?"

“Tôi không sao…” Cô ôm tim, thở dốc nhẹ rồi dần dần lấy lại nhịp thở.

"Có phải vì lo lắng nên tôi xấu hổ không? Dễ thương quá ~" nữ phóng viên không khỏi khen ngợi.

"Điều đó không đúng." Kiều Vũ Hà nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cô không thể giải thích được tại sao. 

Liệu cô có thể nói với người khác rằng cô sẽ phấn khích đến mức khó thở chỉ khi nghĩ về người đàn ông mình yêu lấy làm đồ vật? 

Bằng cách này, việc sở hữu một người đàn ông phi thường như anh ấy không phải là điều mà người ngoài có thể đánh giá cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 178 Tại sao lại có mùi thơm bí mật?

Nói rõ hơn, có rất nhiều vị trí khác nhau trong Tổ chức. 

Ví dụ, người lãnh đạo cao nhất là Chủ tịch Đào Vân, và có các ủy ban gồm các giám đốc bên dưới. Ngoài ra, người giám sát còn chịu trách nhiệm giám sát. Về công việc hàng ngày, có Ban thư ký chịu trách nhiệm, do Tổng thư ký đứng đầu. Ban thư ký sau đó được chia thành các phòng tài chính, từ thiện, đầu tư và các phòng khác theo chức năng. 

Trong đó, bộ phận từ thiện chịu trách nhiệm đặc biệt về việc thu tiền quyên góp, quyên góp từ thiện, cứu trợ từ thiện. 

Trong văn phòng. 

“Chị An, chị thấy kế hoạch này có thể thông qua được không?”

Bộ trưởng An Đệ Tiên đang ngồi ở chỗ làm việc của mình, cúi đầu gửi tài liệu trên điện thoại di động. Nghe nữ cấp dưới đối diện đặt câu hỏi, cô đặt điện thoại di động xuống, nhẹ nhàng viết: "Cá nhân tôi thấy không có vấn đề gì, đừng lo lắng. Ngoài ra, anh còn yêu cầu nữ người nước ngoài đó ký tên nữa. Không phải anh nói cô ấy rất được cấp trên quý trọng sao..."

Đúng như Bộ trưởng An đã nói, công việc chính của Emma ở đây là đóng vai trò “linh vật”. 

Bởi vì mọi người đều biết rằng cô ấy chưa vượt qua kỳ thi và vào thông qua các mối quan hệ. Cô ấy không thể nói được gì, trình độ tiếng Trung của cô ấy ở mức trung bình, chỉ gần như không thể giao tiếp được. Vì vậy, cô ấy thường không được yêu cầu giúp đỡ mọi việc và tránh xa cô ấy.

Nhân tiện, một vài từ tiếng Trung mà Emma quen thuộc không gì khác hơn là những thuật ngữ huấn luyện chủ-nô như "quỳ xuống", "bạn có thể liếm" và "nâng mông lên cao hơn"...

Lúc này đột nhiên có người chạy vào báo trước cho mọi người: "Chuẩn bị sẵn sàng, Cố tiên sinh tới."

Nghe vậy, văn phòng ồn ào lập tức im lặng. An Đệ Tiên cũng choáng váng. Sau khi phản ứng lại, cô đứng dậy và đi ra ngoài. 

Anh Gu bé nhỏ này có thể coi là người quen cũ của họ. Khi không phụ trách, anh là “khách hàng lớn” của họ và quyên góp rất nhiều tiền. Bây giờ anh ấy là ông chủ trực tiếp của họ và là giám đốc thường trực của quỹ. 

Bộ trưởng An quay đầu nhìn chằm chằm vào cửa. Không lâu sau, anh nhìn thấy một bóng người. 

Người đến mặc một bộ vest chỉnh tề, khí chất đàng hoàng. Nếu không phải Cố Thanh Đàm thì còn có thể là ai?

Vừa nhìn thấy anh, An Nhất Tiên liền nhớ lại ngày hôm đó cô tan làm:

Thang máy có chút đông đúc, tình cờ người đứng trước mặt cô quay lưng lại chính là anh. Khi thang máy từ từ đi xuống, mùi hôi của anh dần lan ra. Mùi thơm nhẹ rất dễ chịu, không có cảm giác cố ý cho lắm. Nếu không có gì thì đó chỉ là hương thơm của gỗ đàn hương hoặc xạ hương. 

Trên thực tế, ngoại trừ một số ít người có mùi cơ thể hoặc không chú ý vệ sinh cá nhân, mùi cơ thể của hầu hết nam giới đều nhạt nhẽo và không có mùi vị. Trong trường hợp bình thường, người khác không thể ngửi thấy mùi và thường chỉ có người khác giới mới có thể nhanh chóng phát hiện ra. 

Về bản chất, cơ thể con người tiết ra một loại hormone sinh dục, loại hormone này thường được gọi là “hormone”. Nói một cách thẳng thắn, đó là phương tiện để các “động vật” toát lên vẻ quyến rũ và tuyên bố tán tỉnh. 

Lúc đó An Nhất Tiên có chút kinh ngạc. Đàn ông cũng có “mùi thơm cơ thể”? Hay là vì họ xức nước hoa đàn ông hay xức hương trên quần áo? 

Cô yêu hương vị này từ tận đáy lòng. 

Hôm đó, sau khi tan sở, cô đến trung tâm thương mại và ngửi từng chiếc ở quầy nước hoa nam. Tuy nhiên, cô đã thất vọng trở lại. Không có loại nước hoa nào có mùi giống hệt loại đó. Có lẽ mùi gỗ đàn hương nhẹ nhàng chỉ là ảo ảnh, khiến cô cảm thấy thất vọng. 

Cũng trùng hợp là trong khoảng thời gian đó, Cố Thanh Đàm mỗi tháng chỉ đến đây vài lần. Vốn dĩ An Nhất Tiên căn bản không có cơ hội tiếp xúc gần gũi với Cố Thanh Đàn như thế này, đột nhiên yêu thích mùi hương của anh. 

Những nơi như thang máy tình cờ phá vỡ khoảng cách an toàn thông thường giữa con người với nhau. 

Khi khoảng cách an toàn bị vi phạm, ai cũng sẽ cảm thấy khó chịu nên sẽ cúi đầu nghịch điện thoại hoặc ngước mắt nhìn lên trần nhà. Trong tình huống lơ đãng này, ký ức về mùi được hình thành sẽ vô cùng sâu sắc. 

Khi một người phụ nữ bắt đầu yêu một người đàn ông, điều đó bắt đầu khi anh ta để lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy. 

Và sau khi bạn hoàn toàn yêu một ai đó, một đặc điểm là bạn sẽ rất nhạy cảm với mùi của người đó, thậm chí bị ám ảnh bởi nó, thậm chí là mù quáng. Có vẻ như chỉ cần đó là mùi cơ thể anh ấy, dù là nước hoa hay thuốc lá, bạn sẽ thấy rất dễ chịu và bạn sẽ đặc biệt thích nó. Một khi bạn ngửi thấy mùi tương tự trong mũi, trong tiềm thức bạn sẽ tìm kiếm mùi đó ở xung quanh, giống như một chú chó con đang tìm chủ nhân của nó. 

Nghe nói ở Nhật Bản có một công ty chuyên thu thập mùi của nam giới, đóng gói cẩn thận rồi bán cho những phụ nữ giàu có. Theo giới thiệu của họ, sản phẩm này có thể điều trị các bệnh phụ khoa như kinh nguyệt không đều, đồng thời có thể cải thiện tình trạng bất ổn về cảm xúc của phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Cổ Lan Chí và Bội Thanh Minh lúc đó đều như vậy. Họ đặc biệt thích mùi thơm thoang thoảng và dễ chịu của em trai/em trai mình. Khi thân mật, họ không thể ôm anh đủ. Khi khó chịu, họ chỉ cần ôm anh vào lòng và ngửi mùi hương quen thuộc của anh để bình tĩnh lại. 

Có thể thấy, mùi hương của nam giới đóng vai trò quan trọng trong việc chữa lành cơ thể và tinh thần của phụ nữ. 

Về phần những "trưởng lão" đàng hoàng như dì Cảnh, kỳ thật bà có một sở thích thầm kín: mỗi lần giúp Cố Thanh Đàm giặt quần áo, bà đều nhặt quần áo và đồ lót anh mặc trong giỏ quần áo bẩn rồi ngửi thật sâu, che mặt ngửi vài lần trước khi miễn cưỡng ném vào máy giặt. 

Vì vậy, việc phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, thích ngửi mùi hương nam tính của đàn ông là điều bình thường. 

Một ví dụ khác là Trần Thư Yến, người có chiếc mũi nhỏ đặc biệt dễ sử dụng. Cô ấy sẽ ôm đàn chị của mình và ngửi mùi hương của cha mình trong khi tỏ ra thân mật với cô ấy. 

…

Quay lại kinh doanh.

"Bạn đang chuẩn bị thế nào?" Cố Thanh Đàm tùy ý hỏi.

An Nhất Tiên vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Mọi việc đã chuẩn bị xong, ước chừng mười phút nữa chúng ta có thể bắt đầu."

Thì ra không phải ảo giác...

"Rất tốt." Anh khen ngợi rồi nói thêm: "Cô Qiao là bạn của tôi, tôi phải chân thành cảm ơn lòng tốt của cô ấy."

Cô lơ đãng gật đầu và đồng ý: "Đúng vậy."

Cố Thanh Đàm nhìn quanh, cũng không thấy người mình đang tìm. 

"Cô Emma ở đâu? Bộ trưởng An, cô có biết không?"

An Nhất Tiên hiển nhiên sửng sốt, nhíu mày xinh đẹp, sau đó chỉ vào cửa văn phòng độc lập: "Ở bên kia."

Cánh cửa đóng chặt nên không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Anh lịch sự nói: “Cảm ơn.” Sau đó anh quay người bỏ đi. 

Bên kia An Nhất Tiên nhìn bóng lưng hắn, do dự một chút, nhưng vẫn không hỏi. 

Cố Thanh Đàm tượng trưng gõ cửa, sau đó mở cửa nhìn chung quanh. Căn phòng trống rỗng. 

Anh ta có chút kỳ lạ, sau đó khịt mũi, rồi đột nhiên bình tĩnh nhìn lại. 

Đúng như dự đoán, Emma xuất hiện phía sau anh, mỉm cười nhìn anh rồi đóng cửa lại. 

Ngay sau đó, Cố Thanh Đàm vươn tay ôm lấy Emma, ​​nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của cô vào trong lòng, cười nói: "Anh giấu nó sau cửa khi nào?"

Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế được, cô có chút tự hào nói: "Khi họ hét 'Gu' ở bên ngoài, tôi biết rằng, Sư phụ, là đến gặp tôi." Cái nhìn nhỏ đó dường như muốn nói: "Ồ, tôi rất thông minh, hãy thưởng cho tôi ngay bây giờ."

Anh ta cười ngốc nói: "Tôi còn chưa kịp tính toán với anh, trước đây tôi đã nói với anh những gì? Tôi muốn anh đến đây làm gì?"

Phản ứng của cô ấy rất thẳng thắn. Cô quỳ ngay dưới gầm bàn, giống như một tình nhân, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm quần vest của anh và hôn chỗ đó cho đến khi có chút nước bọt. Sau đó cô cởi dây thắt lưng của anh và mở khóa. 

Vào lúc này, điều mà Kiều Vũ Hà mơ ước sắp được Emma đạt được trước tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 179 Hai chú chó con thật đáng yêu

Với vẻ mặt phấn khích, Emma dùng hai tay ấn vào mông anh, ấn mạnh đầu cô xuống và lặp lại động tác. Bất kể khó thở, cô vẫn nhét nó sâu vào cổ họng. 

Một lúc sau, cô nuốt những thứ trong miệng xuống, nhưng một ít không tránh khỏi trượt ra khỏi khóe miệng. 

Emma không nói hay thực hiện bất kỳ hành động tiếp theo nào, để một giọt thứ gì đó mờ nhạt đọng lại trên khóe miệng, rồi nhìn anh bằng đôi mắt xanh tuyệt đẹp, như thể đang chờ đợi lời khen ngợi và phần thưởng từ chủ nhân của mình. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười, đưa tay sờ tóc cô, sau đó kéo cô lên khỏi mặt đất, dùng ngón tay cái lau chất lỏng trên khóe miệng cô, "Em thật tốt, rất thoải mái."

Cô ấy khẽ mỉm cười, với vẻ mặt kiêu hãnh, khiến cô ấy trông càng dễ thương hơn. Sau đó cô háo hức đưa ngón tay của anh vào miệng và bắt đầu mút nó một cách chậm rãi. 

Một cảm giác ẩm ướt đột nhiên truyền đến từ tay tôi. 

Sau khi cẩn thận liếm sạch, cô bé ngẩng đầu lên chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo. 

“Chúng ta hãy gọi nó là một ngày nhé?”

Hôm nay dừng lại ở đây thì sao? 

Emma hơi miễn cưỡng gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của cún con, Cố Thanh Đàm cũng cười nói: "Chúng ta không có đủ thời gian, lát nữa chúng ta chơi lại nhé."

Sau đó, anh dẫn cô ra ngoài. 

Nhìn thấy họ đi thành từng cặp, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của An Đệ Tiên đột nhiên thay đổi. Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên những màu sắc khó tả. 

…

Lễ “tặng” được tổ chức tại một phòng họp lớn. Phía sau bục giảng, một số hành động của nhân vật chính hôm nay, Kiều Vũ Hà, được chiếu trên màn hình lớn. 

Đó là một âm mưu mà mọi người đều thích xem, một cuộc phản công sinh tử. 

Nó kể về quá trình cô biến đổi từ một sinh viên đại học nghèo cần hỗ trợ tài chính trở thành giám đốc điều hành cấp cao của một công ty niêm yết. 

Tuy nhiên, nếu mọi người biết rằng cú đảo chiều gây sốc cuối cùng đạt được là do "giao dịch chứng khoán" thì tâm trạng có lẽ sẽ hơi khó chịu một chút. 

Dưới sự hướng dẫn của người dẫn chương trình, Kiều Vũ Hà trên sân khấu đã trao tấm bìa cứng màu đỏ tượng trưng cho “năm triệu” vào tay những người trong quỹ. Những người trong quỹ chân thành bày tỏ lòng biết ơn và hứa sẽ sử dụng số tiền này một cách thiết thực. 

"Tiếp theo, chúng ta có Cố tiên sinh..."

Phòng họp vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Có người không khỏi thì thào nói: "Đây chính là lần trước nhà họ Cố nhảy lầu, là người hành động dũng cảm..."

Chuyện này nhanh chóng được đưa lên hot search, nhưng bởi vì Cố Thanh Đàm là "Hoàng tử" của gia tộc Gu, tập đoàn Gu cũng là một trong những cổ đông của weibo nên nhanh chóng bị dập tắt. 

Hủy các tìm kiếm thịnh hành, hạn chế lưu lượng truy cập, thậm chí cấm bình luận và xóa tài khoản đều là những cách để trấn áp dư luận. 

Cố Thanh Đàm mặc vest thắt cà vạt bước vào sân khấu từ bên trái, ánh mắt lịch sự dịu dàng, trong khi Kiều Vũ Hà thì chăm chú nhìn, giả vờ như hai người hoàn toàn không quen biết nhau, có lẽ vì sợ anh làm không đủ sẽ khiến anh xấu hổ. 

Tiếp theo, anh ta lấy giấy chứng nhận và quà lưu niệm từ bà chủ mặc sườn xám, rồi từ từ đưa cho Kiều Vũ Hà. 

"Cảm ơn!"

Cô vui mừng như tìm được kho báu. 

Sau đó Cố Thanh Đàm đi đến bên cạnh cô, tự nhiên vòng tay qua vai cô - vốn dĩ anh muốn vòng tay qua eo cô, nhưng khi công khai thể hiện tình cảm ở nơi công cộng, anh luôn cảm thấy mình đang coi người khác như kẻ ngốc, nên lập tức từ bỏ. 

Kiều Vũ Hách không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại. Anh ấy đang cố gắng làm gì vậy? Sẽ không tốt nếu bị nhiều người nhìn thấy như vậy. Cô ấy không quan tâm. Nếu anh ấy sống ở đó...

Cô ấy bây giờ ít nhiều có tâm lý “Diệp Công yêu rồng”. Khi sự việc thực sự đến, cô không khỏi lo lắng về được và mất, có chút sợ hãi, có chút vui mừng khi đập vỡ một cái lọ. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Đừng khẩn trương, cứ cười mà chụp ảnh."

Nghe vậy, Kiều Vũ Hà chợt bừng sáng, người dẫn chương trình và người nhận đã chụp ảnh làm kỷ niệm. 

Thế là hai người đã chụp bức ảnh đầu tiên cùng nhau. 

Những khung cảnh trong những bức ảnh được rửa sau này cũng ngọt ngào và hài hòa đến mức khiến nhân viên phụ trách phải đắn đo không biết có nên đăng hay không...

Quay lại kinh doanh. 

"Tiếp theo, chúng ta mời Kiều tiểu thư phát biểu..."

Cô vô thức quay đầu nhìn những người xung quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười nhìn cô gái trước mặt, khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy khích lệ. 

Kiều Vũ Hạc mím môi, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Cảm ơn mọi người hôm nay dù bận rộn cũng đã dành thời gian đến đây..."

Cô kể câu chuyện của mình một cách có phương pháp. 

"Khi đó, học bổng tạo động lực của anh Pei đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Theo tôi, học bổng này không phải vấn đề số tiền mà là người duy nhất chủ động tìm đến và giúp đỡ tôi khi tôi khó khăn và đen tối nhất..."

"Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng kiến ​​thức của tôi lúc đó rất nông cạn. Ở nông thôn, tôi thậm chí còn không biết rằng có một thứ như cho vay sinh viên quốc dân..."

Mọi thứ xung quanh một người quyết định tầm nhìn của người đó bao xa, và mọi thứ anh ta tiếp xúc đều giới hạn kiến thức của anh ta cao đến mức nào. Ví dụ như sau khi Kiều Vũ Hà đỗ đại học, khi người khác bàn tán, bố mẹ cô tuy rất tự hào nhưng lại không muốn bỏ ra hàng ngàn đô la để cho cô đi học. Họ muốn cô làm việc để kiếm tiền hoặc kết hôn với người khác...

“Tôi lớn lên ở một vùng nông thôn, tôi biết trong làng có quá nhiều gia đình nghèo. Tuy số tiền này chẳng là gì đối với toàn xã hội nhưng với một gia đình bất hạnh, nó cũng đủ thay đổi cuộc đời của một người như tôi”.

Phòng họp lại vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Thành thật mà nói, mãi sau này cô mới biết ra những sự thật này. Khi mới kiếm tiền, cô không hề có ý nghĩ giúp đỡ người khác. Cô chỉ muốn mua đồ cho mình và tận hưởng hạnh phúc. Sở dĩ cô nghĩ đến việc chia một nửa cho “nam chủ” là vì anh ta xứng đáng được như vậy. 

Và lần đầu tiên anh nhận được tiền, anh đã hỏi đùa cô: "Em có muốn anh tặng nó cho em không?" Trên thực tế, anh ấy đang cố gắng nhắc nhở cô ấy theo một cách khác - nếu cô ấy cảm thấy khó chịu về điều này thì có nghĩa là cô ấy muốn cảm thấy thoải mái. 

Buổi lễ kết thúc thành công tốt đẹp, Kiều Vũ Hà ở lại một mình trả lời một số câu hỏi của phóng viên. 

Trước khi Cố Thanh Đàm rời đi, anh thì thầm vào tai cô: “Sau khi làm xong việc thì đến phòng chủ tịch.”

Cô gật đầu mơ hồ. 

Emma ngồi dưới sân khấu đã sốt ruột chờ đợi rất lâu. Cô ngồi rất xa về phía sau, nhìn sư phụ trên sân khấu, xoa chân một cách vô cùng ẩn ý. 

Nhìn bề ngoài, nó giống như một vũng nước yên tĩnh, nhưng sâu bên trong, một ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội. 

Cô muốn thử mạo hiểm và tiếp tục tìm kiếm sự phấn khích chưa từng thấy từ chủ nhân của mình. Vì lý do này, cô thậm chí còn dọn dẹp sân sau mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 180 Cạnh tranh Trung-nước ngoài

Cố Thanh Đàm dẫn Emma đến phòng làm việc của chị gái mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mời vào."

Khi Đào Vân nhìn thấy hai người họ, đặc biệt là người phụ nữ ngoại quốc tóc vàng, mặc trang phục công sở bên cạnh em trai mình, mặc váy đen che mông, đôi chân thon dài quấn tất đen, Đào Vân không khỏi hơi nhướng mày, "Sao anh lại quay lại? Còn chuyện gì nữa xảy ra vậy?"

Vì xung quanh có người ngoài nên Emma chợt có vẻ mặt khác, trở nên nghiêm nghị và lạnh lùng hơn. 

Điều này là bình thường. Chó chỉ ngoan ngoãn với chủ và sẽ thù địch với hầu hết người lạ. 

Lỗ Tấn tiên sinh thật sự nói, nô lệ nhìn có vẻ ngoan ngoãn nhưng không có nghĩa là họ tốt bụng. 

Hơn nữa, những người cực kỳ nô lệ phải cực kỳ tàn nhẫn với đồng loại của mình. Bởi vì phẩm giá mà họ đã đánh mất từ ​​chủ nhân của mình cần phải được bù đắp cho đồng loại của họ. 

Ema là thế đấy. 

Bản thân cô ấy không hề tử tế, thậm chí còn có sự xảo quyệt của một nhà tư bản. Sau khi trở thành nô lệ của anh, cô trở nên thù địch như nhau với tất cả phụ nữ xung quanh anh, ngoại trừ Natasha. 

Tuy nhiên, sự thù địch khó tả này cũng không khiến đối phương cảm thấy rất rõ ràng. Ví dụ, nó giống như ưu thế tự nhiên của các quý tộc thuần chủng đối với Muggle. 

Với trực giác của phụ nữ, Đào Vân có thể cảm nhận được có điều gì đó không ổn trong mắt Emma. Anh khẽ cau mày, thản nhiên chỉ vào cô, sau đó quay sang anh nói: “Người phụ nữ của anh ghen tị.”

Cố Thanh Đàn liếc nhìn lại Emma, ​​cô lập tức cúi đầu. 

Sau đó, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Sư tỷ, ngươi vẫn là xinh đẹp duyên dáng." Giữa những trò đùa, sự bối rối đã được giải quyết dễ dàng. 

Nghe vậy, Đào Vân không khỏi trừng mắt nhìn hắn. Anh ấy không để tâm mà nói thẳng: “Em cần anh giúp gì cho em?”

“Giúp tôi huấn luyện cô ấy.”

Emma đứng phía sau anh không xa, nghe thấy từ "huấn luyện", cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. Cô siết chặt hai chân, trong mắt có chút oán hận, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. 

Mặc dù lời nói có chút mơ hồ, nhưng Đào Vân tự nhiên cũng không nghĩ nhiều, biết hắn đang nói chuyện công việc, "Sau này có định để cô ấy tiếp quản không?"

"Tôi có ý tưởng này." Cố Thanh Đàm không hề né tránh chị gái mình. 

Đào Vân không tiếp tục hỏi tại sao mà thay đổi chủ đề. 

“Cô ấy không cần tôi dạy cô ấy phải làm gì.”

Suy cho cùng, Emma cũng là một người phụ nữ xuất sắc từng đảm nhiệm vị trí CEO đứng đầu "Krewe Industries", một công ty thuộc Fortune 500. Cô ấy vẫn có tố chất kinh doanh cơ bản, hay nói cách khác là cô ấy không thiếu năng lực, cô ấy chỉ không muốn làm việc chăm chỉ mà thôi. 

Có lẽ, theo quan điểm của cô, việc phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu trở thành nô lệ là sự sắp đặt của Chúa. Và cô chỉ cần làm theo mệnh lệnh. 

Với tiền đề này, là một chú chó, cuộc sống có chủ nhân đồng hành là một cuộc sống hạnh phúc, không có chủ nhân, mọi thứ trên đời đều trở nên nhàm chán. 

Đào Vân thực sự đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô nhìn Emma và nghĩ cô ấy thật đáng thương và thảm hại. 

Giá trị của người phụ nữ đối với đàn ông không chỉ nằm ở sự riêng tư trên giường. Dù sự hợp tác trên giường có thân mật đến đâu, người đàn ông cũng sẽ không thực sự lấy được người phụ nữ vào lòng. 

Điều anh thực sự cần là một người phụ nữ có thể giúp đỡ anh trong sự nghiệp, chẳng hạn như Natasha, "góa phụ giàu nhất thế giới" nước Anh. 

Trên thực tế, Đào Vân cũng đã nghe qua một chút về việc “người bạn cũ” này đã làm gì ở Anh trong những năm qua. 

Người ta nói rằng Natasha đã nhanh chóng hoàn thành việc tích lũy tài sản của mình thông qua một số cuộc hôn nhân ngắn ngủi. 

Người chồng nào cũng gặp phải một “tai nạn” không có ngoại lệ. Hoặc là anh ta tự tử sau khi để lại di chúc, hoặc là anh ta trượt chân ngã xuống cầu thang hoặc rơi xuống nước. Có người thậm chí còn bị người giúp việc sát hại tại nhà, đầu độc một lần rồi đốt cháy...

Tuy nhiên, bất kể thời gian nào, cô đều có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì nên bị thế giới bên ngoài gọi là "góa phụ đen chồng kẻ thù". 

Cô sống trong dinh thự đắt thứ hai ở Anh (đầu tiên là Cung điện Buckingham). Cô ấy là một người đàn ông giàu có xứng đáng, nhưng cô ấy luôn quan tâm đến việc từ thiện. 

Ngay từ năm 2000, khi Đào Vân vẫn đang giảng dạy ở trường, Natasha đã giữ chức chủ tịch Quỹ từ thiện (CAF) và phụ trách các công việc hàng ngày của quỹ. 

Quỹ này được thành lập vào năm 1974 và đứng đầu trong bảng xếp hạng toàn diện của World Give Index. 

Hơn nữa, Đào Vân biết rằng mối quan hệ giữa Natasha và em trai cô không hề bình thường. 

Năm 1997, bà cho biết, để tưởng nhớ “chồng”, bà đã chia tài sản của mình làm đôi và thành lập một quỹ từ thiện tư nhân mang tên tiếng Nga của ông. 

Ngoài các khoản đóng góp của mình, cô còn có những khoản tài trợ hào phóng để hỗ trợ nghiên cứu lý thuyết kinh tế tại các trường đại học trên khắp thế giới. 

Vì vậy, trong những năm gần đây, có một số ý kiến ​​cho rằng cô thực chất không phải là “Góa phụ đen” mà là “Thiên thần trắng”. 

Điều đáng nói là cũng có tin đồn và tin đồn rằng Natasha thực sự là thủ lĩnh của một "giáo phái" nào đó, chẳng hạn như con gái của cựu Thủ tướng Anh Margaret Thatcher, người thừa kế của gia đình Pappy Van Winkle, một nữ thành viên của House of Lords, một nữ doanh nhân có tài sản ròng hơn 1 tỷ đô la Mỹ... những người phụ nữ kể trên thực chất là nô lệ của cô. 

Vì quá kinh hoàng nên không ai tin đó là sự thật. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy tình trạng của Emma, ​​Đào Vân đã biết toàn bộ câu chuyện trong nháy mắt và trong lòng cô đã mơ hồ tin vào điều này. Vì vậy, cô không khỏi có chút xúc động. Natasha kỳ thực là cố ý giúp hắn xây dựng hậu cung ở Anh quốc. Như một cuộc đối đầu, nó đã quá nhiều. 

Em trai cô sắp được cô chiều chuộng và trở thành Hạ Jie trong bể rượu và rừng thịt. 

Nếu Emma có thể lên tiếng, có lẽ cô ấy có thể nói cho cô ấy biết tất cả những điều này quả thực là sự thật, trong đó còn có một công chúa của hoàng gia Anh...

Trước khi đến Trung Quốc, Natasha cũng nghiêm túc cân nhắc xem nên tặng hắn một món quà họp mặt để hắn có thể giữ bên mình, điều này sẽ có ảnh hưởng tương đối nhỏ. 

Tất cả họ thỉnh thoảng đều phải đến thăm trang viên, thực chất là để được đào tạo. 

Natasha sẽ sử dụng các kỹ thuật thẩm vấn của KGB đối với họ, chẳng hạn như bắt họ ngồi và đứng. 

Buộc đứng có nghĩa là họ đứng trần truồng hoặc chỉ mặc đồ lót quay mặt vào bức tường vàng trong nhiều giờ, trong khi buộc ngồi có nghĩa là họ ngồi trên ghế với mông trần và chân không được chạm đất. Họ ngồi trong vài giờ. Sau một thời gian dài, họ không còn thoải mái bằng việc quỳ trên thảm nữa. 

Mặt khác, thời gian ở Trung Quốc của tôi nhạt nhòa hơn so với những trải nghiệm trước đây. 

Emma tận hưởng sự tự do đã mất từ ​​lâu. Ở đây không ai biết cô ấy. Cô có thể sống trong một căn hộ do người chủ chuẩn bị và nhận lương. Cô ấy có thể đi làm về mỗi ngày và tắm nước nóng và uống thuốc xổ trước khi đi ngủ. Cô không thể thoải mái hơn. 

Vì vậy, cô luôn yêu quý Cố Thanh Đàm một cách kính trọng. Chẳng biết từ bao giờ, hạt giống tình yêu đã lặng lẽ bén rễ và nảy mầm trong trái tim cô. 

Cô rất yêu người chủ hiện tại của mình và cuộc sống mới mà anh ta đã mang đến cho cô, như thể cô đã tìm được tổ ấm của mình. 

Đại bộ phận đều có nguyên nhân, cũng không phải là nàng không cần rèn luyện nữa, cũng bớt chịu khổ rất nhiều - kỳ thực cũng không có ai nhờ nàng làm, hơn nữa nàng vẫn nhất quyết muốn làm một số việc, chỉ là sợ kỹ năng của mình sẽ trở nên rỉ sét, hoặc là một ngày nào đó chủ nhân muốn dùng nàng, sau này lại bẩn thỉu sẽ không tốt. 

Lý do thực sự khiến cô yêu anh là để nhận được một loại phản hồi nào đó từ anh. 

Bởi vì Natasha không thích phụ nữ nên cô không hề cảm nhận được sự tôn trọng của mình đối với họ chứ đừng nói đến việc đáp lại. 

Về phía anh ấy, chỉ cần bạn hết lòng đối xử với anh ấy, bạn sẽ nhận được sự ưu ái của anh ấy - tuy chỉ là “đồ chơi” nhưng trải nghiệm mới lạ này là điều mà Emma chưa từng trải qua trước đây. 

Vì vậy, toàn thân cô tràn ngập niềm vui và sự phấn khích mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Ở bên cạnh anh, dù biết mình muốn vào mông, bạn cũng sẵn lòng làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 181: Đồng nghiệp khinh thường nhau

Cuộc phỏng vấn với Kiều Vũ Hà cuối cùng cũng kết thúc. Cô đột nhiên nhớ tới Cố Thanh Đàm vừa mới nói với mình những gì, vội vàng đi tới phòng chủ tịch, gõ cửa đi vào. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy kẻ sọc cổ điển kiểu Scotland màu trắng đỏ, tóc được buộc kiểu đơn giản và đẹp mắt. Cho dù đó là làn da trắng hay đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy, mọi thứ đều trông rất đẹp. 

Nhìn thấy một "Mỹ nhân" như vậy lại đến văn phòng, Đào Vân nhướng mắt liếc nhìn sư đệ, sau đó nhẹ giọng nói: "Em nghĩ chỗ của anh thế nào? Anh dẫn bọn họ lần lượt đến gặp em..."

"Đã đến lúc gặp nhau." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ là gia đình của ta, sư tỷ ở nơi nào chính là nhà của ta."

Nghe vậy, cô chợt cảm thấy tức giận và buồn cười. Dù biết anh cố tình tốt bụng nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất hài lòng vì anh đương nhiên đặt cô vào vị trí trưởng lão. 

Anh ấy nói: “Chị ơi, xin hãy giúp tôi.”

Bạn biết đấy, cô ấy là người có bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm mại. Dưới vẻ ngoài có vẻ điềm tĩnh của cô, ẩn chứa một trái tim mềm yếu. 

Trước đây, mỗi khi anh yêu cầu cô điều gì, anh căn bản sẽ không bao giờ từ chối. 

Đôi mắt đẹp hơi nheo lại của Đào Vân vô tình nở một nụ cười khó phát hiện, "Tôi biết, khi nào có thời gian tôi sẽ giúp cậu huấn luyện bọn họ."

Về việc đào tạo mà cô ấy nói, cô ấy thực sự đã làm theo lời của Cổ Thanh Đàm, có nghĩa là "hướng dẫn" trong kinh doanh. 

Nhưng cách nói này lại có ý nghĩa khác với Kiều Vũ Hà, người vừa mới đến. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô quay người sang một bên không dám nhìn anh. Ngay cả dái tai nhỏ nhắn của cô dường như cũng được bao phủ bởi một lớp màu hồng mỏng manh. 

Trên thực tế, chúng ta không thể trách Tiêu Kiều đã suy nghĩ sai lầm. 

Suy cho cùng, ấn tượng sâu sắc mà Cố Thanh Đàm để lại cho cô là anh ta biết rất nhiều về chuyện tình cảm và có đủ mọi chiêu trò. Cô sẵn sàng để anh kiểm soát cô. Tuy xấu hổ nhưng trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ. 

Sau khi yêu anh ấy, cô ấy bắt đầu xem một số video của S&M, cô ấy rất muốn được đào tạo, thậm chí còn mơ về một cảnh tượng như thế này:

Ở nhà đeo vòng cổ và dây xích cho chó, lại bị ra lệnh không mặc gì bên trong, bên trong có nhét máy rung hoặc những thứ khác, sau đó bị trói và huấn luyện chăm chỉ ... Từ một góc nhìn nào đó, Kiều Vũ Hà và Emma có thể rất hợp nhau. 

Có phải tất cả điều này sắp trở thành sự thật? 

Cô tưởng mình đã tỉnh dậy từ giấc mơ, nhưng không ngờ rằng hiện thực còn kỳ quái hơn cả giấc mơ. 

Đúng lúc cô không thể kiềm chế được dục vọng trong đầu mình và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Lúc này, Đào Vân lại ra lệnh trục xuất khác và nói với giọng bình tĩnh: "Nếu hôm nay không có việc gì khác để làm, tất cả các bạn có thể về và ngừng tụ tập ở chỗ tôi."

Cố Thanh Đàm gật đầu, vốn đã quen với giọng điệu ban đầu có chút chán ghét của sư tỷ. 

Tuy nhiên, anh không vội rời đi. Ngược lại hắn nghiêng người hỏi: "Sư tỷ, buổi trưa có muốn cùng nhau ăn cơm không?"

Cô nhẹ nhàng lắc đầu: "Gần đây tôi đang nhịn ăn, có lẽ để lần sau vậy."

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, chợt ý thức được hôm nay hình như là sư tỷ ngày ăn chay. 

Vì sắp tới sinh nhật anh rồi...

Đào Vân từng ước - ăn chay trong vòng một tuần trước ngày sinh nhật của "em trai" của mình, để cầu mong cho em được khỏe mạnh và mọi việc suôn sẻ. 

Những "lời thề" được đề cập trong kinh Phật thường được lập cho người khác, không có mục tiêu cá nhân nào, giống như những gì mẹ cô, Jingci, đã làm cho cha cô, Giáo sư Đào Nhiên Đình. 

Suy nghĩ và tính khí của Đào Vân cũng bị ảnh hưởng rất nhiều từ mẹ anh. 

Yêu một người đàn ông không nhất thiết có nghĩa là bạn phải làm điều gì đó với anh ấy. Tình yêu có thể đơn giản chỉ là nói chuyện và tận hưởng nhau chứ không chỉ thông qua biểu hiện tình dục. 

…

Ba người bị chị Đào “đuổi ra khỏi nhà” và cùng nhau rời công ty. 

Lúc đó đang là giữa hè, nắng như thiêu đốt, mặt đất bốc lên những đợt nắng nóng. 

Cố Thanh Đàm bị bọn họ vây quanh trái phải, nhưng trong lòng cô vẫn đắm chìm trong cảm xúc khó tả. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sư tỷ yêu anh, nhưng “tình yêu” này giống như mối quan hệ gia đình hơn. 

Nhưng thực tế có những khoảnh khắc thân mật giữa hai người khi họ ngủ với đầu gối tựa lên cánh tay nhau. 

Thật xấu hổ khi nói rằng năm đó anh thực sự thèm muốn chị gái mình, nhưng đó chỉ là suy nghĩ mà thôi. 

Nếu thực sự làm vậy thì mối quan hệ giữa hai người sẽ ra sao? 

Thay vì lo lắng về điều này, hãy để nó như vậy. 

Chúng ta đã ở đây nhiều năm như vậy chứ đừng nói đến bây giờ? 

Cố Thanh Đàm ngừng dây dưa, quay đầu nhìn hai mỹ nhân phong cách Trung Hoa bên cạnh, thuận miệng hỏi: "Tiếp theo nên làm như thế nào?"

Một người trong số họ mặc váy, còn người kia mặc trang phục công sở. Có vẻ như họ đã mặc nhầm quần áo. Anh chợt có cảm giác muốn thay lại quần áo cho họ. 

Emma mỉm cười và nói, Bạn là ông chủ.

Bạn là ông chủ, mọi người đều lắng nghe bạn. 

"Sao cậu lại tới nhà tôi?" Kiều Vũ Hà đề nghị, nhìn anh đầy mong đợi. Cô chỉ muốn cho anh xem bộ sưu tập của mình. 

Cố Thanh Đàm gật đầu, chuyến đi tiếp theo đã quyết định. 

Kiều Vũ Hà hôm nay đã tự mình lái xe đến đây và Emma lên xe của anh ấy là điều đương nhiên. Vừa ngồi xuống, cô nóng lòng muốn nhào vào vòng tay anh, cười khúc khích như một cô bé. 

Anh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, hỏi: “Em muốn làm gì?”

Nhưng cô mỉm cười không nói một lời, cúi đầu dùng răng cắn vào khóa quần của anh, từ từ kéo xuống, kiên trì cuối cùng cũng mở được hoàn toàn khóa quần của anh. 

Sau đó hắn duỗi một bàn tay ngọc trực tiếp nhét vào trong quần lót, xoa qua vuốt lại, cúi đầu chuẩn bị đưa vào. 

Lúc này Cố Thanh Đàm đưa tay cởi trói cho cô, mái tóc vàng gợn sóng to lớn rơi xuống như thác nước. Anh cầm nó trong tay và nhẹ nhàng kéo nó lại, buộc cô phải ngước lên nhìn anh. 

Emma nhìn anh với ánh mắt đau khổ, khiến cô cảm thấy việc không cho cô ăn là một tội lỗi. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi còn phải lái xe."

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay vào miệng cún con, từ từ khuấy động, cô ngoan ngoãn liếm đầu ngón tay anh. 

Nhìn thấy một cô gái ngoan ngoãn như vậy trước mặt, lòng anh mềm nhũn. Anh khởi động xe, nhẹ giọng hỏi: "Em sao vậy? Em ghen à?"

Emma bĩu môi và nói rằng cô ấy là con chó con của chủ, con chó tốt nhất trên thế giới. 

"Bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người đều giống như bạn?" Anh cười ngốc nghếch: “Tại sao không làm người tốt thay vì làm một chú cún con?”

Emma bướng bỉnh nói rằng cô có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của người phụ nữ đó. Cô ấy cùng loại với cô ấy, và cả hai đều là những con chó cái hoang dã bẩm sinh. Họ phải dễ dàng để đào tạo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 182 Xe rung lắc vô ích

Cố Thanh Đàm hoàn toàn không để ý lời nói của cô. 

Trong mắt anh, trên thế giới này không có nô lệ sinh ra. Nguyên nhân không gì khác hơn là sự tích lũy quyền lực dần dần - hệ quả dần dần của quá trình rèn luyện và kiềm chế lâu dài. 

Ví dụ, Emma đã từng là một người xã hội thực sự trong tầng lớp quý tộc London. Ông nội của cô đã tham gia cuộc chiến chống chủ nghĩa phát xít Đức. Cha cô là một doanh nhân nổi tiếng và là thành viên của Quốc hội Anh. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô tốt nghiệp Đại học Oxford và kết bạn với những người cùng lớp. Cô đã có một cuộc sống vô cùng hào nhoáng... Một người phụ nữ như cô sẽ không trở nên hèn hạ đến thế nếu không có sự can thiệp của Nữ hoàng Natasha như một thế lực bên ngoài. 

Lúc này, Emma đang ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn anh, hôn nhanh lên má anh, dùng giọng điệu dịu dàng trìu mến nói: "Anh có muốn nhìn thấy mông của ai đó lủng lẳng bên cạnh mình khi lái xe không?"

"Tôi nghĩ bạn thực sự muốn chúng tôi gặp tai nạn xe hơi."

Anh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Con đĩ nhỏ này bắt đầu gây sóng gió trong xe khiến anh cảm thấy khó chịu. Sau đó anh đưa tay chạm vào phần dưới của cô, rồi chạm vào ngực cô. "Im lặng một lát, về đến nhà, ngươi có thể xem ta đối phó ngươi như thế nào."

Vừa nói xong, Emma chợt mỉm cười tự hào. Một chú chó con sẽ không sợ chơi với chủ của nó. Trước mặt người chủ mà cô rất tin tưởng, cô có thể buông bỏ tất cả. 

Điều cô sợ nhất là mất chủ rồi lại quay về cuộc sống cũ, nơi cô rèn luyện kỹ năng mỗi ngày mà không biết mình đang đào tạo cho ai - giống như việc liên tục đào một cái hố rồi lại lấp đất lại, điều đó thật vô nghĩa. 

Tất nhiên, giờ đây Emma đã biết ai đã gây ra những khó khăn và sự huấn luyện mà cô phải chịu đựng trước đây. 

Chủ nhân của chủ nhân cô, chủ nhân thực sự. 

Cô không tâm sự với anh, nói rằng cô rất nhớ chủ nhân và nghĩ rằng anh sẽ đến bên cô mỗi ngày. Tuy nhiên, làm nô lệ, cô không dám hấp tấp đi tìm chủ nhân, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Hôm nay cuối cùng anh cũng đến gặp cô, rất vui, rất vui. 

Cô không ngừng tự an ủi mình trên đường đi, ôm hai chân trong tất vào nhau và xoa chúng vào nhau để trải nghiệm cảm giác ngứa ran. 

"Ồ..."

Cô ấy giữ dây an toàn một cách khiêu gợi giữa ngực và nằm nghiêng trên ghế hành khách bọc da. Cô vén chiếc váy đen ôm sát hông đang mặc lên, để lộ toàn bộ khung cảnh dưới váy trước tầm nhìn của anh. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng những vết ướt ở bên trong đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đến nơi, sau khi tắt máy và kéo phanh tay ở bãi đậu xe ngầm, Cổ Thanh Đàm đang ngồi ở ghế lái chậm rãi quay đầu lại nhìn Emma, ​​​​hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. Cô làm sao không biết đối phương đang nghĩ gì, liền nhào tới ngồi lên người anh, dang rộng hai chân xinh đẹp quấn trong tất, sau đó dùng móng tay xé toạc chiếc tất, đẩy chiếc quần lót mỏng sang một bên, chuẩn bị cho chủ nhân lái xe vào. 

Lúc này, Kiều Vũ Hà đi trước một bước đã xuống xe. Nhìn hai người hồi lâu không muốn xuống xe, hắn cảm thấy có chút kỳ quái. Khi đến gần hơn, anh nhận ra rằng qua phim một chiều không thể nhìn rõ tình hình bên trong xe. 

Kiều Vũ Hạc cẩn thận suy nghĩ, trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều. Cô không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt và thầm nói: Này, tại sao tôi không thể chịu đựng được khoảng thời gian ngắn ngủi này? May mắn thay, không có ai đi ngang qua ở góc bãi đậu xe. 

Trong lúc nhất thời, cô không biết mình nên tiếp tục trông chừng họ hay tham gia một cách trơ tráo. 

Tuy nhiên, ngay lúc Kiều Vũ Hợp đang do dự thì cửa xe mở ra, sau đó hai người trong bộ quần áo xộc xệch bước xuống xe. 

Hãy để thời gian quay trở lại lúc này. 

…

Emma trầm giọng hỏi anh, cô nên dùng mặt trước hay mặt sau? 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, chợt nhớ ra trước mắt cô vẫn còn là trinh nữ. 

Lần đầu tiên của một cô gái nên được đối xử bằng sự thương hại và không nên vội vã ở một nơi như ô tô. 

Nghĩ đến khoảng thời gian với Tiểu Phương (Phương Yến Thanh) trước đây, anh thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô. 

Nói thật, anh cảm thấy mình không yêu Tiểu Phương, anh lên giường với cô chỉ vì bầu không khí thích hợp. Sau đó, anh nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Cảm giác như anh đi ngủ chỉ vì muốn đi ngủ mà không quan tâm đến nội tâm của Tiểu Phương - Tiểu Phương rất mong muốn được làm tình với anh, hơn nữa đây là lần đầu tiên cô lại tổ chức tiệc với những người phụ nữ khác, điều này thực sự không thích hợp. 

Sau này, rút ​​kinh nghiệm từ những sai lầm trong quá khứ, khi đối mặt với chị gái tôi và Tiểu Kiều ở bên nhau, tôi đã không lợi dụng trinh tiết của Tiểu Kiều. 

Kỳ thật khi hắn là Bùi Thanh Phong, hắn căn bản sẽ không nghĩ tới những chuyện này. Đó chỉ là một chuyện quái đản. Tại sao anh lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Chỉ có thể nói, anh ấy đã trở nên dịu dàng và chiều chuộng hơn trước rất nhiều, không còn coi những người phụ nữ mình không yêu như công cụ xả stress hay nô lệ để tùy ý sử dụng, và đây có thể là sự thay đổi mà anh ấy đang mong đợi. 

"Có bao cao su trong hộp đựng găng tay." Anh ra hiệu cho cô lấy chúng. 

"KHÔNG." Emma lắc đầu chống cự: “Tôi rất sạch sẽ.” Sau đó, cô rúc vào anh như một chú cún con, nhẹ nhàng nói: “Anh cho hết vào rồi, kỳ thật lần trước cũng không đau lắm…”

Lúc này, Emma cũng giống như Hạ Vương Thư, cảm thấy không thoải mái khi đeo bao cao su, vì mục đích lên giường với bạn trai là để trải nghiệm khoái cảm. Nếu cô ấy đeo bao cao su thì sẽ như có một lớp phim ngăn cách giữa hai người. Anh không những không vui mà cô còn cảm thấy khó chịu. 

"Vậy thì đừng làm vậy và ra khỏi xe đi."

Ngay cả ông già cũng không bao giờ quan hệ tình dục mà không có chất bôi trơn - ông không có bất kỳ khuynh hướng tàn bạo nghiêm trọng nào. 

Khi Emma nghe giọng điệu bình tĩnh của anh, cô nghĩ anh đang tức giận. Thái độ có phần nuông chiều và kiêu ngạo của cô lập tức dịu đi và cô trở nên ngoan ngoãn. 

Vì vậy, khi Kiều Vũ Hà nhìn thấy Emma, ​​​​giống như nhìn thấy một con chó con với cái đuôi ở giữa hai chân. Cô không hỏi tại sao mà im lặng dẫn đường. 

Bước vào thang máy, chúng tôi im lặng suốt chặng đường và không gặp người hàng xóm nào. 

Sau khi vào căn hộ, anh ngước lên và nhìn xung quanh. Đối diện ngay với cánh cửa là một phòng khách nhỏ với một chiếc ghế sofa đơn và một chiếc TV. Nó rất sạch sẽ và được trang trí rất bình thường, với phong cách đơn giản và thiết thực. 

Điều duy nhất mọi người quan tâm là ánh sáng hơi tối, hình như gia chủ thường không mở rèm để ánh sáng lọt vào. 

Cố Thanh Đàm cẩn thận suy nghĩ, nghĩ đến sở thích nhỏ của mình, trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều - cô thường xuyên đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót, đương nhiên sẽ hình thành thói quen như vậy. 

Lúc này Kiều Vũ Hà bật đèn trong phòng khách và bật điều hòa treo. 

Đây là lần đầu tiên người chồng đến nhà cô làm khách nên anh có chút lo lắng. 

Bởi vì không có ai có thể giải trí cho hắn, nếu hắn kiên trì thì chỉ có hắn. 

Vì vậy cô kìm nén sự xấu hổ của mình và kéo anh vào phòng ngủ của mình. 

Emma theo sát phía sau. 

Khi mở cửa, bạn ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, đó là mùi thơm cơ thể của phụ nữ, hòa quyện với sữa tắm nước hoa có mùi thơm dễ chịu, tỏa ra bầu không khí oi bức. 

So sánh thì phòng ngủ chính rất rộng, có một chiếc giường đôi ở giữa. Trên đó có một bộ đồ lót bằng vải gạc màu hồng nằm rải rác. Có lẽ cô ấy đã mặc nó tối qua và sáng hôm sau cởi ra nhưng chưa kịp cất nó đi. 

Đối diện ngay với giường là bàn trang điểm bày rất nhiều mỹ phẩm của các thương hiệu nổi tiếng. Một số trong số chúng thậm chí còn chưa được mở ra, như thể chúng vừa mới được mua. 

Bên cạnh cửa sổ có một chiếc gương soi toàn thân cao, và những tấm rèm tối màu được đóng lại đúng như dự kiến. Cạnh cửa là chiếc tủ quần áo âm tường lớn màu trắng có ngăn kéo. Đây chính là nơi chứa kho báu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 183 Chị ơi sao chị chỉ xem vậy?

Kiều Vũ Hà mở tủ ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là các loại quần áo phụ nữ. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Ngăn kéo bên dưới chứa đầy đồ lót gấp gọn. 

Trong ngăn kéo có rất nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, bao gồm trắng, hồng, đen, ren và da báo, thậm chí cả những chiếc quần lót sexy có thể nói là gợi cảm và táo bạo, không khác gì một sợi dây. 

Emma đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không ngờ đối phương lại nóng nảy như vậy, sau đó cô lại có chút hưng phấn. Tò mò, cô nhặt một chiếc lên đặt dưới mũi Qiong và ngửi. 

Kiều Vũ Hà có chút xấu hổ trước hành động của cô, nhưng dần dần cô cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô cảm thấy đồ lót chỉ để dùng, giống như chính cô vậy. 

Thậm chí, việc che mặt còn tốt hơn là để trong tủ chờ mốc. 

Chiếc trên tay Emma là một chiếc quần lót ren đen không đáy rất gợi cảm. 

Theo Cố Thanh Đàm, những mảnh vải cắt góc có thể bán được giá cao hơn bình thường, điều này phải nói đã nắm bắt được điểm yếu của bản chất con người. 

"Emma."

Cô ngoan ngoãn chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh. 

“Mặc quần lót vào đi.”

Emma ngoan ngoãn ngồi trên giường, cởi váy hông, đôi tất và quần lót rách nát đang mặc rồi đeo chiếc quần vào tay. Sau đó cô cúi người bò lên giường, cố gắng nâng mông lên cao rồi dang chân ra để cho chủ nhân thấy thành tích của mình. 

Cố Thanh Đàm vốn đã có chút cứng ngắc khó chịu, nhưng sau khi bị cô chọc ghẹo như vậy, anh lại không nhịn được nữa. Anh đột nhiên bước tới, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó cọ xát vào giữa hai chân cô. 

Kiều Vũ Hà nhìn thấy điều này có chút đỏ mặt, nhưng cô cũng cởi váy và nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau trong khi chỉ mặc đồ lót. 

“Có dầu bôi trơn không?” Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Kiều Vũ Hà nhẹ nhàng lắc đầu. Cô không thích dùng đồ dùng để an ủi bản thân. Đương nhiên, cô không chuẩn bị thứ này ở nhà, thậm chí cả bao cao su cũng không. 

"Dầu ô liu, Vaseline hay thứ gì đó tương tự cũng có tác dụng."

Cô cẩn thận suy nghĩ rồi quay người cầm một chai nước tiên trên bàn trang điểm đưa cho anh. Thành thật mà nói, nó khá đắt tiền, nhưng vì nó dành cho anh nên điều đó không thành vấn đề. 

Sau đó Kiều Vũ Hạc yên lặng ngồi xuống bên giường, nhìn cảnh hai người ân ái. 

Trong mắt cô, Emma giống như một chiếc cốc máy bay hai kênh, bị anh tùy tiện sử dụng. 

Anh chỉ bế cô lên, bế cô trong tư thế đứa trẻ đang tè, đối diện với tấm gương lớn soi toàn thân, để cô có thể nhìn rõ đôi má đỏ bừng và say sưa của anh. 

Kiều Vũ Hà thề rằng khi cô bán chiếc gương này, cô chỉ để tận hưởng tốt hơn. Cô thực sự không ngờ nó lại có tác dụng đáng xấu hổ như vậy. 

Không biết qua bao lâu, Emma đạt đến cao trào trong vòng tay anh, những giọt mưa sương phun ra, nở rộ trên mặt đất. 

Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng đặt cô lên giường, để cô thở, sau đó nằm xuống bên cạnh Kiều Vũ Hà. 

Cô mạnh dạn đưa đầu anh áp vào cặp đùi mịn màng của mình, để anh nằm ngửa, thở dốc. 

"Thưa ngài, tôi...nơi đó có thú vị với phụ nữ không?" cô hỏi một cách bẽn lẽn. 

"Chỉ là tò mò thôi, không bằng lần trước." Anh nhẹ nhàng nói: “Đừng nghĩ đến việc thử nó.”

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nghe lời anh.” Kiều Vũ Hà ngoan ngoãn gật đầu. 

Trên thực tế, cô vẫn còn là một trinh nữ và chưa từng biết tình dục là như thế nào, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình được yêu. 

Cô ôm đầu anh và cúi đầu xuống. Một sợi tóc rơi xuống mặt, có cảm giác ngứa ngáy. 

"Thưa ngài, tại sao lần trước ngài không muốn tôi?" Cô thì thầm với anh một cách quyến rũ. Mặc dù chị Pei lúc đó không nói gì với cô, nhưng cô luôn cảm thấy mình khá vô dụng, chỉ có thể đứng ngoài nhìn và học hỏi. 

Cố Thanh Đàm nhắm mắt lại, thở dài nói: "Lần trước Nhất Nhi cùng ta trong phòng nghịch ngợm, ta trừng phạt đánh nàng, sau đó nhìn thấy ngươi, tựa hồ còn tưởng rằng ngươi chính là nàng."

"Con so với bề ngoài cũng không lớn hơn bao nhiêu, ta luôn có cảm giác con là con gái của ta."

Kiều Vũ Hà không khỏi cười khúc khích, "Tôi lớn hơn cô nương năm tuổi..." Sau đó cô nói với vẻ u sầu: "Mặc dù bố mẹ tôi rất yêu thương em trai tôi và đối xử tệ bạc với tôi, nhưng họ là cha mẹ ruột của tôi. Đây là điều tôi không thể thay đổi được..."

Cô thực sự đã gửi một phần số tiền kiếm được lần này về cho gia đình, không nhiều, chỉ 10.000 nhân dân tệ. Cô dự định sẽ gửi tiền về nhà thành nhiều đợt để bố mẹ cô không nghi ngờ. 

"Thưa ngài, ngài đối với tôi tốt hơn cha tôi rất nhiều." Cô ôm lấy má anh và trao cho anh một nụ hôn. 

“Thật ra, tôi rất ngưỡng mộ những cô gái có điều kiện gia đình không mấy khá giả nhưng có thể làm việc chăm chỉ để thay đổi cuộc sống”.

Anh chợt nhớ ra, lúc trước Tiểu Phương ở cùng anh, mỗi ngày anh đều mặc quần áo đơn giản, không trang điểm. Nhưng là loại người làm việc rất nghiêm túc. 

Mặc dù tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng tôi không lạc lối vì điều đó. Tôi đã đi từng bước một và có được như ngày hôm nay. 

Hơn nữa, anh còn dám lên tiếng chống lại người khác. Anh từng nói đùa với cô: “Ai có thể đối mặt với lỗi lầm của người khác thì sẽ được khen thưởng”. Cô gái ngốc nghếch đó đã nghiêm túc thực hiện điều đó. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn quý mến Tiểu Kiều hiện tại hơn Tiểu Phương trước đây, có lẽ là vì Tiểu Phương ăn mặc đẹp hơn và dung mạo cũng đẹp hơn. 

Đàn ông đều là sinh vật thị giác, loại phụ nữ như Tiểu Phương thích hợp về nhà làm vợ, sống cuộc sống tốt đẹp, nhưng không thích hợp làm người yêu. 

Một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi vẫn duy trì thói quen đọc tiểu thuyết lãng mạn trước đây, điều này cho thấy cô tương đối ngây thơ trong các mối quan hệ. Trước đây cô đã tập trung vào sự nghiệp của mình. Việc cô ấy tỏ ra lạnh lùng sau khi chơi đùa với Tiểu Kiều và Emma thực sự không thích hợp. 

Sau một thời gian ngắn hiền triết, cuối cùng anh ấy đã hoạt động tình dục trở lại. 

Lúc này, Tiểu Kiều giống như một con búp bê bơm hơi, được anh ôm trọn trong tay. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng có ruy băng trang trí. 

Emma đã lấy lại chút sức lực cũng chống khuỷu tay nằm trên giường, ôm chặt một chiếc gối vào ngực, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào đó nhìn hai người. 

Mặc dù tôi hầu như không thể hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi có thể biết được nhiều điều từ vẻ mặt của hai người đang nói chuyện. 

Anh nói nhẹ nhàng. "Em có biết anh bắt đầu thích em từ khi nào không?"

Cô cắn môi, lắc đầu đáng thương: “Tôi không biết…”

"Lúc đó anh theo Minh Nhi và tôi về quê. Sáng hôm đó, tôi nhét đồ của tôi vào miệng anh, nhờ anh giữ giùm. Tuy có rất nhiều phụ nữ bị tôi ức hiếp như thế này, nhưng chỉ có anh dường như không có phản ứng gì, thậm chí còn mơ hồ ăn uống vui vẻ."

"Ta hỏi ngươi, sao ngươi lại ác như vậy?" Anh đưa tay ra và chạm vào đỉnh đầu cô. “Lúc đó trông anh rất bối rối và nói rằng anh không biết.”

"Lúc đó, anh biết em sinh ra đã như thế này, là một mỹ nhân chuẩn bị cho đàn ông nên anh bắt đầu có hứng thú với em."

Kiều Vũ Hạc sắc mặt hơi đỏ, hơi thở có chút dồn dập, lộ ra lúc này trong lòng nàng đang tận hưởng khoái cảm. 

Trên thực tế, như Emma đã nói, Kiều Vũ Hà là người tốt bụng và là một chú cún con.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 184

"Thay đổi tư thế của bạn." Cố Thanh Đàm nói. 

Kiều Vũ Hạc nhu mì cúi đầu, dùng tay đỡ anh ngồi dậy, sau đó ôm anh vào lòng, để anh tựa vào ngực cô. 

Còn Cố Thanh Đàm thì nửa dựa vào người cô, vẫn dùng lòng bàn tay vuốt ve lên xuống đôi đùi mềm mại đàn hồi của cô. 

Da cô khi chạm vào có cảm giác dễ chịu, mịn màng và ấm áp. 

Ở phía bên kia, Emma nằm im lặng trên gối nhìn họ, và đột nhiên một dòng trong bài thơ của Keats hiện lên trong tâm trí cô, Gối lên ngực tình yêu xinh đẹp của tôi.

Nó có nghĩa là tựa vào ngực người yêu của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, anh không thể kìm nén được nữa nên lật người, đè cả người cô xuống dưới mình. Một tay đặt sau đầu cô, tay còn lại sờ vào mông cô vẫn đang mặc nội y gợi cảm. 

Kiều Vũ Hà khịt mũi, vươn tay ôm lấy cổ anh như phản xạ, dùng bộ ngực tròn trịa cọ xát vào ngực anh qua lớp quần lót. Cảm nhận được vũ khí nóng hổi giữa hai chân mình, cô đột nhiên nín thở lo lắng.

Anh thì thầm vào tai cô: “Anh không thể vào được.” 

"Tại sao?"

Thực ra, cũng vì lý do tương tự, lần đầu hay đêm đầu tiên của một cô gái phải là kỷ niệm đáng nhớ và trân trọng mãi mãi, không nên có những người phụ nữ khác theo dõi.

Đây thực chất là một dạng phức tạp trinh tiết được ngụy trang. Bởi vì bạn coi trọng ai đó nên bạn quan tâm và vì bạn quan tâm nên bạn quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Nghe hắn giải thích xong, Kiều Vũ Hạc cười lớn, ôm mặt hắn, hôn hắn say đắm. 

"Tôi không quan tâm..."

Theo cô, cô chỉ là đồ đạc cá nhân của chủ nhân. Dù là trên giường, trên bàn ăn hay trong phòng tắm, cô đều có thể tùy ý sử dụng bất kể dịp nào. Cho dù bên cạnh anh có những người phụ nữ khác cũng không sao, chỉ cần mang lại cho anh hạnh phúc là đủ. 

Cô luôn muốn trở thành một đồ vật. 

Cho dù nó biến thành kẹo bơ cứng và được nhai bằng răng, hay nó biến thành một tờ giấy trắng và anh ta tùy tiện bôi nhọ, tốt nhất là nó có thể được sử dụng như một chiếc quần lót dễ mặc, ở bên anh ta một lúc rồi vứt đi. 

"Nhưng tôi quan tâm đến bạn." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nói: "Cho nên ta hy vọng ngươi cũng quan tâm tới chính mình."

Kiều Vũ Hà sửng sốt khi nghe điều này. 

…

Từ xưa đến nay, rất nhiều phụ nữ đều bị coi như chư hầu của đàn ông, bị coi như hàng hóa tùy ý mua bán. Đây là sự khách quan hóa. 

Tự khách quan hóa là khi phụ nữ coi mình như đồ vật và tước bỏ nhu cầu tình cảm của họ. 

Do ảnh hưởng của gia đình và môi trường trưởng thành, tâm lý này đặc biệt nổi bật ở Kiều Vũ Hà. Ví dụ, những cái tên như "Triệu Đệ" và "Laidi" sẽ khiến cô gái cảm thấy rằng ý nghĩa của việc cô sinh ra là mang một đứa em trai về nhà, và gia đình cô cũng đã làm những điều tương tự với cô. 

Tôi đã nói trước đó rằng lòng tự trọng của cô ấy gắn liền với những vật thể bên ngoài và cực kỳ không ổn định hoặc rất thấp. Nó giống như những cái cây bên kênh Dương Châu đã từng được bọc bằng lụa đắt tiền. Có tinh chất rẻ tiền bên trong và nhiều giá trị gia tăng bên ngoài. 

Ngay khi có tiền, bạn bắt đầu theo đuổi những món hàng xa xỉ, đây thực sự là biểu hiện của việc duy trì giá trị bản thân bằng sự giàu có. 

Kiều Vũ Hà có lòng tự trọng thấp đến mức anh cho rằng không có gì trong cuộc đời anh có thể chứng tỏ anh là một sự tồn tại độc nhất và chỉ là một gánh nặng thừa thãi. 

Vì thế khi lớn lên, bạn chỉ có thể dùng tiền bạc, hàng xa xỉ để đánh dấu sự tồn tại của mình. 

Nhưng liệu cô ấy có thực sự quan tâm đến điều này? 

Không đề cập đến Cổ Thanh Đàm hay Bội Thanh Minh, ngay cả Emma cũng có thể lấy một chiếc quần lót sưu tầm từ cô ấy và trực tiếp mặc vào người. 

Nó cho thấy Kiều Vũ Hà thực sự khao khát một kiểu tương tác giữa con người với nhau hơn là "vật phẩm yêu thương", giống như buổi lễ quyên góp ngày hôm nay. Sự hài lòng và hạnh phúc mà cô nhận được còn mạnh gấp trăm lần việc mua sắm. 

Cổ Thanh Đàm không ngờ rằng việc sử dụng của cải ngay từ đầu sẽ trực tiếp nâng cao lòng tự trọng của cô. Trên thực tế, cô càng cố gắng sử dụng sự giàu có để thể hiện giá trị bản thân thì giá trị bản thân của cô càng biến mất. 

Anh muốn cô nhận được đủ sự tôn trọng từ người khác. 

Đây là con đường dẫn đến sự cứu rỗi của cô ấy. 

…

Kiều Vũ Hà bám chặt lấy anh như bạch tuộc, đôi chân xinh đẹp ôm chặt lấy anh không buông. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên ý thức được mình đã rơi vào hiểu lầm, ra lệnh: "Emma, ​​đi tắm đi."

Emma nghe vậy, cô nhếch môi có chút bất đắc dĩ, sau đó ngoan ngoãn ép thân thể đau nhức đi vào phòng tắm, nhường chỗ cho hai người ở một mình. 

Kiều Vũ Hà vẫn cọ sát vào người anh, mong chờ. Cuối cùng nó đã đến chưa? 

Anh gần như mất trí vì cô. Anh thò tay vào chiếc quần lót ren trắng của cô và vuốt ve nụ hoa nhạy cảm của cô. Nó cực kỳ mỏng manh, nhưng có vẻ như nó có thể cắn ai đó. Anh ngậm các đốt ngón tay trong miệng mà không hề thư giãn. 

Tiêu Kiều khẽ thở dốc, cảm giác tê dại từ dưới lên trên và từ trong ra ngoài. Cô cong người, toàn thân háo hức chờ đợi sự xâm chiếm của anh. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Lần cuối cùng chị Pei ở đây, có cảm giác như giáo viên đang kiểm tra bài tập ở trường của cô, và cô cần phải nộp một phiếu trả lời thỏa đáng, đầy lo lắng về được và mất. 

Nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra, tôi cảm thấy xấu hổ về bố mẹ. 

Nhưng bây giờ hoàn cảnh đã khác hoàn toàn, đây là phần thưởng, phần thưởng cho đứa con ngoan, con chó ngoan, cô đã làm đúng nên rất xứng đáng được anh vuốt ve, khen thưởng. 

Cô muốn ở bên anh, trở thành một. 

Cô không thể đợi đến thời điểm sau này trở thành "Chủ tịch Qiao" nên cô muốn cống hiến hết mình cho nó. 

Trên thực tế, việc cô có công ty riêng hay liệu cô có thể trở thành nữ chủ tịch hay không hoàn toàn không quan trọng đối với cô. Cô muốn trở thành một con chó cái trước mặt một người đàn ông ưu ái cô và coi cô như báu vật của anh ta. 

Cảm giác thật tuyệt khi được coi trọng, thật tuyệt vời. 

Giỏi đến mức cô muốn đeo một chiếc vòng da quanh cổ, loại vòng da dành cho chó cưng, sau đó đặt dây xích chó vào tay anh và để anh dẫn dắt cô đi hết chặng đường còn lại, luôn làm điều đúng đắn và nghe lời khen ngợi của anh. 

Nếu sau này cô ấy làm điều gì xấu, cô ấy sẽ bị đánh bằng roi giống như loại dùng để chăn cừu. 

Cô ấy rất thích cả tình yêu và hình phạt. 

Có câu nói, người được sủng ái thì luôn tự tin. 

Khi một cô gái phát hiện ra rằng mình thực sự được ưu ái và được an toàn tuyệt đối, cô ấy có thể buông bỏ sự dè dặt và cởi mở hơn. 

Kiều Vũ Hạc hất tóc lên, nằm ngửa trên giường, đưa vật cương cứng nóng hổi vào miệng, cẩn thận tránh dùng răng, dùng cái lưỡi thơm tho nhanh chóng liếm. 

Anh ấy nói rằng anh ấy thích có cô ấy trong miệng. 

Sau đó, cô hít một hơi và đưa anh vào sâu hơn. 

Có lẽ vì yêu mà kỹ năng của cô tiến bộ vô cùng nhanh chóng, quấn lấy anh thật chặt như thủy triều, không hề giấu giếm tình yêu, ham muốn và thậm chí cả tính chiếm hữu của cô dành cho anh. 

Cô trở nên giống một người phụ nữ bình thường hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 185 Đã lâu rồi sư phụ không đánh ta, buồn quá

Kiều Vũ Hợp hai má sáng như mây đỏ, cô khẽ cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cuộn tròn dưới người anh không chịu nổi, thở dốc và gấp gáp. 

Cô cảm thấy mình bị xâm nhập, anh có chút nặng nề, cô khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. Cố Thanh Đàm cong lưng, cúi đầu hôn lên trán cô, nhưng nụ hôn mỗi lúc một mạnh hơn, mỗi lúc một sâu hơn. 

Nụ hôn và sự vuốt ve của anh khiến Kiều Vũ Hà cảm thấy không còn đau đớn như lúc đầu nữa. 

Hiện tại, anh là người đàn ông của cô. Làn da của họ chạm vào nhau, hòa vào cơ thể của nhau, an ủi nhau và lấp đầy sự trống rỗng của nhau. 

Tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm phát ra, như gió thổi tung mây. Trời đã mưa. Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, cả hai ôm nhau thật chặt như một cặp đôi thực sự. 

Không khí tràn ngập mùi dục vọng, khó có thể miêu tả chính xác. Nó có mùi chua nhẹ của mồ hôi, hòa lẫn với xạ hương gỗ đàn hương, tinh dịch và nước sinh dục. Nó ẩm, ngọt và có chút tanh... Khó có ai có thể tưởng tượng được rằng có ai lại thích mùi này. 

Kiều Vũ Hà thích. 

Cô tựa vào người chủ nhân, đôi mắt mờ mịt và trống rỗng. Một lúc sau, đồng tử của cô dần dần tập trung lại, cô thở dài một hơi, như sống lại. 

Cố Thanh Đàm đưa tay ôm cặp vú hồ tiêu mềm mại vào ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, "Em cảm thấy thế nào, được không?"

Kiều Vũ Hạc nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, cảm giác được tay mình đang thao tác trên cơ thể mềm mại của cô. Khi những ngón tay gầy gò nhéo nhéo núm vú hồng hào, anh dường như càng yêu cậu hơn. 

Cô ấy nói: “Bây giờ tôi đã đạt được tất cả, ngay cả cái chết cũng đáng giá”.

Cả hai ôm nhau thì thầm vào tai nhau những lời yêu thương. Chỉ trong vài phút, Emma bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn trên người. Khi nhìn thấy hai người ôm nhau trên giường, đôi mắt xanh của cô tràn đầy ghen tị. 

Chưa bao giờ giữa tôi và chủ nhân có khoảnh khắc thân mật như vậy! 

Cô là một người phụ nữ keo kiệt, không thích việc mình đang làm nên im lặng bước tới, khoác lấy cánh tay nửa kia của anh, dùng răng cắn nhẹ vai anh, đầu lưỡi nếm thử mùi mồ hôi. 

Lúc này, cả ba người đều trần truồng, nằm trên chiếc giường lớn, đắp chung một chiếc chăn bông. 

Cố Thanh Đàm nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi thơm giống hệt dầu gội và sữa tắm của hai người. Cô cảm thấy như thể mình đang chiếm lấy phần thịt tươi của một cặp song sinh. 

Đưa Tiểu Kiều như thế này không phải là ý định ban đầu của anh khi đến đây ngày hôm nay, mà anh dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát, khuất phục trước những ham muốn nguyên thủy của mình, rồi hoàn toàn giải thoát bản thân. 

Trước đây, khi bệnh tình của anh ở giai đoạn nặng nhất, chỉ có một người phụ nữ trong trẻo mới có thể xoa dịu tâm trạng của anh, để anh trống rỗng đầu óc và tạm thời quên đi suy nghĩ. Đây là "niềm vui núm vú" của anh ấy. 

Cố Thanh Đàm tiếp tục nằm xuống, tay còn lại chạm vào vòng eo mềm mại của Emma, ​​​​rất thơm và mịn màng. 

Emma lên tiếng bất mãn, buộc tội anh ta không công bằng, lẽ ra anh ta nên đụ cô như con khốn đó. 

Kiều Vũ Hà nghe được lời này, quay đầu sang một bên. Cô không ngờ những lời tục tĩu và quá đáng như vậy lại phát ra từ miệng “chị” này. Dù chưa quen nhưng cô cũng thấy nó rất mới lạ và thú vị không thể tả. 

Emma thẳng thắn nói rằng Kiều Vũ Hà sinh ra cũng xấu tính như cô. 

Mà Kiều Vũ Hà chợt nhớ tới mình đã lén lút liếm ngón chân của hắn, liền đỏ mặt cúi đầu, hành động vô cùng đáng thương, giống như một cô bé đã làm sai chuyện gì đó. 

Bản thân cô cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tóm lại, cả ông bà đều có một cảm giác cao thượng khó tả. Cô cảm thấy trong lòng dâng lên một sự phấn khích không thể giải thích được khi đầu hàng dưới chân họ. 

Chẳng lẽ hắn cũng hèn hạ như cô như lời đối phương nói? 

Kiều Vũ Hạc cúi đầu. 

Phản ứng của cô khiến Emma rất phấn khích, nghĩ rằng anh đã nói ra suy nghĩ của mình và tự hào xin công lao của chủ nhân. 

Cố Thanh Đàm đưa tay ra, vỗ thật mạnh vào mông cô, khiến mông cô nổi lên từng đợt sóng. 

"Sao anh lại đánh tôi?"

Trong đôi mắt vốn dĩ vô cùng quyến rũ đó hiện lên một tia bất mãn. 

Dù bị đánh rất vui nhưng cũng phải giả vờ không chịu. 

"Tiểu Kiều thật đáng yêu, sau này đừng bắt nạt cô ấy."

"Humph, tôi nên làm gì nếu cô ấy bắt nạt tôi?"

Anh đưa tay nhéo nhẹ chiếc cằm thanh tú của cô, "Em cho rằng ai cũng giống em sao? Em nham hiểm, lười biếng, kiêu ngạo, thích gây gổ, em không tốt chút nào."

Emma cười khúc khích và ngẩng đầu lên nhìn anh. Trong tình huống này, khi cả hai đều trần truồng, cô cảm thấy mình không hề sợ hãi như lúc ở trên xe, hơn nữa vẻ mặt của chủ nhân khi nói lời này rất ôn hòa. Cho dù là một con chó xấu đánh nhau với những con chó con khác, một con chó cái xấu xa vô liêm sỉ như vậy thì anh vẫn thích. 

Wow, anh ấy tốt với cô đến mức gần như chiều chuộng cô ấy. 

Emma ghé vào tai anh hỏi, vì cô cư xử không đúng mực, cô có nên bị phạt nặng không?

Sự vâng lời của một con chó cần được huấn luyện. Đối xử quá tốt với một con chó sẽ chỉ khuyến khích những thói quen xấu của nó, vì vậy nó muốn bị trừng phạt, đánh đòn, chửi bới và tốt nhất là một hoặc hai lời nói tục tĩu đến mức hạ nhục nhân cách của nó. 

Cố Thanh Đàm chưa bao giờ là một người có tư cách S. Anh ta không có ý định hủy hoại phụ nữ, cũng không muốn ép buộc phụ nữ. 

Chẳng hạn, những điều đó trước đây là những giao dịch được hai bên thừa nhận và ký kết. Anh ta có thể thờ ơ và thờ ơ. Nhưng bây giờ tính tình của hắn đã có chút thay đổi, cảm xúc cũng bắt đầu dần dần ổn định. Tình dục không còn là liều thuốc giải độc duy nhất mà còn có tình yêu và tình cảm đích thực. 

Anh coi S&M như một trò chơi vui nhộn và một sự điều chỉnh cuộc sống, nhưng Emma lại coi nó như một phần không thể thiếu trong cuộc sống, cũng quý giá như cuộc sống. Đây là sự khác biệt giữa hai. 

Emma không thể nhận được hình phạt mà cô ấy muốn bằng cách chống lại hoặc tấn công anh ta. Kiều Vũ Hà và thậm chí cả Đào Vân xuất hiện trước đó đều là những mục tiêu xuất sắc. 

Đối với khách hoặc những con chó khác, một con chó cười toe toét đáng bị đánh đòn và lăng mạ, điều này tất nhiên xen lẫn với sự ghen tị thực sự của cô ấy. 

Cố Thanh Đàm lúc này có chút hiểu được suy nghĩ của cô. Anh chạm vào mái tóc vàng của cô và nói: "Tại sao em không thể làm tình nhân của anh? Em đúng là một con khốn nạn..."

Sự cạnh tranh để trở thành tình nhân quá khốc liệt. Một khi cô chủ già đi hoặc mất đi dục vọng, hoặc chủ nhân có tình yêu mới, cô ấy sẽ bị bỏ rơi trong lạnh lùng. 

Làm chó thật tuyệt, nhưng có bao nhiêu người sẵn lòng làm chó? 

Emma để anh nhấc một chân của cô lên và đẩy mạnh vào giữa hông cô. 

Cuối cùng, hình phạt đã được thực hiện. 

Emma bị đụ mạnh đến mức toàn thân run rẩy vì đau. Nỗi đau mang lại niềm vui, và niềm vui lại kích thích hơn là hạnh phúc. Cô rơi vào trạng thái điên cuồng vì khoái cảm và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 186: Triết lý của việc nằm xuống

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?"

Emma, ​​cô gái điếm nhỏ, đã kiệt sức và hơi lảo đảo. Người lên tiếng chính là Kiều Vũ Hà, đến thay cô dang rộng hai chân, cưỡi lên Cố Thanh Đàm. 

Còn cô cúi đầu liếc nhìn xuống, đỏ mặt đặt thứ đó vào giữa hai chân, “Em thích quá…” cô nhẹ giọng thì thầm. 

“Không, chúng ta chỉ nói chuyện thôi.”

Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, để cô nằm trên ngực anh thở dốc như một chú chim nhỏ. 

Hai người họ đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Dưới tình huống này, cô không muốn nói nhiều, vô thức hừ nhẹ một tiếng. 

"Ngươi nói đi, ta nghe."

Cố Thanh Đàm mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo gò má trắng nõn của cô. 

"Kế hoạch tương lai của bạn là gì?" Anh nhẹ nhàng nói: "Yer nói với anh rằng sau này cô ấy sẽ cố gắng tiếp quản công ty. Còn em thì sao? Em muốn ở lại tập đoàn Pei để giúp đỡ cô ấy hay ra ngoài một mình để giúp anh."

Dù thế nào đi nữa, vợ chồng ông cũng đồng ý rằng công ty sau này chắc chắn sẽ được giao cho các con gái của ông. 

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn."

Kiều Vũ Hà vẫn nói rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn nghe lời anh và không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì của riêng mình. 

"Bạn phải có những điều thích và không thích của riêng mình." Giọng điệu của Cố Thanh Đàm trở nên nhẹ nhàng hơn một chút.

Lúc này, cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, ngượng ngùng thì thầm: "Cái đó... anh thật sự có thể nói được sao?"

"Nhưng nó không quan trọng."

“Nếu có thể, anh muốn làm người yêu của em, mỗi ngày đợi em về nhà…” Ý tứ là muốn trực tiếp ra mặt, thử làm nô lệ. 

"Điều đó không ổn."

Cố Thanh Đàm cười lắc đầu. Để trừng phạt, anh nhẹ nhàng nhéo ngực cô, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp mông cô, khiến cô ngượng ngùng thở dốc tức giận. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hiện lên vẻ oán giận, tựa hồ muốn nói, rõ ràng là anh bảo cô nói ra. 

Trên thực tế, nếu là một người phụ nữ khác nói với anh ấy rằng: “Nếu anh không muốn đi làm thì hãy ngừng làm việc chăm chỉ và ở nhà”, anh ấy có thể sẽ không quá coi trọng điều đó. 

Nhưng Tiêu Kiều lại là người duy nhất không làm được, bởi vì tính cách của cô đã định sẵn không thích hợp để bị giam cầm, nếu không, cả người có thể sẽ suy sụp. 

Cũng có sự khác biệt giữa mọi người. 

"Nếu cảm thấy mệt mỏi thì có thể nói với tôi bất cứ lúc nào, nhưng không được phép trực tiếp từ chối công việc, vẫn phải giao lưu với người khác."

"Vâng." Kiều Vũ Hà nhẹ nhàng đáp lại.

"Thưa ông, tại sao ông lại có những kỳ vọng khác nhau đối với tôi so với đối với cô Emma?" Cô nhẹ nhàng hỏi: “Rõ ràng cô ấy xinh đẹp hơn, thông minh hơn và có năng lực hơn, vậy tại sao anh lại có vẻ thích em hơn?”

"Vấn đề này còn cần phải hỏi sao?" Sở thích không cần lý do.

Hắn cố ý thẳng lưng, chơi chữ nói: "Còn ngươi có năng lực hơn."

"Không, tôi đã... đã rồi..."

…

Suốt ngày hôm sau, cả ba người đều không mặc quần áo. Sau khi thức dậy, họ sẽ đi đến tủ lạnh để ăn khi đói. Khi khát, họ sẽ uống một ít bia hoặc rượu vang đỏ. Nhiều nhất là họ sẽ đứng dậy và đi vệ sinh. Sau đó, họ sẽ nằm trên giường suốt thời gian còn lại, trong trạng thái rất tự nhiên và thoải mái. 

Đàn ông thực sự rất kỳ lạ. Nếu chỉ đi ngủ, họ sẽ nhanh chóng mệt mỏi. Nhưng nếu đối phương có chút tình cảm, hiển nhiên sẽ trì hoãn quá trình, cơ bản sẽ không nhanh chóng cảm thấy nhàm chán. 

Điều này cho thấy đối với họ, sự thỏa mãn và thư thái về tinh thần thường lớn hơn mối quan hệ thể xác khi đi ngủ để trút giận.

Cảm giác này có chút hoài niệm. Khi còn học đại học, nếu không đến thư viện vào những ngày cuối tuần không có lớp học, tôi thực sự có thể ngủ đến nửa đêm không dậy. Tôi sẽ nằm xuống một cách suy sụp cho đến khi tôi thức dậy vào buổi trưa và đi tắm. Sau đó tôi sẽ bàn bạc với bạn gái nên ăn trưa ở đâu và thuê phòng khách sạn vào buổi tối ở đâu. 

Đôi khi, người ta cần loại trạng thái trống rỗng này. 

Dường như anh ấy đã trải qua cuộc đời đại học của mình hơn hai mươi năm trước theo cách này. 

Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi ngủ với chị Lin vào cuối tuần, hai người duy trì mối quan hệ thân thiết và hạnh phúc trong một thời gian dài. 

Thời gian rảnh rỗi còn lại, về cơ bản tôi dành cho chị gái của mình, trò chuyện với chị ấy về văn hóa truyền thống Trung Quốc và Phật giáo. 

Thực hành Phật giáo nhấn mạnh một người không có ham muốn hoặc ham muốn. Điều này quá dễ dàng đối với anh ta nhưng lại quá tàn nhẫn đối với họ. Có cách nào để có cả hai trong thế giới này?

Chính vì không có cách nào như vậy nên anh mới từ chối. 

Không lâu sau đó, anh lại yêu Natasha, hai người rất ngọt ngào và hòa hợp cho đến khi cô trở về Trung Quốc sau khi tốt nghiệp. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của chị Lin, cuối cùng cô cũng tìm được chị gái ruột của mình là Cổ Lan Chí. 

Lúc đó, chị gái anh đang du học nên anh một mình đáp máy bay riêng sang Mỹ tìm chị.

Chúng đến và đi trong cuộc đời anh, đi vòng tròn và cuối cùng quay trở lại với anh. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt một lát, sau đó nhớ tới một chuyện càng xa hơn.

Khi còn nhỏ, anh và em gái rất thích chơi bàn tính cùng nhau. 

Anh nhớ rõ có lần anh bấm số lớn rồi nói với em gái: “Ming'er, sau này nhà chúng ta sẽ giàu có, anh trai anh sẽ kiếm được nhiều tiền hơn thế này.” 

Xác định tham vọng của mình khi còn trẻ không phải là điều bạn có thể nói đến một cách tùy tiện.

Tuy nhiên, bé Bội Thanh Minh lúc đó cảm thấy rất sợ hãi, vì gia đình cậu bị bức hại chỉ vì giàu có và xuất thân không tốt. 

Những vấn đề về lý lịch của ông nội không chỉ ảnh hưởng đến bản thân anh mà còn ảnh hưởng đến việc bố mẹ anh nhập ngũ, vào đại học và phân công công việc. Tuy nhiên, bố Pei và mẹ Pei chưa bao giờ phàn nàn về điều đó, họ luôn lặng lẽ gánh vác gánh nặng và ra ngoài bán trà.

Sau đó, khi chính sách được nới lỏng, gia đình Pei mở một quán trà trong thành phố và mua một căn nhà. Sau này, việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh. Mục đích ban đầu chỉ là để tiết kiệm tài chính cho gia đình để con trai và con gái họ không thể đi làm, nhưng họ vẫn có tiền để mở cửa hàng và họ sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc trong suốt quãng đời còn lại. 

Chớp mắt đã nhiều năm trôi qua, giờ phút này, anh phần nào hiểu được cảm giác làm cha mẹ. 

Dường như có một loại vận mệnh nào đó ẩn chứa trong đó, giống như người đánh cá trong truyện ngụ ngôn đã nói với người đàn ông giàu có thuyết phục anh ta kiếm nhiều tiền hơn: “Có phải tôi đã hướng mặt ra biển và phơi nắng như anh rồi không?”

Hướng ra biển cũng vậy, nhưng cảnh giới rốt cuộc lại khác. 

Người nghèo dựa vào trời cao kiếm sống không có quyền nói rằng mình thờ ơ với danh lợi. Ai biết được liệu anh ấy có thực sự không quan tâm đến vật chất hay không? 

Hay đó chỉ là sự chiến thắng tinh thần và sự tự an ủi của kẻ yếu sau khi không được ăn nho? 

Giống như một đứa trẻ từng chơi bàn tính và thề rằng sau này mình sẽ trở thành tỷ phú. 

Trước khi thế giới được giải quyết, sẽ không có ai coi trọng việc này. 

Muốn chứng tỏ mình thờ ơ với danh lợi thì trước tiên phải có danh lợi đã. 

Vì vậy, sau khi Bội Thanh Phong thành công trong sự nghiệp và trở thành một kẻ mạnh mẽ theo nghĩa trần tục, có quyền lên tiếng, anh ta có thể hét lên rằng nền kinh tế thị trường là "nhàm chán" - kiếm tiền thông qua các công cụ tài chính và phái sinh tài chính quá dễ dàng, giống như cướp tiền. 

Đường trời là bù đắp chỗ thiếu khi có thiệt hại thừa. Con đường của con người là bù đắp sự thiếu hụt khi có mất mát. Đây là nguyên tắc.

Anh suy nghĩ rất nhiều cho đến khi bầu trời dần tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 187

Anh ấy có rất nhiều niềm vui vào buổi chiều, nhưng vào buổi tối, anh ấy không có ham muốn mạnh mẽ. 

Kiều Vũ Hà đề nghị họ cùng nhau xem phim. Để chăm sóc Emma không giỏi tiếng Trung, Cố Thanh Đàm đã nhờ cô chọn phim. 

Emma đã chọn một bộ phim khiêu dâm nước ngoài tên là "The Nymphomaniac", và bản dịch tiếng Trung của nó là "Nymphomaniac". 

Anh hỏi cô tại sao lại chọn cái này? 

Cô ấy nói rằng cô ấy yêu thích bộ phim này và dùng từ tình yêu. 

Hai người phụ nữ nằm uể oải trong vòng tay anh. Kiều Vũ Hạc buông bàn tay ngọc ra, cầm điện thoại rồi đặt vào giữa hai người. 

Đoạn video không thu hút được sự chú ý của Cố Thanh Đàm. Anh thà cúi đầu nhìn bộ ngực trần của hai người dưới tấm chăn mỏng. Họ có làn da trắng ngần và bộ ngực tròn trịa, mềm mại, giống như hai loại trái cây đầy đặn và hấp dẫn. 

Emma đã nhìn thấy điều này nhiều lần nên không tập trung được. Cô cảm nhận rõ ràng ánh mắt của chủ nhân mình. Thay vì ngượng ngùng, cô ưỡn ngực ra để anh nhìn rõ hơn. Rồi cô dụi ngực vào cánh tay anh một cách trìu mến, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi tay nhỏ bé đưa xuống nghịch đồ của anh. 

Tôi không biết tại sao nhưng phụ nữ luôn thích cầm nó bằng tay. Hạ Vương Thư cũng có thói quen tương tự là ôm nó một cách vô thức khi ngủ. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Vũ Hợp cùng người khác xem loại phim này. Để giải tỏa sự xấu hổ của mình, cô đã mải mê xem đến mức không nhận ra chuyện gì đang xảy ra dưới chăn. 

Khi cốt truyện tiến triển, khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu đỏ bừng và nóng bừng. 

"Thật dâm đãng..." Cô thì thầm, rõ ràng là khinh thường nữ chính trên tàu ngẫu nhiên tìm được một người đàn ông đi vệ sinh làm tình. 

Diễn tả thế nào nhỉ, Kiều Vũ Hà thực sự có một số "tiêu chuẩn kép". Dù đã mất trinh nhưng cô vẫn cho rằng mình trong sáng, bởi vì thân thể của cô từ trước đến nay chỉ được anh hưởng thụ, cô chưa từng trải qua và không thể có người đàn ông thứ hai. Vì vậy, vẫn có một khoảng cách lớn giữa cô nàng trong phim có thể làm được mọi việc. 

Ít nhất đó là những gì cô nghĩ. 

Cô lén nhìn hai người bằng khóe mắt, phát hiện ra sự chú ý của họ không đặt vào bộ phim mà có lúc lại chán nhau - Emma đang liếm ngực anh.

Kiều Vũ Hạc nhẹ giọng nói. Cô cảm thấy cơ thể mình vẫn còn đau nhức. Chiều chiều, anh thương xót cô vừa mất trinh. Anh không đối xử với cô quá nhiều mà chỉ để cô ở trong nhà. 

Nhưng ai sẽ cảm thấy thoải mái với điều tồi tệ đó bên trong? 

Cô cảm thấy như mình đang bị kéo căng. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút nhướng mày trừng mắt nhìn anh, sau đó cô lặng lẽ nhét tay trái của anh vào giữa hai chân mình rồi kẹp nó vào giữa hai chân cô. Cô ấy mặc một chiếc tất đen bên dưới. 

Cố Thanh Đàm có chút sửng sốt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng hấp dẫn và sự chạm nhẹ của những cánh hoa hơi ướt qua làn da trên mu bàn tay. 

Mặt khác, Emma cũng làm việc rất chăm chỉ và không sợ bị Kiều Vũ Hà nhìn thấy. 

Cốt truyện cũng tiến triển từng bước, bao gồm lăng nhăng, phản ứng sinh lý không thể kiểm soát trong đám tang của cha cô, và sự tra tấn về nhu cầu tình dục mạnh mẽ dù đã kết hôn và sinh con... cho đến khi cô nhận ra rằng ham muốn tình dục của mình không phải là một căn bệnh, mà là ham muốn từ trái tim. 

"Tôi là một người mắc chứng cuồng dâm và tôi yêu bản thân mình vì điều đó."

"Nhưng trên hết, tôi yêu cái lồn và ham muốn bẩn thỉu, bẩn thỉu của mình."

Emma nhẹ nhàng đọc lời thoại cùng cô ấy, trong khi tay còn lại của cô ấy vô thức nắm lấy cánh tay của sư phụ.

Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình khỏa thân nằm cạnh một người đàn ông Trung Quốc, một tay chơi và cùng anh ta xem bộ phim yêu thích. 

Và những điều vô liêm sỉ mà cô đã làm cho anh, liệu chúng có đáng khinh không?

Đúng, ngay cả cô cũng cảm thấy đáng khinh, nhưng điều đó chẳng có gì sai cả. Cô đã vui vẻ chấp nhận bản thân như thế này. 

Cô cũng dần dần hiểu ra, thứ cô muốn không phải là loại người yêu có thể đi cùng cô suốt cuộc đời, mà là một người chủ nhân có thể hoàn toàn thống trị cô. 

Bên kia, Kiều Vũ Hà hiển nhiên có chút cảm động. Sau khi trải qua chuỗi chuyện của ngày hôm nay, cô cũng đã tìm ra nguyên nhân sâu xa khiến mình “không yêu bản thân mình”. Trong sâu thẳm trái tim, cô cũng khao khát được yêu thương, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận nên đã từ bỏ chính mình khi không thể có được. Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Sau khi gặp anh ấy, không phải mọi chuyện đều phát triển theo chiều hướng tốt sao? 

Hai người họ hoàn toàn khác nhau về bản chất. Kiều Vũ Hà bản chất không tệ, thậm chí còn rất đơn giản, có tâm lý “vợ lẽ như cỏ lau”, trong khi Emma tính cách hơi nham hiểm, không liên quan gì đến lòng tốt, bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. 

Kiều Vũ Hà rất dịu dàng và rất dễ ngưỡng mộ những người chân thành tốt với cô. Nhưng Emma rất khó làm được điều này. Dù đã giúp việc nhà cho cô hơn mười năm nhưng cô đã bị sa thải ngay khi được thông báo. 

Bởi vì thực lực của bản thân rất mạnh, nàng chỉ tôn sùng kẻ mạnh hơn mình, chỉ khuất phục trước kẻ mạnh. 

Chỉ cần xem một bộ phim thôi là Tiểu Kiều của anh đã có thể nâng cao tính cách của mình. Đây là điều Cố Thanh Đàm không ngờ tới và cũng không biết. 

Tuy nhiên, theo anh, ngoài những khía cạnh khiêu dâm táo bạo và gần như trụy lạc của bộ phim này, nó vẫn có những điểm đáng khen nhất định, chẳng hạn như câu thoại “Nếu là đàn ông thì mọi tội lỗi về tình dục sẽ không còn là tội lỗi nữa”.

Và chính anh là chân dung chân thực nhất. 

Cho dù xã hội có tiến bộ đến đâu thì thực tế là xã hội vẫn có những kỳ vọng và yêu cầu khác nhau đối với nam giới và phụ nữ. 

Ví dụ, trong xã hội cổ đại, đàn ông phải có vợ con, trong khi phụ nữ phải hỗ trợ chồng và nuôi dạy con cái. Điều này dường như không thay đổi nhiều trong thời hiện đại.

Địa vị của một người đàn ông dường như thuận lợi hơn. Theo đó, phụ nữ có thể dễ sống sót hơn nam giới. Nếu cô ấy không có tiền thì cưới một người đàn ông giàu có cũng là chuyện lớn. Trong suốt chặng đường từ tuổi thơ đến tuổi trưởng thành, vô số điều hào nhoáng đã cám dỗ cô đi theo những con đường tắt dễ dàng thay vì tự mình làm việc chăm chỉ. Chỉ cần cô ấy tự chủ hơn một chút, cô ấy có thể dễ dàng đạt đến thiên đường hạnh phúc. 

Trong lúc xem phim, tay trái của Cố Thanh Đàm đã đặt giữa hai chân Kiều Vũ Hạc, anh có thể cảm nhận rõ ràng từng cảm giác ẩm ướt và đau nhói mà cô cảm nhận được theo những thăng trầm của tình tiết phim. 

Lúc này, hắn đang dùng ngón trỏ và ngón cái nhào nặn cuống hoa nhỏ. 

Toàn thân Kiều Vũ Hạc khẽ run lên như bị điện giật. Mặc dù có chút không chịu nổi bị trêu chọc nhưng cô cũng không hề tỏ ra phản kháng. 

Ngược lại, cô ấy còn hợp tác rất tốt và liếc nhìn Emma đang tích cực làm ồn cách đó không xa. Cô duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy vai anh, quyết định không gây ra bất kỳ tiếng động nào cho Emma nghe thấy. 

Cô vẫn còn nhớ rõ về trận chiến giữa ba người họ vào buổi chiều. Cô chỉ có thể mô tả nó như một mớ hỗn độn. Tấm trải giường đầy dấu vết do ba người họ để lại trong quá trình ân ái. Nó đã đến mức cô không thể nằm trên đó nữa nếu không thay một cái sạch sẽ. 

Tôi thực sự sợ họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 188 Kiều Kiều, ngươi thật sự phản bội ta sao?

Emma đột nhiên rúc đầu vào chăn, há miệng, lè lưỡi, nhẹ nhàng mút phần đầu trước vào miệng, hoặc xoay đầu lưỡi liếm. 

Một số chú chó con cuồng nhiệt không chỉ liếm chúng một cách thích thú mà còn chủ động ôm hai bộ ngực to và mềm mại xoa bóp. 

Không biết qua bao lâu, "Nó sắp ra rồi." Cố Thanh Đàm lẩm bẩm. 

Nói xong, hắn không nhịn được nữa, bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp dưới chăn, rồi thở ra một hơi dài. 

Emma không khỏi mỉm cười, vào thời điểm quan trọng, cô ngẩng mặt lên để chủ nhân bắn đầy mặt. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng, lao thẳng vào cửa. 

Sau đó cô thò đầu ra khỏi chăn và hơi ngẩng đầu lên. Có thể thấy vùng trung tâm khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như bị sơn và bụi bẩn bao phủ, nhưng cô vẫn nhìn anh rất vui vẻ. 

Tiếp theo, Emma dùng những ngón tay ngọc mảnh mai thoa đều kem lên mặt từng chút một. 

Cố Thanh Đàm nhịn không được nói: "Đừng chơi nữa, đi tắm rửa đi." Nó thật gợi cảm. 

Emma mỉm cười, gật đầu, uể oải đứng dậy khỏi giường, sau đó khỏa thân bước ra khỏi giường bước vào phòng tắm. 

Chỉ khi đó anh mới cảm thấy hơi đau do sử dụng quá mức. Anh mệt mỏi dựa vào Kiều Vũ Hạc, nhắm mắt lại, bất động. 

“Cơ thể anh có chịu được không…” Cô có chút lo lắng, đồng thời dùng ngón giữa của bàn tay trần nhẹ nhàng xoa xoa thái dương anh. 

So sánh cảm xúc của mình với người khác, bản thân cô cảm thấy thời gian đầu khá sảng khoái nhưng sau đó lại trở nên hơi quá đáng. 

Suy cho cùng thì đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. 

Có câu nói đàn ông làm bằng đất sét, đàn bà làm bằng nước. Đây là sự thật.

"Vâng." Anh nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần ngủ là sẽ ổn thôi.”

Kiều Vũ Hạc nhớ tới nội dung phim vừa rồi, do dự một lát, sau đó thận trọng hỏi: "Có thể nói cho tôi biết gần đây cậu gặp phải phiền toái gì không? Có một số chuyện, nói ra có thể khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn..."

Nghe vậy, hắn hiển nhiên dừng lại: "Rõ ràng như vậy sao?"

“Tôi mới biết quan hệ tình dục là để thoải mái nhưng nếu vẫn làm khi cảm thấy không thoải mái thì giống như chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế vậy”.

Cố Thanh Đàm vừa mở mắt ra, liền thấy cô đang chăm chú nhìn mình. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh kéo cô lại hôn, sau đó giải thích: “Một mặt, anh cảm thấy trí nhớ của mình đang hồi phục, anh nhớ lại rất nhiều thứ.” Anh dừng lại, "Có cảm giác giác ngộ và giác ngộ."

Kiều Vũ Hà có chút bối rối hỏi: "Đây không phải là điều tốt sao? Tôi cảm thấy..." Giọng nói của anh trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói. 

Hơn nữa anh cũng không có ý định giải thích bệnh tình của mình với cô, bởi vì làm như vậy sẽ không có mục đích nào khác ngoài việc khiến Tiểu Kiều lo lắng cho bản thân. Chuyển sang chuyện khác, có vẻ hơi sai sự thật: “Mặt khác, gần đây tôi lần lượt phát hiện ra rằng những cô gái xung quanh tôi rất nổi bật, xinh đẹp và đặc biệt bị tôi thu hút thực ra lại là con gái của tôi… cảm xúc của họ đối với tôi cũng có phần bất thường.”

Cố Thanh Đàm ngắn gọn nhắc tới chuyện xảy ra gần đây với cô. 

Lúc này Kiều Vũ Hạc mới hiểu tại sao trước đây anh lại nói với cô "Thật tốt khi em không phải là con gái anh". 

Các cô gái của tôi thực sự là con gái của tôi. Khi gặp phải chuyện như thế này, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy tê dại. Ngay cả người như Cố Thanh Đàm cũng khó tránh khỏi có chút kiềm chế, cho nên trong tiềm thức, hắn không muốn phá trinh bất kỳ cô gái trẻ nào, vì sợ cô ấy là ruột thịt của mình...

Nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của Kiều Vũ Hạc mở to kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng. 

Lúc này, Emma tình cờ quay lại sau khi rửa mặt. 

Cô bước tới với nụ cười trên môi, mái tóc vàng buông xõa rồi chui vào chăn. Cô vòng lấy cánh tay anh bằng đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đã được rửa sạch bằng nước. Sau đó cô dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn trong bầu không khí. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Anh sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Kiều Vũ Hợp hóa đá lập tức phản ứng lại, nhẹ nhàng an ủi cô: “Anh nghĩ em không cần lo lắng về chuyện này.” Cô dừng lại một chút rồi nói: "Tôi không biết họ nghĩ gì. Tôi chỉ có thể lấy chính mình làm ví dụ."

"Điều tôi muốn nói với bạn là, với tư cách là một người phụ nữ, tôi sẵn sàng gần gũi bạn từ tận đáy lòng và làm những việc như vậy. Tôi rất vinh dự được tiếp xúc da kề da với bạn, và tất cả những điều này hoàn toàn là vì tôi ngưỡng mộ bạn nên tôi không thể không làm điều này."

Lòng biết ơn và tình yêu trong giọng điệu của cô ấy có thể được cảm nhận một cách cá nhân. 

“Cho dù bạn dùng cách gì để chinh phục trái tim phụ nữ, nếu cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho bạn, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy nhất định phải có bạn trong lòng.”

Lúc này, cô ngập ngừng nói: “Ừ, em chắc chắn không phải thuyết giảng hay dạy anh cách làm, nhưng nếu có thể, xin anh đừng từ chối tình yêu này, bởi vì cảm giác bị người mình yêu từ chối thực sự rất khó chịu…”

Cố Thanh Đàm nghe được lời nói của cô, nhìn thấy vẻ mặt chân thành của cô, tâm tình cũng hơi thay đổi. 

Sở dĩ Kiều Vũ Hà, người luôn phục tùng, lấy hết can đảm để nói nhiều như vậy với anh, hoàn toàn là vì cô đồng cảm với bản thân khiêm tốn của mình, nên rõ ràng cô đứng ra bảo vệ con gái mình và những người khác. 

Emma cau mày, lắng nghe điều gì đó có thể hiểu được. Cô chỉ biết tình yêu và trái tim là gì, nhưng cô khôn ngoan không nói gì vì cô cảm nhận sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn trong cảm xúc của chủ nhân. 

Bạn biết đấy, khả năng quan sát lời nói và cảm xúc của chủ chó là không hề bị giới hạn. 

Nghe được lời chân thật của cô, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng mỉm cười, lập tức hỏi một vấn đề rất thực tế. 

"Tiểu Kiều, sau này nếu chúng ta có con gái, em có định đưa nó lên giường của anh không?" Giọng điệu của anh có chút nghiêm túc. 

Điều này liên quan đến vấn đề nguyên tắc làm người của anh ấy, và đối với Kiều Vũ Hà, đó là vấn đề về “bản chất người vợ” và “bản chất người mẹ” của người phụ nữ như tôi đã từng nói trước đây. 

Kiều Vũ Hạc cắn chặt môi tự hỏi, trong lòng cảm thấy bị tra tấn. Cô gần như muốn nói rằng nếu không thì sau này cô sẽ không có con...

Lúc này, Emma đột nhiên cười nói: "Hình như ta biết ngươi đang nói cái gì. Đương nhiên, nô lệ sinh ra hài tử vẫn là nô lệ, không phải sao..."

Sự chú ý của Cố Thanh Đàm lập tức bị cô hấp dẫn, anh kéo cô nằm trong lòng mình. Anh giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Cô không thể chịu đựng được sự đánh đập trong giây lát, và cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Thân thể mảnh khảnh của nàng mềm nhũn, giả vờ cầu xin tha thứ, nhưng trong lòng lại thích, không khỏi có chút ươn ướt. 

Anh ta chế nhạo: "Bản thân cô là một con khốn nạn, cô muốn con gái chúng tôi học cách trở thành một con khốn như cô à?"

Emma nằm trên người anh, mông đau và lòng ngọt ngào. Cô quay đầu lại, khẽ nháy mắt với “đồng chí” ở chiến hào bên cạnh. 

Kiều Vũ Hạc đột nhiên cảm thấy may mắn, dũng cảm đáp lại: "Anh sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra!"

Sắc mặt Cố Thanh Đàm dịu đi một chút, cô nhẹ nhàng thở dài. 

Sau khi quan sát xong, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Một mặt, cô ngạc nhiên trước điểm mấu chốt và sự kiên trì của anh trong vấn đề này, mặt khác, cô cảm nhận được sự vướng mắc của anh và cảm thấy khá đau khổ. 

Kiều Vũ Hà nghĩ về trải nghiệm cá nhân khó quên của mình chiều nay. 

Cô cảm thấy bây giờ, cách tốt nhất là để họ ngủ cùng nhau, bởi vì chỉ có cắt bỏ mọi việc trước và nấu cơm thì họ mới có thể vượt qua chướng ngại và đạt được hạnh phúc thực sự. 

Kể từ lúc này, Tiêu Kiều, người trung thành và dịu dàng nhất, cố gắng ngăn cản anh thể hiện vẻ mặt như trước. Có vẻ như anh cũng đã trở thành một "chàng trai chống xương". 

Những việc cụ thể cần làm cần phải bàn bạc với chị Pei.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 189: Không vận ở Hàng Châu

Sáng hôm sau, Cố Thanh Đàm nhờ Chu Túc giúp đặt vé máy bay đi Hàng Châu. 

Dù hơi vội vàng nhưng kế hoạch đột kích Hàng Châu lần này không phải là điều anh nghĩ ra một cách ngẫu hứng khi đang ăn sáng cùng Kiều Vũ Hà và Emma. 

Con gái của ông ấy sẽ có bài phát biểu cá nhân với tư cách là một doanh nhân trẻ vào chiều nay. Tất nhiên, anh hy vọng có thể quan sát và ghi lại những khoảnh khắc nổi bật của cô. Hơn nữa, đã lâu rồi anh chưa gặp bạn gái. 

Về phần chị, cho dù hai người đã hơn mười năm không gặp, nhưng họ vẫn không hề cảm thấy xa lạ. 

Cảm xúc này có thể khó hiểu đối với người khác. Mối quan hệ giữa họ từ lâu đã vượt xa tình cảm gia đình, huyết thống và tình yêu thông thường. 

Sau khi xuống máy bay ở sân bay Tiêu Sơn, trời đã gần trưa. 

Nhắc mới nhớ, anh đã nhiều năm không đến Hàng Châu, sân bay đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. 

Chẳng mấy chốc, anh đã nhìn thấy người đến đón mình. Cô ấy là một phụ nữ chuyên nghiệp ăn mặc chín chắn, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, ngoại hình trên mức trung bình, khí chất tốt và dáng người gợi cảm. 

Đây là bạn tốt của Chu Túc, tên là Lý Tư, có chút danh tiếng trong giới tài chính Hàng Châu. Tình cờ anh ấy mới xin nghỉ việc, thời gian rảnh rỗi đều ở nhà nên được giao phụ trách. 

Ông chủ của anh không có trợ lý đi cùng khi anh đi công tác, Chu Túc cũng cảm thấy bất an. Không phải anh nghi ngờ khả năng tự chăm sóc bản thân của mình, mà đó chỉ là một số việc vặt mà lẽ ra anh không nên tự mình làm. 

Ngoài ra, chuyện này còn là cơ hội tốt cho bạn bè, đôi bên cùng có lợi. 

"Xin chào, cô Lý Tử, lần này tôi sẽ làm phiền cô phải không?"

Cố Thanh Đàm cùng đối phương khách khí bắt tay, khách khí nói vài câu, sau đó rút tay ra. 

Lý Tư biết thân phận của hắn, lúc nói chuyện đều mỉm cười lễ phép. 

"Nếu anh Cố có ở đó thì lên xe đi." Chiếc xe của cô là chiếc Audi TT màu đỏ mà cô mua bằng tiền vay. 

Ngoài ra, tính cách của Lý Tử rất thẳng thắn. Trước khi lái xe, anh trực tiếp ưu tiên hai người, nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách: "Chị Tô gửi cho tôi một phong bì lớn màu đỏ, vì vậy tôi sẽ tạm thời làm trợ lý cho anh trong mấy ngày anh ở Hàng Châu."

Cố Thanh Đàm thắt dây an toàn, nhẹ nhàng "Ừm". 

“Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?”

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đi Hồ Tây."

Lý Tư gật đầu, không nói gì, khởi động xe. 

Cố Thanh Đàm nhìn cảnh vật đang nhanh chóng lùi xa ngoài cửa sổ một lúc, sau đó mới từ từ nhắm mắt lại, dựa vào ghế xe nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lý Tư cố ý giơ tay tắt nhạc xe. 

Mặc dù cô ấy đang cố gắng làm hài lòng ai đó và có được một công việc tốt, nhưng việc thể hiện sự quan tâm tinh tế như cô ấy thực sự rất thông minh. 

Bởi vì ấn tượng đầu tiên của Cố Thanh Đàm đối với cô thực ra rất tốt, hơn nữa đây chính là ứng cử viên được Tô Tô giới thiệu cho anh. Ví dụ, bậc thầy tiếp thị mà cô nhờ cô tìm lần trước có kết quả tốt. Nhờ có anh mà công việc kinh doanh của quán trà sữa giờ đây ngày càng phát đạt. 

Nếu như mấy ngày nay Lý Tư không phạm phải sai lầm lớn nào, Cố Thanh Đàm sẽ không ngại cho cô một cơ hội hỗ trợ khi cô gặp khó khăn. 

Hai người đến khách sạn cao cấp nơi Cổ Lan Chí đang ở. Lúc này, tình cờ họ vừa kết thúc lịch trình buổi sáng và chuẩn bị trở về khách sạn. 

Hôm nay không giống như ngày hôm qua. Ban tổ chức đã tổ chức tiệc buffet cho mọi người để thuận tiện giao lưu. Đó là tất cả sự thuận tiện của riêng bạn.

Cố Thanh Đàm lơ đãng nói với cô: "Đi kiếm phòng đợi lệnh của tôi."

Lý Tư nghe được lời này sửng sốt. Này này, công việc của trợ lý không bao gồm việc này. Điều này khác với những gì đã hứa trước đây! 

Cô ấy sẽ không bao giờ thỏa hiệp với những quy tắc bất thành văn của nơi làm việc trong bất kỳ trường hợp nào, ngay cả khi đối phương là một chàng trai trẻ đẹp trai và nhiều tiền, điều đó cũng không hiệu quả! 

Rất nhanh, Cố Thanh Đàm cũng nhận ra có gì đó không đúng, nhưng hắn cũng không thay đổi lời nói. Thay vào đó, anh giải thích: "Lát nữa tôi sẽ lên phòng mẹ."

Trước mặt người ngoài tất nhiên phải gọi mẹ là "Mẹ". 

Nghe anh nói vậy, Lý Tư thở phào nhẹ nhõm, có chút không tự nhiên đi đến quầy lễ tân, hỏi cô gái có còn dư phòng không. 

Bên kia cho biết tuy đang trong thời gian diễn ra hội nghị thượng đỉnh kinh tế nhưng phòng vẫn đầy đủ. 

Vì vậy, cô ấy có một phòng đôi và, như anh ấy nói, "trở lại phòng để đợi anh ấy." 

Cố Thanh Đàm từ lần trò chuyện trước đã biết số phòng của bạn gái, phòng "mẹ" của anh cũng ở ngay bên cạnh. 

Đột nhiên, đi đâu trước để tạo bất ngờ cho đối phương dường như là một câu hỏi không thể quyết định. 

Anh suy nghĩ một chút rồi quyết định đến gặp "mẹ" trước, vì mẹ sống với thư ký, như vậy sẽ tiện hơn. 

Nhân tiện, anh ấy luôn giữ liên lạc chặt chẽ với một số đồng nghiệp nữ và chị cả từng làm việc trong văn phòng thư ký công ty, trước đây anh ấy cũng chưa hề cố tình rời khỏi nhóm làm việc. 

Ngoài ra, như đã đề cập trước đó, trong phòng thư ký có năm người bao gồm cả anh, bốn người phụ nữ còn lại đều là những kẻ tàn nhẫn. 

Ít nhất một nửa trong số họ biết thân phận của anh ta là "Hoàng tử nhà Gu", bao gồm cả cựu tổng thư ký Chu Tô và Trịnh Huệ, người đi cùng Cổ Lan Chí lần này. 

Cho nên Cố Thanh Đàm trước tiên chặn lại thư ký Zheng, giải thích mục đích của hắn. 

Tuy đối phương có chút kinh ngạc nhưng anh vẫn sẵn sàng đồng ý yêu cầu của anh, sau đó rất hợp tác lấy thẻ chìa khóa của Chanel từ trong ví của cô ra đưa cho anh. 

Theo quan điểm của Thư ký Zheng, những chuyện giữa hai mẹ con, dù là bất ngờ hay bất cứ điều gì khác, đều là những chuyện cô không cần và không nên nhúng tay vào, nếu không cô sẽ dễ dàng trở thành một con người khác từ trong ra ngoài. 

Để trở thành một thư ký giỏi, bạn cần có ý thức cân đối chính xác. 

Không lâu sau, Cổ Lan Chí trở về căn hộ của mình. Vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi thơm trong không khí. Tim cô chợt rung động. Cô hít một hơi thật sâu, chống chân vào tường rồi nhấc chân lên. Cô cởi đôi giày cao gót đang mang và bọc chúng trong đôi tất chân. Cô kiễng chân lên và đi vào phòng ngủ mà không nói một lời. 

Không có ai bên trong. 

Nhưng Cố Lan Trí vẫn không chịu bỏ cuộc, nhướng mày nói: "Mau ra ngoài!"

Cố Thanh Đàm từ phía sau ôm cô, trong lòng có chút xúc động. Đã lâu rồi cô mới ngửi được mùi thơm mát lạnh dễ chịu của chị gái mình. 

Mùi hương rất đặc biệt, anh chưa từng ngửi thấy ở nơi nào khác. 

Nếu phải dùng ngôn ngữ nhạt nhẽo để miêu tả thì có chút mát lạnh thoang thoảng của thảo mộc, xen lẫn mùi thơm khó tả, thơm hơn cả mùi lan và xạ hương. 

Cổ Lan Chí đã nhận ra từ lâu rằng anh trai cô đang đến, nhưng cô vẫn hơi chật vật vì muốn nhìn thẳng vào mặt anh. 

“Mẹ đừng cử động, hãy để con trai mẹ ôm mẹ một lúc.” Anh nói nhẹ nhàng. 

Cô lập tức bình tĩnh lại, cánh tay ngọc nhẹ nhàng buông thõng bên người, hàng mi dài trên đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thường ngày có chút mất tự nhiên, tựa như có chút xấu hổ. 

Dù bạn có chơi trò đóng giả hai mẹ con bao nhiêu lần thì tim bạn vẫn đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 190

"Hừ, gần đây ngươi chơi như điên, càng ngày càng can đảm."

Cổ Lan Trí hừ nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng nhập vai mẹ. Cô khẽ mím môi, lạnh lùng nói: “Anh dám dùng giọng điệu phù phiếm như vậy nói chuyện với tôi, anh còn coi tôi là mẹ của anh sao?”

Cố Thanh Đàm nghe xong lời này, tựa hồ có chút tức giận, tức giận nói: "Còn ngươi thì sao? Không những phái người theo dõi ta, còn lắp camera trong phòng và trong xe của ta, ngươi là mẹ chồng như vậy sao?"

Trên thực tế, anh ấy đã từng bị đối xử như vậy trong quá khứ. Cô cử người theo dõi anh vì sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó và quay video là sở thích cá nhân của cô. 

Vẫn còn những cuốn băng ghi hình của anh và gần hai mươi nữ diễn viên nổi tiếng trong két sắt ở nhà. 

Đây là những bộ sưu tập yêu thích của Cổ Lan Chí. 

Lúc này, cô ta chế nhạo và kiêu ngạo nói: "Tôi không làm những điều này tất cả vì lợi ích của riêng bạn. Bạn không chỉ vô ơn mà còn dám không vâng lời."

"Cố Thanh Đàm, tình yêu của anh dành cho em là vô ích."

Nói một cách ngắn gọn, hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ và người mẹ chồng độc đoán, độc đoán được thể hiện một cách sinh động. 

Nhưng khi cô quay lại nhìn anh, khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô đã không thể kiềm chế được vì cảm xúc dâng trào, khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cố Thanh Đàm nắm lấy cổ tay em gái, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó. Dù có vùng vẫy hay đánh đập thế nào, cô cũng không chịu buông tay. 

Họ thường hôn nhau mãnh liệt khi cãi nhau nảy lửa, hay còn gọi là “đầu giường đánh nhau cuối giường”. 

Loại hành vi này thường được gọi là "Tình dục tức giận" trong tâm lý giới tính, hay "Tình dục trang điểm", và cách dỗ dành ai đó là đặt người kia lên giường và đụ họ thật mạnh. 

Làm tình trong những hoàn cảnh như vậy và ngủ với đối phương thực sự là một lối thoát để cả hai bên trút bỏ cảm xúc. Cổ Lan Chí thường đặc biệt thích cảm giác bị anh ta hạ thấp và có một số khuynh hướng khổ dâm. Trong kiểu giao hợp thay thế này, cô ấy sẽ trải nghiệm cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn trước. 

"Anh muốn làm cái quái gì thế!"

Sau nụ hôn, cô cố gắng dùng giọng điệu thờ ơ và đưa ra tối hậu thư: "Tôi ra lệnh cho anh ngay bây giờ, hãy để tôi đi!"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Những lời này vừa nói ra, Cố Thanh Đàm liền nhịn không được nữa. 

Vì vậy, thay vào đó anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai người yêu. 

“Mẹ, tiếp theo, con sẽ xé đôi tất đen gợi cảm mà mẹ đang mặc, chạm vào cặp đùi mịn màng đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi liếm tinh dịch tiết ra ở đó, sau đó dùng cặc của con chọc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, biến mẹ thành một con đĩ chỉ biết rên rỉ ‘ahhhh’, cuối cùng dùng cặc của con bắn hết tinh dịch vào tử cung của mẹ, buộc mẹ phải sinh em gái cho con…”

Sau khi Cổ Lan Chí nghe thấy những lời yêu thương tục tĩu và ghê tởm này, cô đã choáng váng. Cơ thể thanh tú của cô có chút mềm mại và yếu ớt, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bắt đầu run rẩy. Nếu không phải anh ôm cô thật chặt, cô gần như không đứng vững được. 

Đã nhiều năm rồi cô chưa từng có cảm giác ham muốn nguyên thủy, thẳng thắn, cuồng nhiệt và mạnh mẽ như vậy. Ngoài anh ra không có ai dám ngang ngược với cô như vậy. 

Cô cảm thấy sự kiên nhẫn của mình sắp đạt đến giới hạn. Nếu không phải hai người còn đang chơi trò khiêu dâm, cô thật muốn nằm xuống giường như thế này, sau đó ngoan ngoãn nâng mông lên, sau đó chỉ chờ anh trai tung ra đòn “tấn công” nhẹ nhàng hoặc bạo lực vào mình. 

Cố Lan Trí nghiến răng nghiến lợi nói: "Thú vật, ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể làm loại chuyện này."

"Chúng ta đang phạm tội loạn luân đấy, em có biết không?"

Những lời này vừa nói ra, tựa như đổ thêm dầu vào lửa. Cả hai đều mất kiểm soát. Họ thậm chí còn mất kiểm soát hơn trước. Họ nhìn nhau rồi hôn nhau mãnh liệt và ép nhau vào tường. Nó dữ dội đến mức không thể dữ dội hơn. 

Một lúc sau, cả hai dần dần bình tĩnh lại, hai cơ thể vướng víu từ từ tách ra.

"Không sao đâu." Thay vào đó anh lại an ủi cô: "Chị ơi, chúng ta sinh ra là để ở bên nhau. Em thuộc về anh, và anh thuộc về em."

Nghe vậy, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác hạnh phúc dường như vô bờ bến, sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: “Tạm thời đừng gọi tôi là chị, cứ gọi đi.”

Cổ Lan Chí quay lại, cúi xuống và hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau. Thân hình của cô ấy rất cân đối và những đường cong của cô ấy thật thanh tú. Những động tác quyến rũ của Yến Thị vô cùng gợi cảm và lôi cuốn, khiến người ta muốn ngay lập tức nhảy vào cơ thể cô và phi nước đại quanh cơ thể cô. 

Và khi anh ấy già đi, anh ấy dần bộc lộ nét quyến rũ độc đáo và trưởng thành, đó là điều không thể cưỡng lại được đối với anh ấy. 

Cổ Lan Chí hôm nay mặc một chiếc váy tối màu. Cố Thanh Đàm đưa tay chậm rãi vén váy lên, lộ ra chiếc quần lót màu đen của một nữ nhân chuyên nghiệp cùng phần lớn cặp mông trông vô cùng xinh đẹp được bọc trong tất đen và quần lót nữ. 

Anh bắt đầu làm theo từng lời tiên tri tội ác của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của anh chạm vào rễ chiếc tất đắt tiền. Những sợi tơ bị đè nén phát ra tiếng “cạch cạch”. Đáy quần vốn gọn gàng vừa vặn đã bị xé toạc hoàn toàn, lộ ra dấu vết cặp mông tuyết ẩn giấu trong đó. Làn da mịn màng như mặt nước tĩnh lặng dưới ánh trăng. 

Cô lẩm bẩm: "Qingtan, anh xé tất của tôi rồi, đứa con trai biến thái."

Anh nghe xong không khỏi mỉm cười, cúi đầu xuống, lập tức ngửi thấy một luồng hương thơm và mùi đặc trưng của vùng kín phụ nữ. Anh ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy cặp đùi xinh đẹp của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời trong tay. Miệng hắn không hề nhàn rỗi, hắn dùng đầu lưỡi trải rộng chiếc quần lót bằng lụa đen thuần khiết, sau đó nhét vào trong đó cẩn thận khám phá. Chỉ có hai người vợ của ông mới được hưởng kiểu đối xử này. Đây thực sự là "niềm vui của boudoir, thậm chí còn hơn cả bệnh tưa miệng". 

“Đừng liếm, đừng liếm…” Cố Lan Trí từ dưới lên cao kháng cự khoái cảm, ngăn cản hắn. 

Cá nhân cô thích liếm anh trai mình, nhưng cô không quen với việc anh phục vụ cô như thế này. Nếu có thể lựa chọn, cô thà nằm dưới bộ đồ của anh, dung hợp những suy nghĩ cô đã ấp ủ bao nhiêu năm vào tình yêu còn vương vấn. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm ngẩng đầu, chậm rãi đặt một tay xuống dưới mông em gái, vươn tay nắm lấy gấu quần lót của cô, dùng sức kéo xuống, cởi ra một nửa, để lộ nửa mông trần như trăng tròn và gò bồng đảo mịn màng, khiến cả người cô càng thêm dâm đãng. 

Điều đáng ngạc nhiên là âm đạo của cô lại trong sáng như trinh nữ. 

Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa: "Mẹ, mẹ ướt quá, sao vậy? Mẹ không lạnh à?"

Điều này cho thấy cơ thể cô gần như đã hồi phục, ham muốn tình dục dần được đánh thức và nồng độ hormone có xu hướng trở lại bình thường. 

"Tất cả đều là nước bọt do... đứa con hư và tên khốn nạn của anh để lại..." cô giận dữ nói. 

“Anh có nên ngầu hơn không?” Anh nói nhẹ nhàng. 

Cổ Lan Chí cắn môi, có chút khó chịu. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy mát mẻ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 192

Nhưng vì đó là yêu cầu của người anh trai yêu quý của cô nên tất nhiên cô phải cố gắng hết sức để thỏa mãn. 

Vì vậy Cố Lan Trí cố ý sắc mặt lạnh lùng nói: "Thằng khốn kiếp, hôm nay là thời điểm quan trọng của mẹ, mau cút ra ngoài..."

Nhưng kiểu khiển trách này cũng giống như việc một cô gái xinh đẹp thực hiện một loạt cú đấm quân sự trước mặt một tên xã hội đen, sẽ chỉ khiến đối phương có thêm tư tưởng tục tĩu và xấu xa. 

Nghe vậy, Cố Thanh Đàm cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung động mạnh mẽ. Cô duỗi thẳng eo và lao về phía trước. “Mẹ” chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm run rẩy dâng lên từ bụng dưới. Cô thở hổn hển không kiểm soát được. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận âm đạo ẩm ướt của em gái mình đang bị cố ý co lại và siết chặt. Nó đang cháy và dương vật của cô dường như bị đốt cháy. Niềm khoái cảm ấm áp lan tỏa khắp cơ thể cô từ phần dưới cơ thể. 

Nghiến răng, anh từ từ di chuyển cơ thể ra sau, rút ​​ra một phần ba rồi từ từ nhét vào lại, làm động tác pít-tông, dùng dương vật đụ vào vùng nhạy cảm trên thành thịt của lỗ mật. 

"Ừm..." Cố Lan Trí hừ một tiếng, hợp tác di chuyển cặp mông xinh đẹp về phía sau. 

Hai người vốn là ngầm hiểu nhau, nhưng bây giờ lại giống cảnh mẹ con ngoại tình hơn. Vị CEO thường ngày cao thượng và lạnh lùng đã hoàn toàn biến thành một bà mẹ quá yêu chiều. 

Anh ôm eo cô, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên cô, khiến cặc anh siết chặt hơn một chút. 

"Chị, chị biết em tới nên chị uống thuốc trước à?"

Nếu không thì không có cách nào giải thích tại sao hôm nay cô lại ngậm nước như vậy. 

"Chưa ăn..."

Nhưng cô đã biết trước rằng hôm nay anh sẽ đến. 

Ngoài ra, sở dĩ Cố Lan Trí hưng phấn như vậy, trở nên nhạy cảm ngọt ngào như vậy là vì nguyên nhân khác. 

Đáng tiếc hiện tại Cố Thanh Đàm không có đủ thời gian và lý trí để suy nghĩ vấn đề này. 

Nhìn từ bên cạnh, con cặc của anh đang di chuyển ra vào phần lõi bên trong màu hồng của đùi cô. Mông và háng va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Sau khi rút ra, đường hầm môi âm hộ của anh hướng ra ngoài, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Ừ..."

Chẳng bao lâu, Cổ Lan Chí không còn khả năng phối hợp với sự vặn vẹo và đẩy của anh ta nữa, cô nằm ngửa trên giường lớn theo kiểu chó, nửa mông nâng lên. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm một chân đạp lên mép giường, một tay đỡ eo em gái, dùng ngón tay cái xoa bóp, nghịch huyệt lưng của em gái. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, điều này càng làm cho những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng anh càng thêm trầm trọng. Ngón tay cái của anh đẩy vào một chút, nhưng tất nhiên chỉ là một chút thôi. 

Âm thanh cái tát mông cực kỳ dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ. 

Ngoài cửa, không biết từ lúc nào, Cố Hữu Hoàng đã đứng ở nơi đó. 

Nói chính xác hơn thì lẽ ra cô ấy phải ở đó ngay từ đầu. Khi Cố Thanh Đàm xuất hiện, ôm "mẹ" từ phía sau, hai người bắt đầu tán tỉnh một cách vị tha thì bà lẻn vào qua cửa. 

Chính Cố Lan Trí gọi con gái tới, bảo cô đợi ngoài cửa, sau đó cô tìm cơ hội lẻn vào. 

Cô ấy nói, đã đến lúc bạn nên biết một số sự thật. Bây giờ, không cần phải che giấu nó. 

Cố Hữu Hoàng đứng ở cửa, cảm thấy đầu óc trống rỗng - anh trai cô đang đụ mẹ cô. Mặc dù cô biết từ cuộc trò chuyện trước đó giữa hai người rằng mọi chuyện không đơn giản như vẻ ngoài của nó, nhưng ấn tượng cố hữu hình thành qua nhiều năm đã lấp đầy tâm trí cô với ý tưởng này. 

Anh trai tôi đang đụ mẹ tôi một cách khó nhọc, như một con chó cái. 

Tại sao tôi không thể? 

Tiếp theo, ý tưởng nảy ra trong đầu cô hóa ra là thế này. 

Những ý nghĩ bất đắc dĩ chợt hiện lên, như thể cô đang bị bùa mê. Cô dùng đôi chân trần bất giác tiến về phía trước, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ đang hé mở, lắng nghe giọng nói trầm thấp của mẹ. 

"Anh... anh trai tốt..."

"Chị ơi!"

Cố Hữu Hoàng nghe được vợ chồng tiếng kêu thảm thiết, liền cảm giác toàn thân cứng đờ, vô thức cắn môi, trên mặt tràn đầy xấu hổ cùng tức giận, phảng phất bị rất lớn sỉ nhục. 

Chỉ có điều này sẽ không hoạt động, chỉ có điều này. 

Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối, ta sẽ không đưa nó cho ngươi! 

Cô lao tới ôm chặt lấy cổ anh trai, đôi má xinh đẹp tức giận: "Thằng khốn nạn, rút ​​thứ xấu xa đó ra!"

Cố Thanh Đàm chỉ đang chuyên tâm cắm hoa, nếm thử lỗ của cô. Chuyện xảy ra vào lúc này, cô bất ngờ bị con gái mình tấn công. Trong cơn bàng hoàng, con cặc lớn co giật và bắt đầu xuất tinh điên cuồng bên trong người chị ruột thân yêu và giờ là người mẹ đạo đức của cô.

Cố Hữu Hoàng thấy vậy càng thêm tức giận. Cô đưa bàn tay ngọc ra, nắm lấy gốc dương vật của anh trai mình rồi rút ra. Sau đó, cô nhìn thấy con cặc to của anh trai mình vẫn đang xuất tinh như ống nước, phun thẳng vào mông mẹ cô.

Đôi tất lụa đen nhờn và tinh trùng trắng dính đã tạo nên một kiệt tác loạn luân mẹ con mà ngay cả họa sĩ gợi tình nhất cũng không thể vẽ được. 

Cố Hữu Hoàng cảm nhận được trên tay mình dính nhớp, trong lòng run lên, đồng thời cũng tức giận run rẩy. 

Lúc này, một nhà ba người đồng thời thở hổn hển.

"Buông ra..."

Cổ họng Cố Thanh Đàm bị con gái Cố Hữu Hoàng khóa chặt, không nói nên lời. 

Và cô ấy hỏi lớn: "Một bà già thì có gì tốt?"

Mẹ Cổ Lan Chí chợt cảm thấy xấu hổ. Ngay từ đầu cô đã không chịu nổi đòn roi này. Khi con gái bà làm ầm lên như vậy, bà cũng trực tiếp đạt cực khoái. Những dòng tinh dịch nhỏ dính dính bắn ra từ phần dưới cơ thể cô, như thể cô đang rỉ nước tiểu.

Dù đã đạt được mục đích bằng những biện pháp quyết liệt nhất nhưng bị con gái bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường là một cách chơi cực kỳ thú vị và trụy lạc. Cổ Lan Chí cảm thấy rằng cô chỉ phải trải qua nó một lần trong đời. Vừa rồi trái tim cô gần như rời khỏi cơ thể cùng với con cặc của anh trai ruột.

Lúc này Cố Thanh Đàm cũng biết kẻ nào dám to gan xé xác em gái mình ra khỏi cơ thể em gái mình - ngoại trừ đứa con gái ghen tuông mà ông ta yêu mến từ nhỏ ra, không có ai dám hèn hạ như hắn. 

Cổ Lan Chí tôi luyện bản thân, giơ cánh tay ngọc lên và nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên. Cô muốn đi tới giúp anh, nhưng cố gắng mấy lần cũng không được.

Nhưng dù không có sự giúp đỡ của cô, Cố Thanh Đàm vẫn thoát khỏi vòng tay của con gái mình. Anh ta dùng tay trái ôm đứa con gái quý giá của mình vào lòng, chậm rãi thử giao tiếp với cô ấy: "Tôi biết em đang vội, xin em đừng vội!"

Ông dừng lại, "Tôi là cha của bạn!" 

"Ngươi. . . " Cố Hữu Hoàng tức giận đến nói không ra lời.

Sau đó, cô lớn tiếng nói: "Anh là bố của em, anh có thể đụ mẹ em được không?"

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn nghe ngươi nói cái gì sao?"

"Ai quan tâm ngươi là ai, ta chỉ hỏi ngươi, sao vừa rồi ngươi lại gọi cô ấy là chị!"

Cố Thanh Đàm dở khóc dở cười, bởi vì cô ấy thật sự là em gái tôi, con ruột của tôi. 

Loại câu hỏi này có lẽ chỉ có cô, một đệ tử gần như cực đoan, mới có thể hỏi.

Ai biết Cố Hữu Hoàng đang nghiến răng nghiến lợi, nói tiếp lại sẽ khóc.

"Đã bao lâu rồi em chưa gọi anh là chị?"

Cố Thanh Đàm nghe được lời này, nhất thời lâm vào khó chịu trầm mặc. Đây là một câu hỏi khiến anh khó có thể trả lời.

Rốt cuộc thì bạn thật đặc biệt. 

Là một người em trai, anh đã theo dõi từng khoảnh khắc trưởng thành của cô mà không bỏ sót một nhịp nào, và để lại dấu ấn khó phai mờ trong cuộc đời tươi đẹp của con gái mình. 

Vì vậy, từ góc nhìn của cô, anh trai cô đã “đổi ý” và không muốn nhận cô là em gái mình.

Nhưng thực ra anh vẫn yêu cô sâu đậm. Dù anh ấy đang ở thời đại nào, hay địa vị của anh ấy thay đổi như thế nào, mối quan hệ mà họ tích lũy theo thời gian vẫn vô cùng vững chắc và đáng tin cậy. 

Tuy nhiên, sẽ hơi khó khăn nếu anh gọi con gái mình là em gái trong trạng thái tỉnh táo như vậy. 

Hình ảnh người cha phải uy nghiêm và đầy yêu thương. Bất kể con gái ông gặp phải vấn đề gì, ông sẽ làm mọi cách có thể để giúp cô giải quyết. Anh ấy là người toàn năng. 

Và việc một người cha có những hành động quyến rũ với con gái mình là điều gần như không thể tưởng tượng được. 

Ngay cả khi kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, cho phép bản thân bộc lộ mặt yếu đuối của mình, anh ấy cũng chỉ có thể ra vẻ khêu gợi với những phụ nữ lớn tuổi hơn mình, chẳng hạn như dì Cảnh và chị gái anh ấy. 

Đối với Cổ Hữu Hoàng, sự do dự của anh trai cô chắc chắn là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cô đẩy anh ra, lau nước mắt rồi quay người rời đi. 

Tiến trước khi rút lui, đây là thủ thuật cô thường sử dụng, và hai người họ đều biết rõ điều đó.

Cố Thanh Đàm vội vàng kéo quần lên, đuổi theo, đưa tay ôm cô vào phòng khách, mạnh hơn lần trước. 

Anh mở miệng, ngập ngừng muốn nói, rồi khẽ thở dài. 

Nghiêm túc mà nói, liệu sau này tôi có thể thực sự sống hòa thuận với cô con gái không đủ tư cách làm "em gái" của anh ấy như một người cha và con gái bình thường không? 

Một quan chức chính trực khó có thể giải quyết việc nhà, ngay cả bản thân ông ta cũng không có niềm tin vào điều này. 

Tuy nhiên, hãy nói ra và giải thích rõ ràng hơn một chút. 

"Ngươi, ta là cha của ngươi." 

Cố Hữu Hoàng vốn rất vui mừng vì đệ đệ chịu cứu mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của anh vô thức hiện lên một nụ cười, nhưng khi nghe được những lời này, anh lập tức tức giận quay đầu lại. 

Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ cười với cô, "Cho dù cô có trừng mắt nhìn tôi thế nào, đây là sự thật, sự thật không thể thay đổi."

"Vậy sự thật là gì?" Cô lập tức phản bác: "Vậy nếu ông thực sự là cha ruột của tôi thì sao? Nói một cách dễ hiểu, nếu ông muốn tôi nhận ông là cha của tôi thì không có cách nào!"

Trên thực tế, Cố Hữu Hoàng mơ hồ phán đoán chân tướng sự việc từ phản ứng của mẹ mình và cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Rốt cuộc thì ngoài ông bố chết tiệt đó ra, còn ai có thể khiến một người phụ nữ xấu xa như mẹ phải ngoan ngoãn như vậy? 

"Để anh nói cho em biết, anh sẽ là anh trai của em trong cuộc đời này." Vừa nói, Cố Hữu Hoàng vừa đưa tay ôm lấy mặt hắn, ngữ khí trìu mến mà nghiêm túc, hơi ngẩng đầu lên, muốn hôn hắn. 

Cô ấy không quan tâm đến đạo đức. 

Bị mất cảnh giác, Cố Thanh Đàm chỉ có thể quay đầu né tránh, nhưng bị cô hung hãn đẩy ngược lại. Sau đó, cô áp đôi môi anh đào mềm mại của mình lên môi anh. 

Hai mẹ con rất giống nhau về điểm này, tưởng chừng như ngày tận thế sẽ xảy ra chỉ sau một nụ hôn. 

Về phần Cố Thanh Đàm, cô thực sự đang rơi vào hoàn cảnh khó khăn khi bị cha và con gái hôn. Anh ấy không thể làm gì được. Thứ nhất, anh không thể đấm con gái mình ra, thứ hai, anh không thể đẩy cô ra vì vừa rồi anh là người chủ động ôm cô. 

Cuối cùng, anh thậm chí còn phải cẩn thận dạy cô không để bị răng cắn. 

Sau khi hôn, môi họ tách ra, Cố Hữu Hoàng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. 

Phụ nữ thực ra rất dễ dụ dỗ, miễn là người đàn ông đó đủ quan trọng trong tâm trí cô ấy. 

Cô hơi đỏ mặt, có chút kiêu ngạo nói: "Mặc dù tôi không biết đây là nụ hôn mấy chục lần của anh, nhưng vừa rồi đó là nụ hôn đầu tiên của tôi..."

Nói đến đây, cô không khỏi có chút hài lòng. Cuối cùng cô đã có được thứ mình muốn nhờ cảm giác tội lỗi của anh. 

Cố Thanh Đàm nghe xong, vẻ mặt tuyệt vọng, thậm chí hoài nghi tính mạng của mình. 

Ông đã cướp đi nụ hôn đầu của con gái mình, ông là loại đàn ông gì thế?

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh gặp một cô con gái như Hữu Nhi không chịu thừa nhận anh. Giống như những đứa trẻ ngoan khác, chẳng hạn như Yi'er, cô chấp nhận anh một cách vui vẻ và logic, sau đó hai người bắt đầu bộ phim về người cha yêu thương và cô con gái hiếu thảo, và dường như cô không tốt chút nào. 

Tại sao một và hai người lại như thế này...

Nói chính xác hơn, Cố Hữu Hoàng không phải vì lý trí hay tình cảm từ chối thừa nhận cha mình, mà vì cô muốn ông giữ thái độ khiêm tốn, tiếp tục làm em trai mình nên cô đã tự lừa dối mình, nghiến răng nghiến lợi không chịu thừa nhận thân phận của ông. 

Cố Thanh Đàm cũng biết rất rõ điều này. 

Vì vậy, anh ấy thở dài, "Em không thể gọi anh là bố được à?"

Cố Hữu Hoàng nghe vậy, quay mặt sang một bên, khịt mũi: "Không, trừ phi cậu gọi tôi là chị trước! Chị tốt! Chị tốt nhất, xinh đẹp nhất, thông minh nhất, tốt nhất trên thế giới."

“Mày bao nhiêu tuổi rồi mà còn trẻ con thế.” Anh ta cười ngốc nghếch, mỉm cười có chút trìu mến, tự hỏi và tự trả lời: “Tôi đã hai mươi ba tuổi, phụ trách một đảng, trở thành chủ tịch nước.”

Lúc này anh mới cảm nhận được tâm lý cũ của mình.

"Đừng nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này!" Cố Hữu Hoàng lập tức khó chịu. Ngay cả CEO xinh đẹp cũng không phải là CEO xinh đẹp mà anh thích. Vấn đề là gì? 

Lập tức đôi mắt xinh đẹp của cô chuyển động, dường như cô có ý tưởng gì đó. 

"Muốn ta gọi ngươi là bố cũng không phải là không được, đổi lại giá trị ngang nhau, ngươi trước tiên gọi ta là chị, ta sẽ gọi ngươi là bố!"

Anh chợt cảm thấy đề nghị này có chút buồn cười, “Em gọi cho bố trước đi.”

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám lừa gạt tỷ tỷ, ngươi coi như xong." Cố Hữu Hoàng sắc mặt hơi đỏ lên cảnh cáo hắn.

Sau đó, cô bẽn lẽn ngập ngừng thì thầm, "...Bố ơi?"

Nó có vẻ rất không quen, nhưng nó không chiếu lệ. 

Sau khi gọi điện, cô cảm thấy có gì đó khác lạ. 

"Này, con gái ngoan..."

Anh ấy có chút phấn khích. Anh ta ôm con gái mình lên không trung và quay một vòng. Anh đắm chìm trong cảm giác “cha con nhận ra nhau” và nói: “Thật sao, sao em không phấn khích thế nhỉ?”

Cố Hữu Hoàng bị hắn nâng lên không chút giãy dụa. Dù nhẹ nhàng phàn nàn nhưng trên mặt không giấu được niềm vui. 

Cố Thanh Đàm nghe vậy nhẹ nhàng đặt con gái xuống, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô từ phía sau. 

"Bạn không hiểu."

Chính xác thì việc được con gái mình công nhận có ý nghĩa gì đối với một người cha. 

"Hừ, tôi không hiểu cái gì? Chị ơi, tôi là người hiểu chị nhất trên đời."

Cô cũng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra vỗ nhẹ vào lưng anh. 

“Chẳng qua là một người phụ nữ ngoan ngoãn không bảo cậu phải làm gì, chính là Hạ Vong Thư vậy.”

“Ừ, điều đó không hoàn toàn đúng.” Cố Thanh Đàm giải thích thêm: "Thành thật mà nói, đàn ông thích phụ nữ khó chinh phục hơn vì họ sẽ có cảm giác thành tựu cao hơn."

"Bạn có thể có được cảm giác thành tựu khi rèn luyện cơ thể và tinh thần của tôi và chinh phục tôi hoàn toàn không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Chúng ta hãy thay đổi chủ đề."

Vẻ mặt của anh đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Khi thảo luận chuyện này với con gái, ông luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Cố Hữu Hoàng khẽ hừ một tiếng, có chút bất mãn nói: "Ngươi còn chưa gọi ta là tỷ."

Nghe cô nói vậy, anh không khỏi thở dài một tiếng: “Trả nợ trước đi, anh sẽ không vỡ nợ đâu.”

Cố Hữu Hoàng vẻ mặt không thay đổi, hắn không hề do dự. Anh ta giơ ngón tay thon dài lên nhéo má cậu, giễu cợt nói: “Tôi thực sự muốn biết cái này làm bằng gì?”

"Giống như trái tim con người, nó được làm bằng thịt."

"Tôi không tin điều đó."

Cô buông anh ra, nghiêm túc nhìn anh: “Nếu trái tim con người là bằng thịt thì tại sao anh lại không thích em?”

"Cho dù là đá, ta cũng đã khổ luyện hai mươi năm để che đậy nó, cũng nên sưởi ấm nó."

"Đó là lý do tại sao tôi thích bạn." Anh nhẹ nhàng nói: “Anh thích em hơn bất cứ ai khác.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 193: Hai người phụ nữ tranh giành chồng

Cố Hữu Hoàng không hề tỏ ra hưng phấn hay hứng thú chỉ vì nghe được lời tỏ tình của anh trai mình. 

Cô nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nói: "Trong trường hợp này, nói chuyện cũng vô ích... Elbow, vào nhà với tôi!"

"Không, điều đó hoàn toàn không thể được." Sự phản kháng của Cố Thanh Đàm rất kiên quyết. 

"Ngươi, tương lai mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều có thể đi theo ngươi, nhưng không cần thảo luận vấn đề nguyên tắc này."

Bạn phải biết rằng mối quan hệ cha mẹ - con cái là mối quan hệ tuyệt vời và đặc biệt nhất trong đời người. Cha mẹ cho con linh hồn của cuộc sống, cho đi tình yêu thương và sự hỗ trợ, nuôi dạy nó đến tuổi trưởng thành. Từ đó, “cô” đã trở thành một cá thể có tính cách độc lập, và trong tương lai, cô sẽ tiếp tục kết hợp với những người khác như mẹ mình, truyền lại điều kỳ diệu của cuộc sống. 

“Cô” hy vọng người đàn ông này có thể là cha mình, nhưng “cô” không coi việc yêu thương, bảo vệ con gái mình là phản ứng bản năng của người cha. 

Chính vì Cố Thanh Đàn rất quan tâm đến tình cảm giữa cha mẹ và con cái nên bà đặc biệt mong muốn bình thường hóa mối quan hệ giữa mình và những đứa con gái quý giá của mình. 

Vì lý do này, cần phải vạch ra ranh giới rõ ràng và giữ vững điểm mấu chốt. 

Nếu mất đi điểm mấu chốt, tình yêu của cha sẽ sa sút, cán cân lý trí sẽ dừng lại ở phía thú tính. 

"Tch, tôi thậm chí còn không biết cậu sợ cái gì."

Cố Hữu Hoàng cong môi không để lại dấu vết, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú quay sang một bên. 

Cô ấy không quan tâm đến cuộc đấu tranh và đánh đổi giữa động vật và con người. 

Cô chỉ muốn anh trai mình, muốn nhiều hơn nữa, muốn đến mức phát điên, nhất là vào thời điểm như lúc này khi cô biết anh sắp bị bắt đi. 

Cách đây đã lâu, tôi thực sự đã có kế hoạch lật đổ ông ta nhưng chưa bao giờ thực hiện. 

Giờ đây “kế hoạch đẩy ngược” này cũng đã sẵn sàng được đưa vào chương trình nghị sự. 

"Anh luôn có thể ôm em một cái." Cố Hữu Hoàng bĩu môi, lùi lại cầu xin sự giúp đỡ. 

Cố Thanh Đàm mỉm cười gật đầu, ôm con gái một cái như thuộc về gia đình, không chút cảm xúc hay ham muốn. 

Vì thế cô vùi mặt vào vòng tay anh và ôm chặt eo anh hơn.

“Thêm những nụ hôn nữa.” 

Sau đó Cố Hữu Hoàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn, càng ngày càng yêu cầu nhiều hơn. 

Anh chậm rãi cúi đầu hôn lên trán cô. 

Và cô khịt mũi, không có thời gian để ý rằng lần này anh đang hôn lên trán cô, mắt cô đã nhìn từ vai anh về hướng phòng ngủ. 

Cổ Lan Chí không thay quần áo mà bước ra ngoài trong bộ đồ lộn xộn mà cô đã mặc khi họ quan hệ tình dục. Hai má cô ửng hồng, phấn hồng tươi tắn giống như loại phấn hồng đẹp nhất. 

Nhân tiện, tôi thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp phần thân dưới của mình. Tôi chỉ bỏ chiếc váy che hông xuống rồi bước ra ngoài mà không che giấu. Bên trong vẫn là một mớ hỗn độn, tản ra nồng nặc mùi yêu thương và dục vọng. 

"Tại sao vừa rồi cậu lại phát điên?"

Cô cười khẩy, đương nhiên là cho rằng thái độ của mẹ cô là như vậy. 

Mặc dù bộ váy của cô ấy xộc xệch và toàn bộ cơ thể cô ấy trông như vừa bị tàn phá nặng nề, thậm chí còn có chất dịch cơ thể chảy ra từ giữa cặp mông bị kẹp... nhưng những yếu tố này không thể bù đắp hoàn toàn sức mạnh to lớn mà cô ấy đã tích lũy trong tâm trí con gái mình. 

Cố Hữu Hoàng mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cơn giận của nàng rốt cuộc đã đánh bại nàng sợ hãi. Cô tức giận nói: “Mẹ, con còn muốn hỏi mẹ.”

Bà tức giận vô cùng, hôi hám mẹ ơi! Người phụ nữ tồi tệ! 

Đêm khuya hôm kia, trong lúc say, cô ôm mẹ khóc lớn như một đứa trẻ, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy lưng mẹ, dùng giọng nhẹ nhàng khuyên bảo rồi tiếp tục động viên, an ủi mẹ. 

May mắn thay, cô nghĩ mẹ cô cuối cùng đã chuyển giới và khỏe hơn. 

"Tôi không ngờ tính cách của bạn lại tệ đến thế!" Cố Hữu Hoàng cảm giác được tình cảm của mình bị lừa dối, phản bội. 

“Anh vẫn vô dụng như ngày nào.” Cổ Lan Chí lạnh lùng đáp lại. 

Cố Thanh Đàm bên này nhìn thấy hai mẹ con đột nhiên cãi nhau, hắn không khỏi đặt tay lên trán thở dài, nhân tiện, bây giờ là lúc cãi nhau sao? 

"Đừng nói chuyện với tôi nữa!" Anh ấy nói: "Một gia đình có nhất thiết phải nói chuyện như thế này không?"

Bây giờ “anh” đã lên tiếng, hai “chị em” đã phản bội anh nhưng họ vẫn tin rằng mình không hề sai chút nào. 

Xem xét kỹ hơn, nguyên nhân sâu xa của mâu thuẫn giữa hai mẹ con thực chất là do Cổ Lan Trí ban đầu muốn "trêu chọc", hay nói đúng hơn là "làm nhục" con gái và tuyên bố chủ quyền của mình, nhưng hóa ra lại là tự chuốc lấy thất bại và bị con gái "làm nhục". 

Tuy nhiên, nhìn ở một góc độ nào đó, đây không phải là sự sỉ nhục mà là sự tương tác tinh tế giữa một gia đình ba người, đáng lẽ phải xếp vào loại “chơi lớn”. 

Hơn nữa, Cổ Lan Chí luôn ngấm ngầm đổ thêm dầu vào lửa, cố gắng quảng bá một số thứ gợi cảm. 

Lần này bà chỉ không ngờ con gái mình lại ghen tuông như vậy và trực tiếp bắt nạt bà. 

"Humph, mẹ, đây có phải là điều mẹ muốn con biết không?"

Cố Hữu Hoàng lập tức nắm lấy một điểm khác có thể tấn công. 

"Ông đã già rồi, nên tỏ ra tôn trọng một chút. Ít nhất, ông nên làm gương tốt cho con gái ông và tôi."

Vẻ mặt của Cổ Lan Chí cứng đờ không thể nhận thấy và gần như trở lại bình thường ngay lập tức. 

Sau đó, cô bình tĩnh nói: “Vợ chồng yêu nhau là điều đương nhiên”.

Khí thế uy nghiêm của cung điện chính dường như áp đảo mọi thứ trong chốc lát. 

Cố Hữu Hoàng nghiến răng nghiến lợi, quay đầu trừng mắt nhìn hung thủ. 

Lúc này Cố Thanh Đàm hẳn là đã khách quan đứng về phía vợ mình nên ánh mắt ám chỉ của cô cũng không có tác dụng. 

Vì vậy, cô chỉ có thể cứng rắn phản bác: "Cho dù là vợ chồng."

"Nhưng chuyện đó xảy ra khi nào? Mối quan hệ hôn nhân của bạn đã bị loại bỏ!"

"Bây giờ...Bố,...danh tính hiện tại của anh ấy là anh trai con, con trai của bố, và tất cả những điều này đều do chính tay bố gây ra. Mẹ, mẹ có biết không?"

Cuối cùng, cô gần như hét lên.

Cậu không được phép mang anh ấy đi! Tôi sẽ bảo vệ mọi thứ về anh trai tôi. 

Không giống như những người khác trong hậu cung, hai mẹ con nhà họ Gu rất mạnh mẽ, cả hai đều có tính cách cực kỳ khống chế và kiểm soát. 

Vì vậy, xung đột, thậm chí chiến tranh giữa mẹ và con gái gần như không thể tránh khỏi. Cổ Lan Chí hơi nheo lại đôi mắt đẹp, trong giọng nói có chút tức giận. 

"Con gái chết tiệt, con vẫn biết ông ấy là bố con và chúng ta đã kết hôn rồi phải không?" Cô chế nhạo: "Bây giờ tôi sẽ nói rõ với anh rằng thủ tục chúng tôi trải qua lúc đó hoàn toàn không phải là nhận con nuôi!"

"Chỉ là ở lâu dài, hơn nữa là nhà riêng của anh ấy. Nói cách khác, cho dù bây giờ tôi đi lấy giấy đăng ký kết hôn từ Qingtan cũng có thể thực hiện được về mặt pháp lý."

Mặc dù Cổ Lan Chí, người đã nhận nuôi anh, đã quên một số thứ, nhưng Sở Lý vẫn nhớ hết mọi thứ từ đầu đến cuối. Làm sao cô ấy có thể để lại bất kỳ lỗ hổng nào trong danh tính của mình bằng trí óc nhanh nhạy của mình. 

Hơn nữa Cố Thanh Đàm cũng biết điểm này. 

Nói cách khác, ngay từ đầu anh đã là một "đứa trẻ mồ côi được hỗ trợ" trên danh nghĩa, một "con nuôi" thực sự và là một "con ngoài giá thú" trong mắt người khác. 

Lần này Cố Hữu Hoàng hoàn toàn ngơ ngác, cảm thấy hụt hẫng. Anh chỉ có thể duỗi bàn tay ngọc ra, sau đó nắm chặt tay anh trai, nhìn chằm chằm vào mắt anh, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ và con sắp cãi nhau lớn, anh ủng hộ ai?”

Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười, "Ngươi ngốc, ta đương nhiên đứng về phía mẹ ngươi, hơn nữa, ngươi còn vô cớ gây sự."

Cố Hữu Hoàng nghe xong lời này không nói nên lời, cảm thấy chán nản. Lúc này, Phù Lăng đột nhiên nghĩ ra một kế, lắc lắc cánh tay hắn, đến gần hắn, nũng nịu nói với hắn. 

"Bố~Bố~ Con muốn có bạn trai và một em trai, nên cứ coi như chơi nhà với họ đi. Con hứa họ sẽ không làm điều gì không phù hợp đâu, được chứ~"

Cố Thanh Đàm bị nàng trêu chọc miệng khô khốc, quả táo của nàng khẽ nhúc nhích. Sau đó hai vợ chồng nhìn nhau, vừa tức vừa buồn cười. 

"Cô gái chết tiệt, xin hãy giữ thể diện."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 194 Mẹ ngươi mãi mãi là mẹ của ngươi

Con gái tôi dễ thương quá! 

Trái tim Cố Thanh Đàm tan chảy, cô muốn cho cô cả thế giới. 

Anh ho nhẹ và nói: "Đừng nói về cô ấy nữa."

Cố Lan Trí trừng mắt nhìn hắn, tràn đầy mê hoặc, "Hừ, nàng bị mua chuộc nhanh như vậy? Nghĩ cho rõ ràng, sau này nàng có làm phiền ngươi ta cũng không quan tâm."

Cố Thanh Đàm nghe được tỷ tỷ trong lời nói tựa hồ có gì đó, có chút nghi hoặc. Cho dù với kiến ​​thức của mình, ông cũng không thể đoán được rằng con gái Cố Hữu Hoàng đã sẵn sàng thực hiện một số biện pháp phi thường chống lại ông, nhưng trong lòng ông lại có một trực giác không thể giải thích được - cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Anh chỉ có thể nghe câu “Tôi hứa sẽ không làm điều gì khác thường”, bởi mỗi người đều có những tiêu chuẩn khác nhau để đánh giá những việc “không bình thường”. 

"Bố mẹ, bố mẹ đã tập thể dục xong chưa?" Cố Hữu Hoàng ngây thơ hỏi: "Có cần ta cho ngươi thêm một chút thời gian không?"

Người mẹ nhướng mày, nhìn con gái một cách sắc bén, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Cổ Hữu Hoàng, người hiện được người khác ủng hộ, rất bướng bỉnh và không hề lay chuyển. 

Người cha đỏ mặt, ngượng ngùng cười, dùng giọng nhỏ nhẹ dỗ dành vợ: “Đi tắm trước rồi thay quần áo đi.”

"Bố nói đúng!" Cố Hữu Hoàng vang vọng. 

Cô ấy dường như đã phát hiện ra sở trường về cách xử lý em trai mình và việc gọi "Bố" ngày càng trở nên trôi chảy hơn. Tất cả sự nhẫn nại là để một ngày nào đó đứng lên và trở thành chủ nhân. 

Nhưng làm sao Cố Lan Trí có thể để con gái mình có được thứ mình mong muốn một cách dễ dàng như vậy? Cô phải dạy cho cô ấy một bài học!

Cô bất ngờ nắm lấy cổ tay chồng rồi kéo mạnh, kéo anh ra khỏi con gái và vào vòng tay mềm mại của mình. “Đi thôi, chúng ta cùng nhau tắm quýt đi.” Sau đó, cô ôm lấy eo anh, quay người chạy thật nhanh về phòng, đóng mạnh cửa lại rồi khóa trái. 

“Mở cửa đi, mở cửa đi mẹ, mẹ có bản lĩnh cướp bóc của đàn ông thì mẹ cũng có bản lĩnh mở cửa.”

Cố Hữu Hoàng sau khi phản ứng lại, liền tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Anh lập tức chạy tới, vặn mạnh tay nắm cửa nhưng không mở được. 

Cố Lan Trí áp tấm lưng xinh đẹp của cô vào cửa, không khỏi bật cười. Lông mày nhướng lên và chiếc mũi thẳng khiến cô ấy cười như một con cáo lớn. 

“Anh đang làm gì với con gái anh vậy?” Anh nhìn cô bất lực và đầy yêu thương. 

“Hmph, không phải sinh con chỉ để cho vui thôi sao?”

Khi cô nói, Cổ Lan Trí từ từ mở đôi chân mang tất mảnh mai sang hai bên, nhấc gót chân lên và dùng ngón chân bám chặt xuống đất. Bà cũng bắt chước con gái, cắn môi nũng nịu nói với anh: "Con yêu, vào đi ~"

Khi Cố Thanh Đàm bị cô gọi "Chồng, vào đi", toàn bộ máu nóng trong cơ thể cô đều dồn xuống, sưng tấy và đau đớn. 

Anh đặt đầu gối mình vào chỗ cong của chân cô và nhấc cô lên. 

Tay phải của anh vươn tới giữa hai chân vợ, và anh vén chiếc váy sẫm màu từ phía trước lên. Chiếc quần tất vẫn bị rách bên trong. Anh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót mỏng manh che phủ vùng tam giác của cô. Anh ấn ngón tay lên vùng da nóng bỏng và đầy đặn rồi nhẹ nhàng xoa bóp, thực hiện màn dạo đầu. 

“Bên trong còn chưa khô, rất ướt và trơn…” cô rên rỉ. 

Tôi bị anh bắt nạt còn chưa đủ đâu! 

Cố Thanh Đàm thở dốc, không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh nắm lấy tay vợ và ấn chúng vào cửa. Anh ta nhắm đúng vị trí và đâm vào ngay lập tức. 

"Hừm ~" Cố Lan Trí nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thân thể không khỏi co rúm lại, như thể đang bị tổn thương. 

Anh thấy vậy, biết cơ thể cô cách lần trước không lâu vẫn còn cực kỳ nhạy cảm, nên nhẹ nhàng dỗ dành: “Là lỗi của anh, anh không thể cử động được.” 

Thông thường trong những tình huống như thế này, chỉ mất một lúc. 

Bạn di chuyển, bạn di chuyển. 

Đôi mắt vốn lạnh lùng dường như được bao phủ bởi một tầng ẩm ướt, chứa đựng sự dịu dàng vô hạn. 

Vì thế Cố Thanh Đàm dùng sức đẩy nàng, nàng mềm mại ngã vào hắn như một vũng nước suối. Anh nâng cặp đùi thon thả của cô lên và ôm cô thật chặt vào lòng, tạo thành hình chữ M sôi máu. Anh ép lưng cô vào cửa và đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

Cặp mông trắng như tuyết vẫn còn đầy vết đỏ anh vừa để lại. 

“Chị ơi, em không rảnh tay đâu, chị giúp em cởi trói nhé.” Cố Thanh Đàm nhìn chằm chằm vào ngực cô, nhỏ giọng nói: "Tôi muốn xem."

Cố Lan Trí nhếch môi, lười biếng cởi từng cúc áo sơ mi bằng ngón tay ngọc mảnh khảnh, sau đó đi theo khe ngực xinh đẹp của cô đến mép khóa áo lót, rồi cởi ra. 

Anh lập tức cúi đầu tàn phá ngực cô, dùng môi hôn cô và dùng răng cắn cô khiến vùng da phía trên cô đỏ bừng. Ngay cả Cổ Lan Trí cũng cảm thấy núm vú của mình dần dần sưng lên. 

Hơn hai mươi năm sau, cặp ngực gần như hoàn hảo này dường như đã chống chọi được với thời gian và trọng lực tàn nhẫn. Dưới sự bảo vệ của chiếc áo lót đắt tiền và thoải mái, dáng người vẫn thẳng tắp, tròn trịa, đầy đặn và tự nhiên. Bây giờ cô lại có thể đón nhận hương vị và sự vuốt ve của anh, cô không khỏi cảm thấy tự hào và thỏa mãn. 

"Con trai ngoan, con ngoan, ăn nhiều một chút nhé." Cô cúi đầu hôn lên tóc anh. 

Lúc này, Cố Hữu Hoàng ở ngoài cửa cũng chú ý đến kỳ quái, "Ngươi làm cái gì vậy! Ối, cha, mẹ, ngươi... a a a, ta muốn thổi bay ngươi, ta muốn bẻ gãy ngươi!" Cô ấy tức giận đến mức ngất đi và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Cố Lan Trí nghe được lời này, không khỏi bật cười. Nụ cười duyên dáng của cô ngày càng trở nên phóng khoáng, hoang dã nhưng không làm tổn hại đến sự quyến rũ của cô. 

Đây chính là cảnh tượng cô tưởng tượng! 

Hai người đi từ cửa ra giường rồi vào phòng tắm. 

Hai người đứng trong màn nước, ôm nhau, cởi quần áo, tắm rửa cho nhau. 

"Chị ơi, để em xoa lưng cho chị nhé."

"Hmm~" Cô yếu ớt nói rồi quay lại. 

Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng phẳng mịn và cơ bắp săn chắc của em gái mình. Ngón tay hắn lần theo làn da mỏng manh, hắn không nhịn được nữa nên nhẹ nhàng đẩy vào. 

“Chị ơi, để em giặt bên trong cẩn thận cho chị nhé.”

Cổ Lan Chí rên rỉ, đưa tay ra và nhẹ nhàng tát anh ta với vẻ mặt quyến rũ, biết rằng anh ta sẽ không thể làm sạch nó trong một thời gian. 

Một lúc lâu sau, mây tan và mưa bắt đầu rơi. 

Cổ Lan Chí đã bị chinh phục hoàn toàn. Cô quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, yếu ớt ôm Cố Thanh Đàm đang mặc áo choàng tắm trong tay, bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh nhẹ nhàng đặt em gái lên giường, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô, “Em nghỉ ngơi một lát, đừng ngủ quên, anh đi gặp con gái.”

Bây giờ chỉ mới mười hai giờ rưỡi thôi, vẫn còn nhiều thời gian. 

Sau đó, anh mở cửa và bước ra ngoài. 

Cố Hữu Hoàng ôm đầu gối ngồi ở ngoài cửa ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt mất đi tia sáng, mờ mịt. 

Anh kéo cô đứng dậy: “Xin lỗi, Em er, bố thay mặt mẹ xin lỗi em.”

Nghe được lời xin lỗi của anh, cô lập tức tức giận quay đầu đi, cố ý không nhìn anh. 

Nói thật, “phụ thân sống lại” quả thực là một tin tức tốt, nhưng nếu hắn và mẹ hắn liên thủ bắt nạt hắn thì lại không tốt chút nào. 

Làm sao có thể có một người cha tồi tệ đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 195 Nếu không dỗ được anh ấy thì cứ hôn anh ấy thật mạnh

"Ngươi cảm thấy bắt nạt ta là vui vẻ vui vẻ sao?"

Cố Hữu Hoàng ngữ khí rất bình tĩnh. Càng bình tĩnh thì càng có điều gì đó không ổn. Nó giống như sự bình yên trước cơn bão. 

Cố Thanh Đàm im lặng nhìn con gái mình. Dù trông cô ấy có vẻ nghiêm túc và đôi mắt lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc được buộc gọn gàng và ăn mặc như một người phụ nữ đi làm. Cô ấy trưởng thành, có năng lực và vô cùng xinh đẹp.

"À, chuyện này cậu phải hỏi mẹ cậu."

Thực ra, anh không biết việc bắt nạt con gái mình như vừa rồi sẽ vui đến thế nào. 

Những lời xúc phạm liên quan đến cả hai giới có thể nói là sự xúc phạm tột cùng. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, nửa đùa nửa thật nói: “Đừng tức giận, tôi chỉ báo thù cho em thôi.”

Anh không nói cũng không sao, nhưng vừa nói ra, cô lập tức tức giận. 

Cố Hữu Hoàng giống như một con sư tử nhỏ đang tức giận, dùng hết sức lực lao về phía hắn. 

Cố Thanh Đàm thấy buồn cười, nhanh chóng duỗi ngón tay ra, ấn đầu nhỏ của cô, ý bảo cô đừng kích động như vậy, nhưng cô vẫn không chịu, liền lặp lại thủ đoạn, ôm chặt cô. 

"Thả ta ra, ta sẽ cắn ngươi!"

"Bình tĩnh nào, ngoan nhé." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng dỗ dành. Vừa nói, ông lại ôm con gái vào lòng, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô và vuốt tóc cô. 

Bây giờ cô ấy đã trở nên ít nhiều im lặng. 

Nhưng lúc này, anh không khỏi trêu chọc cô. Ông vô cùng trìu mến nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy của con gái, lại gần nói nhỏ. 

“Anh lấy đâu ra sự ghen tị này vậy?”

"Này, cậu đang gọi ai là cái lọ thế? Quá đáng đấy." Cố Hữu Hoàng lớn tiếng phản bác: "Dù sao cũng chỉ là một cái bình mà thôi, được rồi một cái bình!"

Sở dĩ cô kiên trì đến những nơi xa lạ là vì cô cảm thấy anh trai mình đang tìm những cách mới để nói với cô rằng cô đã tăng cân trở lại. 

Cố Thanh Đàm trìu mến nhìn cô, nhắc nhở: "Bình cũng lên thẳng xuống."

Cô giận dữ nói: “Anh có thể đừng cố tình chọc giận tôi nữa được không! Làm tôi tức giận như vậy thì có ích gì cho anh?”

"Được rồi." Anh hết lòng đồng ý, rồi nhẹ nhàng hỏi: “Làm sao anh có thể hết giận và tha thứ cho mẹ em”.

Cố Hữu Hoàng suy nghĩ một chút, sư tử nhỏ lớn tiếng nói: "Vừa rồi trong phòng ngủ ngươi làm gì nàng, cũng phải làm như vậy với ta!"

Thực ra cô không ngờ anh lại đồng ý với yêu cầu này. 

Tuy nhiên, trong tâm lý học, khi bắt đầu đàm phán, nếu trước tiên bạn đưa ra một yêu cầu không thể chấp nhận được làm bước đệm, sau đó đưa ra yêu cầu thực sự thì thường sẽ dễ được đối phương chấp nhận hơn là đưa ra yêu cầu trực tiếp. 

Quả nhiên Cố Thanh Đàm lập tức lắc đầu từ chối: "Tôi đã nói rồi, đây là vấn đề nguyên tắc, không được."

"Vậy thì anh hôn em một cái, hôn anh một cái, thế là xong... à, anh cũng phải hôn lên môi!"

Họ đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo, nhưng anh ấy vẫn không sẵn lòng đồng ý. 

Cố Hữu Hoàng thấy vậy, chuẩn bị mềm lòng. 

“Ba, dù sao chúng ta cũng đã hôn nhau rồi, lần đầu với lần thứ hai có gì khác nhau đâu…”

Những gì cô ấy nói có vẻ có lý. Không có sự khác biệt cơ bản giữa nụ hôn đầu tiên và nụ hôn thứ hai, bởi vì đối tượng là cùng một người và hương vị cũng ngọt ngào và đẹp đẽ như nhau...

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Điểm mấu chốt là không linh hoạt và không thể hạ xuống nhiều lần. 

Và vấn đề này không hề vô hại như cô ấy nói. 

Anh ấy nói "Không."

Cố Hữu Hoàng nhìn thấy ca ca không chịu ăn, có chút xấu hổ đẩy thẳng hắn vào tường. Đôi môi anh đào ấm áp của cô đã áp vào môi anh, anh nhẹ nhàng cắn chúng. Hơi thở của cô như hoa lan, phả vào mặt anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm đam mê và sự trẻ trung của mình. 

Cưỡng hôn là hành động táo bạo để cô gái dũng cảm theo đuổi tình yêu và vượt qua ranh giới giữa nam và nữ. Vì bạn không muốn đến với tôi, nên tôi sẽ chạy đến với bạn! 

Khi cô quyết định ở bên anh, khoảnh khắc cô quyết định hôn anh, cô thực sự không có suy nghĩ xao lãng nào trong đầu, nên cô có thể tiến về phía trước mà không do dự. 

Thành thật mà nói, trong nhóm con gái không ai có thể tuyệt vọng như Cố Hữu Hoàng. 

Vào lúc này, cô không nghĩ về quá nhiều điều trong tương lai. Dù sao hôm nay cô say, lo lắng ngày mai, suy nghĩ sáng suốt, cuối cùng cô cũng cảm thấy thoải mái. 

Cố Thanh Đàm không kịp cảnh giác, lại bị cô hôn. Lần này anh đã trải nghiệm rồi. Anh ta bất động trong suốt quá trình, không chống cự cũng không phục vụ, giống như một chàng trai trẻ vô cùng bối rối trước tình cảm đa tình. 

Anh muốn làm cho cô cảm thấy nhàm chán theo cách này rồi từ bỏ ý định chủ động của mình. 

Nhưng Cố Hữu Hoàng lại không làm được điều mình muốn. Dù đang hôn một con rối nhưng anh không khỏi vòng tay qua cổ anh, nụ hôn ngày càng nồng nàn nhưng không có chút kỹ năng nào, anh đói khát đến mức dường như đang cố gắng bổ sung toàn bộ năng lượng mà anh trai mình đã mất đi trong tháng qua. 

Cảm giác đó như có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến trái tim cô khẽ run lên. Niềm hạnh phúc giả tạo đã làm rỗng tâm hồn cô. Cô cảm thấy vô cùng vui sướng và vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng tại sao lại có những giọt nước mắt pha lê rơi ra từ khóe mắt tôi? 

Rõ ràng đó là một điều gì đó đáng để vui mừng và ăn mừng. 

Ánh mắt họ gặp nhau, im lặng. 

Cố Thanh Đàm cúi đầu, nghiêm túc nhìn cô, thở dài: "Sao em lại khóc?"

"Tôi cũng không biết." Cô quay đi và lau nước mắt lần nữa. 

“Khi thấy bố và mẹ âu yếm nhau trên giường, gọi nhau là anh chị em, con đã không khóc… Con không biết tại sao, tại sao bố ơi, con không thể dừng lại… Tất cả là lỗi của bố.”

Cô khóc với anh với giọng bất bình. 

Cố Thanh Đàm thấy thế, lập tức ôm chặt cô gái đang khóc vào lòng, vẻ mặt đau khổ. Sau một lúc do dự, cô nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô. 

Cố Hữu Hoàng hai mắt đột nhiên mở to, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng hắn môi ấm áp chạm vào, lại cho biết hắn chủ động hôn nàng sự thật, còn có một cỗ nam tính trong trẻo hương vị. 

Anh trai cô có chủ động hôn cô không? Đây có phải là một giấc mơ? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như máu, cô phát ra một tiếng kêu mơ hồ. 

Lý trí nói với anh rằng anh nên buông con gái trong tay mình ngay lập tức, nhưng tâm lý nào đó gần như muốn đập vỡ chiếc lọ khiến anh nghĩ như thế này - anh không muốn hôn em sao? Được rồi, vậy anh sẽ để em hôn anh đủ cho đến khi khó thở và không thể đứng yên…

Đầu lưỡi của ông đã cạy răng con gái mình ra và tàn phá bên trong. 

Ở một mức độ nào đó, đây không phải là một giải pháp. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, không khí trong phổi cô dường như bị ép khô. Toàn thân cô mềm nhũn đến không còn sức lực, cô ngơ ngác ngã vào vòng tay anh. Đôi mắt xinh đẹp e thẹn và đẹp như trái mận đào. 

Cố Thanh Đàm ôm nữ nhi trong lòng, không khỏi thở dài. 

Mọi chuyện tưởng chừng như đang phát triển theo hướng tất yếu nhưng vấn đề dường như đã được giải quyết. 

"Gọi cho mẹ cậu và chúng ta cùng ăn trưa nhé."

Thành thật mà nói, anh hơi đói. Vừa rồi anh ấy đang nằm trên giường và vận động nhiều đến mức thức ăn anh ấy ăn buổi sáng đã được tiêu hóa từ lâu. 

Cố Hữu Hoàng khẽ gật đầu, rất ngoan ngoãn lại có chút ngượng ngùng như một cô bé: "Ừ."

Lúc này Cố Thanh Đàm lại hỏi: "Vương Thụ ở phòng bên cạnh sao?"

Trải qua chuyện vừa rồi, Cố Hữu Hoàng không còn để ý tới ghen tị nữa. Anh nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng giải thích: "Hạ Vong Thư, cô ấy đã gặp được chị họ xa của mẹ mình, cũng là dì xa của cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 196

Mối quan hệ giữa con người với nhau thật tuyệt vời. 

Hôm kia, Hạ Ngọc Dung lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Vong Thư, trong lòng cảm thấy rất thân thiện, nhưng lại không hề để ý. 

Sau đó, trong khi trò chuyện, Hạ Vũ Dung phát hiện ra họ của người kia cũng là Xia nên cô tình cờ hỏi vài câu và ngạc nhiên khi biết họ là cùng một gia đình - cả hai đều xuất thân từ gia đình Xia ở Thiệu Hưng, Chiết Giang. Tuy nhiên, họ không có quan hệ huyết thống chặt chẽ với nhau nên không thể thiết lập mối quan hệ. 

Nhưng nếu cộng thêm khuôn mặt của Cố Lan Trí thì tình thế lại khác. 

Vì lý do nào đó, Hạ Vũ Dung vui vẻ nhận ra Hạ Vương Thư, cháu gái xa của cô và yêu cầu cô gọi mình là "dì nhỏ". 

Sau khi có một hậu bối có thể thân thiết, tâm tính của cô cũng có chút thay đổi. 

Vì bản thân bà bị vô sinh nên bà không có con. 

Kết hôn năm đó, cô cũng trực tiếp nói với chồng chuyện này. Anh không để ý đến cô mà thẳng thắn nói rằng sức khỏe cô kém, bị cắt mất một nửa lá gan, tình cờ cô không muốn có con. 

Sau khi kết hôn, cả hai duy trì cuộc hôn nhân không tình dục trong gần chục năm cho đến khi chồng cô qua đời cách đây không lâu vì bệnh ung thư gan giai đoạn cuối. 

Trên thực tế, Cố Thanh Đàm cũng biết đối phương. Anh ấy là sinh viên năm cuối của Khoa Kinh tế tại Đại học Bắc Kinh. Trong ký ức của anh, cậu học sinh cuối cấp có nụ cười rạng rỡ. Dù thể chất rất không đạt yêu cầu nhưng anh vẫn học tập và sống nghiêm túc, tốt hơn nhiều người. 

Không lâu sau khi chồng cô qua đời, cha mẹ của Hạ Vũ Dung đều lâm bệnh và được đưa vào viện dưỡng lão. 

Hai người lớn tuổi không phải bị bệnh đột ngột mà là bệnh tâm thần - họ lo lắng con gái của họ trăm năm nữa sẽ không có người chăm sóc. 

Vì công việc hiện tại của con gái tôi nên việc tìm được ứng viên phù hợp để tái hôn thực sự rất khó khăn. 

Theo suy nghĩ của họ, tìm một người còn trẻ và tốt bụng là không phù hợp; họ có thể tìm được người lớn tuổi hơn và quan tâm đến họ trong bao lâu và họ có thể đồng hành và chăm sóc con gái mình trong bao lâu? 

Hạ Vũ Dung là một người con gái hiếu thảo. Khi bố mẹ lâm bệnh, cô cảm thấy rất có lỗi và cảm thấy mình đã khiến bố mẹ phải lo lắng. 

Ngược lại, bố mẹ cô an ủi: “Con gái cứ đi làm và các bác sĩ, y tá sẽ chăm sóc tốt cho chúng ta”. 

Thực tế, trong số những người bạn thân nhất của cô, có rất nhiều phụ nữ có mối quan hệ và ý tưởng. Họ cũng muốn giúp cô sắp xếp một trận đấu, nhưng Hạ Vũ Dung từ chối. 

Cô tin rằng số phận chỉ có thể đến một cách tình cờ và không có ý định tái hôn nên cô tập trung vào công việc. 

Để thu hút đầu tư và phát triển kinh tế địa phương, Cổ Lan Chí là một trong những người mà cô hy vọng sẽ thu phục được. 

Lúc này, sự tồn tại của Hạ Vương Thư đã trở thành một quân cờ cực kỳ quan trọng, hay nói một cách khó hiểu hơn là một quân cờ. 

Tuy nhiên, con người ai cũng có tình cảm, Hạ Vũ Dung cũng không phải là một tay cờ tàn nhẫn. Ngược lại, cô ấy nên được coi là người cao quý của Hạ Vương Thư, và những gì cô ấy làm thực sự có thể được coi là một loại sự tinh tế của con người. 

Những thay đổi đang diễn ra một cách lặng lẽ quả thực là điều mà Hạ Vương Thư đang mong đợi. 

Một linh cảm chính xác khác thường mách bảo cô rằng điều gì đó tốt đẹp sắp xảy ra. 

Hôm qua Hạ Ngọc Dung đưa cô đi dạo và cùng nhau dùng bữa. Khi được người quen giới thiệu, cô cũng nói rằng mình là cháu gái của anh. Tất cả những điều này khiến cô thực sự cảm thấy được trân trọng và hãnh diện. 

Vì vậy, khi Hạ Vũ Dung đề nghị đưa cô đến viện dưỡng lão để gặp bố mẹ cô, Hạ Vương Thư gần như đã đồng ý mà không do dự. 

Chín giờ sáng nay, cả hai đến viện điều dưỡng Hàng Châu gần Yanggongdi trên bờ Hồ Tây. 

Xung quanh khu điều dưỡng được trồng nhiều cây xanh, không khí rất yên tĩnh. 

Hạ Vương Thư cầm món quà đi phía sau và hít một hơi thật sâu. Không khí trong lành trong lồng ngực khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Đi phía trước Hạ Ngọc Dung hiển nhiên rất quen thuộc nơi này. Cô chào người bảo vệ, dẫn cô vào sân và mở cửa. 

Hai ông già tóc bạc đang ngồi trên ghế. 

Ông già mặc bộ vest Trung Quốc đã được giặt trắng và đeo một cặp kính đọc sách. Anh đang ngồi thẳng trên ghế, cầm một tờ báo và đọc cẩn thận. 

Nhìn thoáng qua bà cụ khiến người ta liên tưởng bà có mùi sách nồng nàn và rất có học thức. Cô ấy đang pha một bình trà thơm trên tay. 

Cô y tá đứng cạnh cô là một phụ nữ trung niên với vẻ ngoài ngay thẳng. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khuôn mặt hình trái xoan, cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng đơn giản, khiến cô ấy trông rất thanh tú. 

Cha Hạ chỉ ngẩng đầu liếc nhìn con gái: "Con gái, sao con lại đến đây? Con không cần phải đi làm đâu. Ồ, hôm nay là thứ bảy..."

"Tôi đến đây để họp và tình cờ ghé qua gặp bạn."

Hạ Ngọc Dung kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Ông lão bỗng trở nên hưng phấn và mời hai người ngồi xuống uống nước. 

Người ta nói nỗi nhớ nhà khiến người ta rụt rè, ngại hỏi thăm khách. Cha của Hạ là quân nhân nên ông không có cảm giác như vậy. Kể từ khi chuyển đến Hàng Châu, anh mất liên lạc với người thân ở quê nhà Thiệu Hưng. 

Anh cố nhớ lại: “Anh đã gặp ông nội của em…”

Khi đó, mẹ ruột của Hạ Vong Thư vẫn là Hạ Ngọc Thần. Theo quy ước, ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ đều luân chuyển và cả hai đều sinh ra với tính chất mưa. 

Sau này, khi được nhận vào đại học và điền thông tin, cô ấy đã tự mình đổi tên thành Hạ Thiên Mỹ, và cô ấy tiếp tục sử dụng nó khi bắt đầu đi làm. 

Trước đó, cha mẹ của Xia đã rời đi nước ngoài vì tham gia cách mạng, để lại cậu bé cho một trưởng lão cùng dòng họ chăm sóc. Vị trưởng lão này là anh em xa của cụ cố Hạ Vong Thư, nhưng hai nhà sống rất gần nhau, một người ở đầu thôn, một người ở cuối thôn. 

Khi còn nhỏ, anh thường đi bộ từ đầu này sang đầu kia để đưa tin cho người lớn. 

Sau này, sau khi cách mạng thắng lợi, cha mẹ anh đã đón anh về nhà với lòng biết ơn sâu sắc, rồi cả gia đình chuyển đến Thượng Hải làm việc. 

Nghe ông lão kể lại, Hạ Vong Thư rất ngạc nhiên khi biết giữa hai gia đình vẫn có mối liên hệ. 

Trên thực tế, cô không thực sự hiểu biết về những điều này, bởi vì cô lớn lên ở miền Bắc và thậm chí còn học được tên của ông nội và bà ngoại từ mẹ mình. 

Sau hai thế hệ, con cháu hai bên đương nhiên sẽ không thân thiết như cha mẹ, quan hệ giữa họ hàng cũng sẽ dần yếu đi. 

Sau đó, bố của Xia hỏi về gia đình đã chăm sóc anh ấy. 

Hạ Vương Thư không biết nhiều về điều này, vì vậy anh đề nghị gọi điện cho mẹ mình để hỏi. 

Sau khi do dự một lúc, anh đi ra ngoài và bấm số điện thoại của mẹ. 

Thành thật mà nói, cô có chút bất đắc dĩ khi phải đối mặt với mẹ mình. 

"Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng nói: "Không có tiền?"

Tại sao bạn hỏi, làm sao tôi có thể không có tiền? 

Hạ Vong Thư còn chưa kịp phục hồi tinh thần, người phụ nữ bên kia điện thoại lại lần nữa có vẻ bối rối: “Người đàn ông đó không cần em nữa à?”

“Không…” Cô nhướng mi và khẽ thở dài, “Anh không thể nghĩ tốt hơn về em được.”

"Hừ, bị giữ lại có gì tốt!" Người phụ nữ khinh thường cười lạnh: "Sau khi chết, ngươi làm cho ta mất mặt nhìn thấy cha ngươi! Cúp máy đi, ta không có con gái như ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 197

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Hạ Vương Thư cau mày, "Tôi và Qingtan đang yêu nhau!"

"Loại tình yêu nào? Tiền bạc không có giới hạn!"

Hạ Thiên Mỹ chỉ trích con gái mình một cách không thương tiếc: "Đó là tình yêu, hãy để nó trong sáng. Tại sao bạn lại sử dụng nhiều tiền như vậy?"

Hạ Vong Thư nghe xong liền trầm mặc, không nói gì. 

Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ tự hào về con, nhưng tại sao việc giao tiếp giữa mẹ con chúng ta lại khó khăn đến thế? 

Cô không thể làm gì được, cô không thể làm gì được. 

Mẹ ơi, mẹ biết gì không? 

Nếu tôi không tiêu tiền của Qingtan, anh ấy sẽ cảm thấy không vui, vì không ai muốn mình không thể giao quà. 

Không nhận quà và phân biệt tiền bạc là một hình thức khác để vạch ra ranh giới, tức là giữ khoảng cách, đồng thời truyền tải cảm giác “đừng thân thiết nếu chúng ta chưa hiểu rõ về nhau”. 

Và đây hoàn toàn không phải là mối quan hệ giữa một cặp đôi bình thường. 

Tôi yêu anh ấy, và toàn bộ con người tôi thuộc về anh ấy. Tôi muốn dành phần còn lại của cuộc đời mình với anh ấy. Nếu có thứ gì tôi không dám chi thì tôi cứ thoải mái chi tiêu nhé! 

Nếu anh ấy thực sự lắng nghe bạn, anh ấy sẽ không muốn tôi nữa. 

Cô thầm than thở trong lòng rằng sau bao nhiêu năm dạy học, mẹ cô đã khiến cô trở nên ấu trĩ và không thể chấp nhận những quan niệm của thời đại mới chút nào. 

Hơn nữa, điều khó chịu nhất chính là thái độ xa cách. Bao nhiêu năm qua dù có mua gì cho cô ấy thì cô ấy vẫn luôn muốn chuyển tiền về, thậm chí còn không nói thẳng: “Tôi sẽ không tiêu tiền bẩn của đàn ông của cô”. 

Trên thực tế, làm giáo viên, Hạ Thiên Mỹ vẫn giỏi tiếp thu một số điều mới. Ví dụ như bà cảm thấy hoàn cảnh hiện tại của con gái mình, nói một cách gay gắt, chính là cô ấy là một người bạn được đối phương chiều chuộng. 

"Nếu không có chuyện gì thì cúp máy đi."

Hạ Thiên Mai khóe miệng phun ra một chữ vô cảm, nhưng cô lại không muốn cúp điện thoại trước. 

Hạ Vong Thư vội vàng nói: “Mẹ yên tâm, con có việc…”

Cô kể ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra. 

"...Cái này." Nghe xong, đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng. 

Hạ Thiên Mai điều chỉnh cảm xúc, một lúc sau mới nói: "Đi đưa điện thoại cho chị họ của em...". 

Hạ Vong Thư thở phào nhẹ nhõm, quay người trở lại phòng, ngoan ngoãn đưa điện thoại vào tay ông cụ: “Xin chào…”

Hai người trò chuyện một lúc rồi bắt đầu nói chuyện, giọng điệu Hạ Thiên Mai trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Theo thâm niên thì nên gọi ông già là chú. 

Ở bên kia, Hạ Ngọc Dung đang lặng lẽ trò chuyện với mẹ. Hai mẹ con kéo Hạ Vong Thư đang đứng sang một bên nói chuyện, ba người đi vào phòng sau. 

Nhắc mới nhớ, ngay cả khi cha của Hạ Thiên Mỹ còn sống, gia đình cô cũng không có liên lạc gì với gia đình chị họ cô. Ở khu vực nông thôn, mối quan hệ họ hàng như vậy đã rất yếu. Bạn không cần phải được mời dự đám cưới mà chỉ cần được thông báo chuyện riêng tư. 

Nhưng ngay cả khi thế hệ cũ qua đời, cũng không có ai được đặc biệt cử đến báo tang cho gia đình người anh họ này. Kết quả là bây giờ anh không biết tin người thân và những người lớn tuổi ở quê hương đã qua đời. 

Hạ Thiên Mỹ cẩn thận soạn ra những lời nói trong đầu và nói với chị họ tất cả tình huống thực sự mà cô ấy muốn biết. 

Ông già im lặng một lúc. Tất cả họ đều đã chết...tất cả bọn họ. 

Trên thực tế, bạn có thể đoán được anh ấy bao nhiêu tuổi. Ông được coi là một người sống lâu ở độ tuổi của mình. 

Sinh, lão, bệnh, tử là chuyện bình thường trên đời, nhưng khi con người già đi, họ không khỏi cảm thấy bất lực và than thở về những điều này. 

"Yuchen, ở nhà có việc gì cần giúp đỡ thì cứ hỏi." Ông già vui vẻ nói. 

“Đừng xấu hổ, hồi nhỏ tôi còn ăn bánh bao hấp của anh…”

Tuy nhiên, Hạ Thiên Mai lại lịch sự từ chối lòng tốt của anh qua điện thoại: “Anh họ, ở nhà mọi chuyện đều ổn, đàn em được chăm sóc chu đáo, cơm ăn áo mặc cũng không cần lo lắng…”

"Chỉ cần chăm sóc bản thân mình thôi..."

Ý của Hạ Thiên Mỹ là, mặc dù ông già có chút tình cảm với gia đình cô, nhưng họ đã không di chuyển nhiều năm như vậy, tình cảm giữa họ hàng cũng trở nên rất yếu ớt. Trong trường hợp này, cô nên giữ lại chút tình cảm này và đừng để nó tiêu tan. 

Bởi vì cô nói năng rành mạch, rõ ràng, lại có tính cách lễ phép, lại còn là giáo viên của mọi người nên sau một lần trò chuyện đã chiếm được cảm tình của ông lão. 

"Còn Tiểu Thư thì sao?" Anh quay sang hỏi về Hạ Vong Thư: “Nghe nói nhà bạn trai cô ấy rất giàu phải không?” Ông nửa đùa nửa thật nói: “Ông có con rể tốt như vậy, không cần lão phu…”

Vừa rồi Hạ Ngọc Dung giới thiệu nàng, nàng cũng đề cập đến Cố Lan Trí sự tình. 

Hạ Thiên Mai nghe vậy, do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Ồ, ta làm ngươi cười."

Bà luôn mong muốn trở nên mạnh mẽ trong cuộc sống và chưa bao giờ thích nhờ đến sự giúp đỡ nhưng vì chuyện của con gái nên bà đành phải lên tiếng. 

Không có người mẹ nào trên thế giới này muốn nhìn thấy con gái mình được nuôi dưỡng. 

Khi tôi mới biết chuyện này, tôi đã nhìn thấy Qingfeng, học trò ngoan của cô ấy, trong giấc ngủ của tôi hàng ngày trong nhiều đêm. 

Trong mơ, anh không nói gì, lặng lẽ nhìn cô, trong mắt anh xen lẫn sự bất lực và mệt mỏi, khiến cô lập tức tỉnh dậy khỏi giường. 

"Anh họ, tôi có một lời thỉnh cầu chân thành. Tôi muốn nhờ anh giúp đỡ..."

Cô nhẹ nhàng nói: “Dù sao thì hôn nhân cũng là chuyện cả đời. Nếu có thể, hãy nhìn kỹ bạn trai của cô ấy xem anh ấy có xứng đôi không…”

Ông già cau mày, và ông có thể thấy trong lời nói của cô có điều gì đó. 

"Ngọc Thần, ngươi không hài lòng với người con rể này sao?"

Hạ Thiên Mỹ bằng lòng, nhưng vẫn không nói xấu Cố Thanh Đàm. 

Sau khi cúp điện thoại, nghĩ đến chuyện đó, ông lão càng tức giận hơn. 

Anh ấy rất yêu trẻ con. Anh yêu thương, chăm sóc đàn em của vợ trong gia đình bố mẹ cô và sắp xếp thật chu đáo. Hạ Vương Thư là hậu bối duy nhất từ ​​quê hương đến thăm cô trong vài năm qua, anh cũng không cố ý thiết lập quan hệ. Việc anh gặp cô ấy chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Đây là số phận. Anh ta không thể nhìn đàn em của mình bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ông lão cúi đầu liếc nhìn màn hình điện thoại di động của Hạ Vong Thư - một bức ảnh ngọt ngào chụp hai người nắm tay nhau, đứng cạnh nhau, trên môi nở nụ cười. 

Ông già nhìn bức ảnh nhóm với vẻ ngạc nhiên. 

Đây không phải là cậu sinh viên đại học mà con gái lão thủ lĩnh yêu khi còn là quân nhân ở Quân khu Thủ đô sao? Có một số khác biệt, nhưng chúng cũng rất giống nhau. Kỳ quái, trên thế giới sao có thể có hai người giống nhau như vậy... Thực sự là quỷ a. 

Trong khi đó, một con ma, hay đúng hơn là một con ma, đang trên máy bay tới Hàng Châu. 

…

Trưa, chưa đầy một giờ. 

Trong khách sạn, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng mỉm cười, "Thì ra dì của cô ấy là bí thư thành ủy. Đây thật sự là... hiện tại cô ấy mới là người phù hợp."

Cố Hữu Hoàng lập tức trừng mắt nhìn anh trai mình, "Sao vậy, anh thật sự muốn cưới cô ấy à?"

"Tôi luôn nghiêm túc." Cố Thanh Đàm quay đầu nhìn con gái, nhàn nhạt nói: "Ta nói, để nàng đợi ta, ta liền cưới nàng."

Cố Hữu Hoàng trong lòng chua xót khó chịu, càng nghĩ càng thấy khó chịu. 

Thế là cô lại bắt đầu làm bộ làm nũng: "Bố, con thực sự không thích bạn gái nhỏ của bố. Con không muốn cô ấy làm mẹ bảo bối của con... Tóm lại, bố không được phép cưới cô ấy, tìm người khác đi!"

Anh cười ngốc nghếch: “Vậy em nghĩ anh nên cưới ai?”

"Không được sao, Bội Di?"

Cố Hữu Hoàng gần như buột miệng, sau đó nhanh chóng nhận ra - Bội Di là em gái cùng cha khác mẹ của cô, có nghĩa là... ngay cả cô cũng không thể làm được, và chị cô chắc chắn không thể làm được. 

“Vậy sao con không cưới dì Cảnh.” Cô giận dữ nói. 

Cố Thanh Đàn thở dài: "Tôi thì không sao, nhưng vấn đề là cô ấy không muốn."

Cố Hữu Hoàng nghe vậy càng tức giận, tức giận nói: "Ngươi thật sự muốn gả cho Tĩnh di, cút xuống địa ngục!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 198

"Không phải chính ngươi nhắc tới trước sao? Tại sao lại tức giận?"

Cố Thanh Đàm cố ý hỏi. 

"Đúng vậy, ta đang tức giận! Trước đây ngươi đã hứa với ta là sẽ an ủi ta khi ta tức giận, nhưng ngươi lại thất hứa, đồ dối trá."

Cố Hữu Hoàng cắn môi, sau đó tức giận nói: "Nói cho chính mình biết, ngươi định bồi thường ta như thế nào?"

"Hay là tôi dẫn cậu đi ăn món gì ngon nhé?"

Anh ngập ngừng hỏi, đúng lúc này đã đến giờ ăn trưa. 

Cô có chút không hài lòng nói: "Hừ, như vậy đỡ phiền phức cho anh, quên đi, thế thôi..."

Cố Thanh Đàm cười nói: "Vậy quyết định đi, đi kêu mẹ ngươi đi cùng chúng ta."

Nghe vậy, Cố Hữu Hoàng đột nhiên chỉ vào chân mình, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Hôm kia chân ta bị bong gân, không tiện."

Trên thực tế, vết bong gân của cô ấy đêm đó không nghiêm trọng và vết bong gân đã lành. Cô chỉ không muốn đối mặt với mẹ mình, Cổ Lan Chí. 

Cố Thanh Đàm sửng sốt, ngồi xổm xuống, tự mình xác nhận chân của con gái mình không có việc gì. Sau đó cô mới yên tâm, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi không phải rất thuận tiện sao? Cô ấy có thể nhảy và chạy."

Bởi vì chênh lệch chiều cao nên Cố Hữu Hoàng khi đi giày cao gót cũng có chiều cao gần bằng em trai mình. Bây giờ anh đang ngồi xổm xuống, cô có một trải nghiệm mới lạ. Cô thực sự muốn cúi đầu như thế này, khiến anh mất cảnh giác và hôn lên má anh, hoặc có thể là môi cô. 

Môi anh em thật mềm mại và ngọt ngào...

Cổ Hữu Hoàng giống như một con đĩ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Cô hơi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Thật sự, anh có biết vạch trần một cô gái là rất thô lỗ không?”

Cố Thanh Đàm càng cười vui vẻ hơn, nét chấm trên mặt dường như càng đậm hơn. 

Ông đại thể có thể hiểu tại sao con gái ông không muốn đối mặt với vợ ông, nên ông thản nhiên nói đùa. 

"Ngươi còn biết sợ hãi, ta còn tưởng rằng ngươi không sợ hãi..."

Thời gian trôi qua, sự phấn khích do adrenaline gây ra đã qua đi, nỗi sợ hãi và sợ hãi của mẹ cô tự nhiên quay trở lại cơ thể cô. Để tránh phải đối mặt với nỗi sợ hãi, cô không còn cách nào khác ngoài việc lặp lại những chiêu trò cũ của mình. 

"Bố đi kêu mẹ ăn nhanh đi. Con đói quá..."

Anh mỉm cười lắc đầu, quay người trở về phòng ngủ. 

…

Trên chiếc giường lớn êm ái, Cố Lan Trí cũng không mệt đến mức ngủ thiếp đi. Thấy chồng mở cửa bước vào, cô ngồi dậy, ngước nhìn anh, trong mắt nở nụ cười nhẹ và vẻ mặt cực kỳ dịu dàng, giống như sự dịu dàng mà anh vừa nhìn chằm chằm vào con gái mình. 

Anh cũng là “con” của cô. 

Cố Thanh Đàm đi tới bên giường ngồi xuống, tự nhiên nắm lấy bàn tay thanh tú của cô. 

"Chị ơi, đã đến giờ dậy và ăn rồi."

Mặc dù họ đã là một cặp vợ chồng già và biết rằng anh không có ý định làm điều gì xấu với cô nữa, Cố Lan Trí vẫn cảm thấy có chút không hứa hẹn và nhịp tim cô đập nhanh. 

“Ông đã thảo luận chuyện đó với con gái mình chưa?”

Sự đỏ mặt và nhịp tim vừa rồi của cô nhanh chóng bị che đậy bởi những chủ đề khác. 

Cố Thanh Đàm lắc đầu, trên mặt có chút bất đắc dĩ, sau đó thở dài nói: "Không được, U Nhi tính tình ương ngạnh, có việc gì thì gọi cho cha, không có việc gì thì quay mặt về hướng đông..."

Tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của Cổ Lan Chí. 

Nếu sự ngưỡng mộ của con gái ông có thể dễ dàng bị ông gạt bỏ trong vài lời, thì bao năm tháng huấn luyện cẩn thận của cô sẽ trở nên vô ích. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất có vợ. Sau khi sinh con gái, cô nhanh chóng chuyển sự tập trung sang chồng. Anh luôn đứng đầu, còn con gái cô chỉ có thể đứng thứ hai. 

Ông Lỗ Tấn từng nói bản chất của người vợ là gượng ép hoặc thuần hóa. 

Nói cách khác, người phụ nữ dần dần học cách trở thành một người vợ tốt kể từ ngày cô ấy thực sự trở thành một người vợ. 

Tuy nhiên, Cổ Lan Chí đã yêu em gái mình sâu sắc từ lâu và không biết làm thế nào để yêu anh ấy nhiều hơn.

Cô chỉ có thể giữ mình theo tiêu chuẩn người vợ rất cao. Có lúc, cô còn nghĩ đến việc chủ động giúp anh tìm một “vợ nhỏ” đạt tiêu chuẩn XP. Lâm Tĩnh chính là người mà cô đã chọn trước đó... Loại hành vi này chắc chắn có dấu vết của thói quen của một người vợ giàu có, và suy nghĩ của Bội Thanh Minh về vấn đề này lại phù hợp một cách đáng kinh ngạc với Cổ Lan Trí.

Cho đến bây giờ suy nghĩ của cô vẫn không hề thay đổi. Không giống như thái độ bảo thủ không ủng hộ cũng không phản đối sự phục tùng của Bội Thanh Minh, cô thực sự chuẩn bị sẵn sàng để hỗ trợ con gái mình vào buổi sáng. 

Mục đích "làm nhục" hay kích thích cô hôm nay là để cô nhận ra sự xấu hổ của mình rồi dũng cảm trở lại. 

Tất nhiên, đây chỉ là một khía cạnh. Đó là một tâm lý tồi tệ về việc "nó phải vui". 

…

Cổ Lan Chí rút tay lại, ôm lấy cổ anh từ phía sau, dùng bộ ngực cao đầy đặn của cô siết chặt và xoa lưng anh, khiến người ta cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Bà đột nhiên nhẹ giọng nói: “Tôi định để con gái tôi thay mặt tôi gả cho anh, được không?”

Theo lời nói của chị gái, trong đầu Cố Thanh Đàm lập tức xuất hiện một ý nghĩ tà ác, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại, nói rất nghiêm túc. 

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể thay thế được sao?" Hàm ý là anh ta, không đồng ý, đồng ý và đồng ý. 

Những lời này khiến cô rất cảm động, nhưng cô cảm thấy đó là điều tự nhiên. 

“…Ừ, tất nhiên là cậu sẽ không đồng ý rồi…”

“Chị ơi, hai năm nữa chúng ta sẽ nghỉ hưu nhé?”

"Chúng ta cùng nhau đến đảo Tam Á. Trời xanh mây trắng, biển xanh bao la quanh năm, còn có những bãi dứa và cây dừa rộng lớn. Khi đi biển, bạn cũng có thể nhìn thấy thủy triều dâng cao... giống như khi bạn đi nghỉ trước đây."

Trên thực tế, anh ấy đã suy nghĩ nghiêm túc về việc giải nghệ cùng họ. Dù sao thì anh cũng đã xa vợ nhiều năm như vậy nên anh rất mong được trải qua những năm tháng cuối đời bên họ. 

"Được..." Cô ôm anh chặt hơn. 

Cổ Lan Chí tự nghĩ rằng anh trai cô có trái tim mạnh mẽ, không hài lòng với hiện tại và không hài lòng với hiện trạng. Điều khiến anh có thể kiên trì đến ngày nay chính là vì lý tưởng trong lòng mình. 

Điều gì đã khiến anh ấy thay đổi? Điều gì đã khiến anh muốn trốn chạy hiện thực và sẵn sàng “ngã gục”? 

Tất cả các câu trả lời đều đến với họ, và mọi thứ đều bắt nguồn từ thứ kỳ diệu được gọi là tình yêu! 

Theo quan điểm của Cổ Lan Chí, bản chất của tình yêu không gì khác hơn là quá trình phụ nữ theo đuổi sự ấm áp và quan tâm từ đàn ông. 

Tuy nhiên, nhiều nam giới không thể cung cấp tất cả những gì phụ nữ cần, điều này trực tiếp dẫn đến sự phân bổ nguồn lực tình dục không công bằng. Đàn ông mạnh mẽ sẽ chiếm nhiều tài nguyên tình dục hơn. 

Cho nên đệ đệ của hắn có thể mở hậu cung là chuyện đương nhiên. 

Mặt khác, một số phụ nữ, chẳng hạn như hai người phụ nữ qua đêm với anh ta, lại luôn mơ tưởng về người chồng tương lai của mình là một người đàn ông tài năng, đẹp trai, trẻ trung, giàu có, phẩm chất cao, vừa có tâm với cuộc sống vừa có gu thẩm mỹ tốt. Họ được anh chiều chuộng, yêu thương và bảo vệ. Đây chính là cái gọi là "tình yêu".

Trên thực tế, chúng chẳng qua là búp bê, đồ chơi người lớn cỡ lớn và một trong nhiều đồ chơi. 

Để thực sự nói rằng anh ấy yêu họ đến mức nào, tôi e rằng điều đó là không thể. 

Lấy một ví dụ rất đơn giản, anh chỉ nói chuyện với cô và Bội Thanh Minh. Hai vợ chồng nói chuyện với nhau cũng không cảm thấy thân thể nhau bẩn thỉu. 

Những người phụ nữ khác có thể bú cặc anh, nhưng anh sẽ không bú cặc họ vì trong tiềm thức anh cảm thấy họ không đủ tư cách. 

Người ta thường nói đằng sau người đàn ông thành đạt phải có người phụ nữ đảm đang. 

Cổ Lan Chí muốn con gái mình thay thế vị trí của mình và trở thành một người phụ nữ như vậy. 

Một người vợ thực sự không chỉ dịu dàng, đức hạnh mà còn có khả năng nhận thức sâu sắc những vấn đề của chồng và sẵn sàng giúp anh ấy thấy được điều anh ấy thực sự muốn, thay vì giống như những món đồ chơi chỉ đòi hỏi ở anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 199 Cái gọi là gia đình

Cổ Lan Chí đứng dậy và thay quần áo. Cố Thanh Đàm nhìn em gái eo thon, đôi chân dài, dáng vẻ gợi cảm trước sau phồng lên, ngọn lửa tà ác mà cô vừa đè nén lại dâng lên trong lòng. 

Lúc này chị gái đang ngâm nga một bài hát. Cô quay sang em trai mình với đôi chân trần dài và thanh tú. Cô giơ một chân ngọc lên và giẫm lên, xỏ vào một đôi lụa đen sạch sẽ. Móng chân của cô được cắt tỉa sạch sẽ và gọn gàng, ngón chân của cô tròn trịa khiến anh chú ý. 

Cố Thanh Đàm nhìn một hồi, sau đó đưa mắt nhìn lên. Anh nhìn thấy em gái mình với đường viền cổ áo hở hang, bộ ngực lộ ra một nửa, cúi xuống trong chiếc váy và cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên. Anh bước tới, tự nhiên giúp cô kéo khóa kéo lên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh chậm rãi đưa tay lên, siết chặt một cái, nhẹ nhàng thở dài: "Chị, mềm quá..."

Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, "Đừng chạm vào... anh không muốn ăn à?" Cô không khỏi cảm thấy một tiếng thì thầm dễ chịu phát ra từ miệng mình, "Ừm..."

Cố Thanh Đàm bình tĩnh dừng lại, ôm em gái đang đỏ bừng mặt bước ra ngoài. 

Anh ấy đã vào khoảng mười phút trước và mãi đến bây giờ mới ra ngoài. 

Ngoài cửa, Cố Hữu Hoàng đã đợi đã lâu. 

Nếu người khác dám phớt lờ cô như thế này, chẳng hạn như đối tác làm ăn, thì cô nhất định sẽ quay người bỏ đi, nhưng ai lại để người kia là cha mẹ cô...

Cổ Lan Trí dùng vẻ mặt bình thường liếc nhìn con gái mình và không nói gì, nhưng Cố Hữu Hoàng theo bản năng lại cảm thấy có chút khó xử. 

Cô không biết sau này mình sẽ đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

"Chúng ta đi ăn nhé." Cố Thanh Đàm nói trước. 

Có thể nói, ông vẫn quan tâm đến con gái mình. 

"Được rồi." Cô bước tới và nắm lấy một cánh tay của anh. 

Đi được vài bước, phát hiện có gì đó không ổn, Cố Thanh Đàm rút tay lại, nhẹ nhàng nắm tay con gái đi ra ngoài. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ bàn tay ngọc đó, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đây thực sự là một gia đình ba người. 

"Chúng tôi (một gia đình) sẽ luôn ở bên nhau kể từ bây giờ."

Hai mẹ con đều biết lúc này không còn lựa chọn nào khác ngoài vui vẻ chấp nhận. 

Họ cùng nhau bước đi trên con đường. Có lẽ con đường này đã được định sẵn ngay từ đầu. Họ nắm tay nhau để tiến về phía trước vững vàng hơn. 

…

Trước đó là về phía Hạ Vong Thư. 

Anh Hạ đang nói chuyện điện thoại ở bên ngoài. Trong phòng sau, mẹ Hạ mỉm cười dịu dàng nói: “Ngồi xuống đi.” Giọng cô nhẹ nhàng và an ủi. 

"Bạn có muốn uống trà không?"

Hạ Vong Thư tỉnh táo lại, vội vàng nói: “Bà ơi, con không khát.”

Nhưng bà cụ vẫn rót cho cô một tách trà thơm trong bình giữ nhiệt rồi tự tay bưng nước cho cô. 

Hạ Vong Thư thấy vậy vội vàng hai tay cầm lấy, "Ta sao dám làm phiền ngươi? Ta tự mình làm."

Sau khi nói chuyện với bà, cô phát hiện ra bà cụ tính tình rất tốt, nhưng hình như sức khỏe không được tốt lắm, sắc mặt cũng không hồng hào và có chút xanh xao. 

Lúc này, Hạ Ngọc Dung đỡ mẹ đứng dậy, kê một chiếc gối dày lên ghế bà ngồi để bà tựa người thoải mái hơn. 

"Con muốn hỏi bà nội, thân thể của bà thế nào..."

"Kỳ thực cũng không có gì sai trái, chỉ là người ta đã già, tim phổi không còn hoạt động nữa." Bà cụ nhẹ nhàng đáp: “Ai rồi cũng sẽ già, không phải chuyện gì to tát đâu”.

Nói chính xác, bệnh Hạ Mộc là một bệnh mãn tính rất phổ biến ở người già, ngoài ra còn có một số bệnh về cột sống thắt lưng và khớp. 

Lúc hai người đang nói chuyện, Hạ Ngọc Dung đứng dậy, lấy lọ thuốc trên bàn đầu giường ra, hỏi mẹ: “Mẹ, sau khi chuyển sang loại thuốc mới này có hiệu quả không?”

Mẹ Hạ lắc đầu: "Con ăn bao lâu rồi? Làm sao con biết được..."

"Tôi nghĩ, nếu cái gọi là thuốc đặc trị này không thể cải thiện tình trạng trong thời gian ngắn thì bạn không nên tiếp tục dùng!"

Nghe vậy, Hạ Vong Thư mím môi, tinh tường nhận ra chủ đề giữa hai người là về tác dụng của thuốc. Cô chân thành muốn giúp đỡ em họ mình nhưng lại không có kinh nghiệm về y học nên không thể lên tiếng. 

Hạ Vong Thư cúi đầu nhìn chiếc cốc trong tay. Anh sửng sốt một lúc rồi chợt nghĩ ra một cách hay, đó là dùng “siêu năng lực” của mình để giải quyết vấn đề. 

Cô tin vào linh cảm của mình, vì linh cảm này rất hiệu quả và chưa bao giờ sai. Đây là món quà mà ông trời đã ban tặng cho cô. 

Có lẽ mình nên nhắc bà tiếp tục uống loại thuốc đặc biệt này, cô thầm nghĩ. 

Đột nhiên, cô cảm thấy bồn chồn và bồn chồn không thể giải thích được. 

Đây là một dấu hiệu đáng lo ngại. 

Cô đã từng có trải nghiệm như vậy trước đây. Nó ở trong xe của bạn trai cô ấy. Anh đề nghị đưa cô về nhà và gặp mẹ cô. Từ lúc yêu cô ấy, cô đã có một cảm giác rất bất an. Cô không thể tập trung, như thể đang bị thứ gì đó ô uế nhìn chằm chằm… Lần này, tình huống vẫn y như cũ. 

Vì thế cô lấy hết can đảm nói: "Bà ơi, cháu nghĩ bà nên ngừng dùng loại thuốc này đi!"

"Hả?" Hạ Ngọc Dung nghe được lời này có chút kinh ngạc, vô thức nheo mắt lại. 

Mặc dù quan điểm của cháu gái cũng giống như quan điểm của cô, nhưng cô rất tò mò đối phương dựa trên cơ sở nào để đưa ra phán đoán như vậy. 

Green Tan, hãy bảo vệ tôi. 

Hạ Vương Thưmo đọc một câu và cẩn thận giải thích: "Như bạn đã biết, công ty của gia đình bạn trai tôi cũng có một công ty dược phẩm..."

Cô cảm thấy sức thuyết phục và sức nặng hiện tại của mình là chưa đủ. Muốn thuyết phục dì của mình, vốn là bí thư thành ủy, cô phải đưa ra bằng chứng quan trọng thuyết phục để khiến đối phương tin mình, vì vậy cô đã đổ lỗi cho bạn trai Cố Thanh Đàm. 

"Vậy là cậu đã nhận được tin tức từ anh ấy." Hạ Vũ Dung gần như biết điều đó ngay lập tức. Đồng thời, cô cũng có chút hứng thú với bạn trai của cháu gái mình. 

“Ừ đúng rồi, tôi nghe anh ấy nói loại thuốc này là giả dược…” Càng nói cô càng cảm thấy đây là sự thật. 

Hạ Vong Thư mặc dù nói mơ hồ, nhưng Hạ Ngọc Dung phần lớn tin tưởng, bởi vì đây cũng là nàng phán đoán. 

Một người phụ nữ như cô ấy sẽ chỉ tin những gì cô ấy muốn tin. 

“Mẹ ơi, đừng uống thuốc này nữa, hãy nói với bác sĩ Song, đổi về thuốc cũ thì tốt hơn.” Hạ Ngọc Dung rốt cuộc là người làm việc này, cô ấy đã nhanh chóng quyết định. 

"Con, sau bao vất vả..." Mẹ Hạ tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng bà vẫn sẵn lòng tin tưởng vào con gái mình và Hạ Vong Thư, cháu gái xa của bà. 

Đúng lúc này, nữ hộ sĩ xinh đẹp mặc áo trắng từ bên ngoài đi vào nói: "Tiểu thư, lão phu đang tìm ngươi."

Hạ Vong Thư sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra "Tiểu thư" đang gọi mình. 

“Anh đi trước đi, tôi sẽ ở bên anh ngay.”

Hạ Vũ Dung thực sự không biết cha cô muốn làm gì với cô. 

Hạ Vong Thư nghe vậy lập tức đứng dậy, đáp lời rồi đi theo y tá mặc áo trắng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 200: Gặp con rể

Trong phòng khách, cha Hạ ánh mắt đảo quanh, không ngừng nói "Thật kỳ quái." Khi nhìn thấy cháu gái của anh họ mình đến, ông lập tức giơ điện thoại di động lên và hỏi. 

"Anh ấy... Đây có phải là bạn trai của bạn không?"

Hạ Vong Thư sửng sốt dừng lại, trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy ảnh chụp của mình và bạn trai, khóe môi lại vô thức nở một nụ cười ôn hòa: “Đúng vậy.”

"...Ngươi tên là Cố Thanh Đàm?" Ông lão lại hỏi: “Con trai của Cố Lan Trí?”

"À, vâng."

Giọng trả lời của cô nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. 

"Họ là Cố, Cố Thanh Đàm..." Lão giả lẩm bẩm. 

Cố Thanh Đàn này rất giống với Bùi Thanh Phong năm đó. Đôi mắt, khóe miệng của họ hơi nhếch lên và đôi khi nét mặt nghiêm túc của họ rất giống nhau. 

Bây giờ anh nghi ngờ rằng giữa hai người nhất định có mối liên hệ sâu sắc. 

Khi đó, con gái của Lâm trưởng có thai ngoài giá thú, điều này đã gây ra khá nhiều chấn động trong giới kinh đô. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm và tìm kiếm, cuối cùng người ta phát hiện ra thủ phạm gây ra sự hỗn loạn đã biến mất không dấu vết. Nghe nói ông đã sang Mỹ... Sau đó, người đứng đầu không muốn trách cứ con gái mình quá nhiều nên sự việc đã được giải quyết. Tuy nhiên, vốn là mẹ con nhưng lại trở thành chị em trong sổ hộ khẩu. 

Là một trong những người chứng kiến ​​sự việc hồi đó, cha của Xia vẫn còn nhớ rất rõ về Bội Thanh Phong. 

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hạ Vong Thư có chút khó hiểu nhìn hắn. 

Lúc này, Hạ Ngọc Dung cũng ổn định mẹ cô rồi đi tới. Cô nhận thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí giữa họ nên hỏi: "Bố, có chuyện gì vậy?"

Hạ Vương Thư ở bên cạnh vẫn có vẻ vô cùng bối rối. 

Bên kia, cha Hạ hít một hơi thật sâu, sau đó vẫy tay với con gái: "Con gái, lại đây, cha có chuyện muốn nói với con."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Cô tò mò hỏi. 

Anh ta suy nghĩ một chút rồi ra lệnh: "Nếu rảnh rỗi, hãy giúp Tiểu Vương Thư điều tra người bạn trai này, tập trung vào thành tựu của anh ta về lý thuyết kinh tế và ứng dụng..."

Bội Thanh Phong theo học Đào Nhiên Đình, một thạc sĩ kinh tế lý thuyết, giảng dạy tại Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc, và là một trong những học trò đáng tự hào nhất của ông. 

Nếu chúng ta thực sự muốn thảo luận về nó, chúng ta chắc chắn sẽ lộ gót khi nói chuyện. 

Nghe xong lời này, Hạ Ngọc Dung không biết nội tình, nhưng cô cảm thấy yêu cầu của cha mình vừa ngoài dự đoán vừa có lý. Điều này có nghĩa là bà thực sự coi cháu gái mình như một người họ hàng hay một đàn em nên bà rất quan tâm đến những biến cố cả đời của cháu gái. 

Chỉ có một điều cô vẫn chưa hiểu rõ - chẳng phải việc hẹn hò và thậm chí kết hôn đều dựa trên tính cách và tính cách sao? Mục đích tham gia các khóa học chuyên môn của anh ấy là gì? Nghĩ tới đây, Hạ Vũ Dung mơ hồ có cảm giác phản kháng. 

Thực ra, nguyên nhân sâu xa hơn là người chồng quá cố của bà học kinh tế. 

Nói chính xác thì hai người họ đã ở bên nhau nhiều năm. Họ giống những người bạn lâu năm có cùng quan điểm, hay “đối tác” hơn là một cặp đôi. 

Về phần bản thân Hạ Vũ Dung, với tư cách là bí thư đảng ủy phụ trách, bà hiểu biết sâu sắc hơn bất kỳ người ngoài cuộc nào về một số vấn đề kinh tế. 

Tài chính của chính phủ không nói dối người dân. Nếu bạn không có tiền, bạn không có tiền. Có tiền thì có tiền. Và với tiền, bạn có thể làm tốt nhiều việc. 

Vì vậy, cô không nghĩ rằng một sinh viên đại học mới ra trường chưa đầy một năm lại có thể có những hiểu biết sâu sắc về vấn đề này. Ngược lại, mẹ anh, Cổ Lan Chí, có thể giúp đỡ cô rất nhiều trong lĩnh vực bất động sản. 

Cô chớp mắt, có chút buồn cười: "Bố, việc này có thực sự cần thiết không?"

Chúng ta có thể làm gì để can thiệp vào công việc của những cặp vợ chồng trẻ khác? 

"Tất nhiên rồi!" Ông lão rất nghiêm túc nói: “Nếu cảm thấy lời nói và hành vi của hắn không phù hợp với tuổi tác thì hãy quay lại nói cho ta biết ngay.”

Điều này đã chạm đến một phần trái tim anh. 

"Tôi hiểu." Hạ Ngọc Dung lập tức gật đầu. Lúc này, cô chú ý tới Cố Thanh Đàm nhiều hơn. 

Lời chỉ dẫn vừa rồi của Hạ Thiên Mỹ cuối cùng cũng rơi vào tay cô. 

Trong khoảng thời gian này, Hạ Vong Thư vẫn im lặng lắng nghe. Khi ông lão lên tiếng, ông không hề né tránh cô, cũng không tỏ ra nghi ngờ. 

Và cô cho rằng tất cả những điều này là do mẹ cô. Một linh cảm mách bảo cô rằng chắc chắn mẹ cô đã phàn nàn với chị họ nên trong lòng cô có chút bực bội. 

Con người luôn thích nổi giận với người thân một cách vô lương tâm nhưng lại luôn lịch sự với những người lạ không thân thiết với mình. Ngay cả bạn cùng lớp Xiaoxia cũng không tránh khỏi thói quen này. 

Vừa lo lắng vừa lo lắng cho tương lai, trong đầu cô chợt nhớ lại cảnh tượng khi cô và bạn trai vừa mới xác lập mối quan hệ bạn trai và bạn gái, cô cảm thấy có chút choáng váng. 

…

"Sao anh lại thích tôi? Rõ ràng tôi chẳng có gì tốt đẹp..." Cô mím môi. 

Khi đó, ở bên anh và đến những nơi cao cấp sẽ khiến cô cảm thấy rất tự ti. 

Anh nắm lấy tay cô, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, em thích anh thì anh chỉ thích em thôi. Làm sao có lý do gì được." Sau đó anh ôm cô thật chặt và nói: “Tối nay chúng ta ngủ chung giường và ôm nhau ngủ nhé?”

“Chà, anh không thể làm những việc đó trước khi kết hôn…” cô thì thầm. 

"Chỉ là tôi không thể vào được..."

Cô chỉ ậm ừ và không nói gì thêm. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, không có gì đáng lo ngại cả. 

Sau khi hai người lần đầu tiên cùng nhau qua đêm trong căn hộ, Cố Thanh Đàm đã chủ động hỏi: "Nếu có cơ hội tôi có nên đi thăm bố vợ và mẹ chồng không? Nếu thuận tiện thì kỳ nghỉ đông này thế nào?"

"Tôi chỉ có mẹ từ khi còn nhỏ..."

Thật không may, kế hoạch này cuối cùng đã không thành hiện thực. 

Sau khi Hạ Vương Thư nói với mẹ rằng "cô ấy có bạn trai ở trường đại học và đã mất trinh với anh ấy", anh ấy đã sớm hiểu được ý nghĩa của giông bão và sấm sét. 

Hạ Thiên Mỹ trách con gái mình đã mất trinh quá dễ dàng và tìm được bạn trai giàu có như vậy. 

Còn một điều nữa mà cô cảm thấy khó nói. Đây không phải là cô ấy đang quay lại con đường cũ sao...

Hạ Vương Thư cảm thấy phương pháp giáo dục của mẹ cô có gì đó không ổn, cô hoàn toàn không thể giao tiếp, cũng chính vì cô mà cô cảm thấy tự ti trước mặt Qingtan như vậy. 

Mâu thuẫn lâu dài giữa hai mẹ con đã hoàn toàn trở nên căng thẳng bởi một chàng trai trẻ. 

Khi còn học đại học, ngoại trừ việc về quê ăn Tết cuối năm, Hạ Vong Thư hiếm khi về nhà vào cuối tuần và ngày lễ. Anh và bạn trai sẽ quan hệ tình dục điên cuồng trong phòng làm việc hoặc cùng nhau lang thang trong các con hẻm trên đường Dương Châu. 

Hạ Thiên Mỹ cũng đương nhiên cắt giảm chi phí sinh hoạt của con gái, điều này gián tiếp khiến cô nhận được tiền tiêu vặt từ bạn trai. 

Lúc đầu, cô cảm thấy rất khó xử. Cho dù có yêu, cô cũng không nên chỉ tiêu tiền của đàn ông mà nên nghĩ đến việc làm gia sư để kiếm tiền trang trải cuộc sống. 

Sau này, hai người đã trở thành “vợ chồng già” và không còn quan tâm đến những điều này nữa. 

Có khi, cô còn thẳng thừng nói mình là nô lệ tình dục độc quyền của anh trên giường, để hai người vui vẻ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 201: Phượng Hoàng Đi Tìm Phượng Hoàng

Cô ấy hơi nhớ bạn trai mình một chút. 

Trong nháy mắt, thời gian đã đến mười hai giờ trưa, Hạ Vong Thư lái chiếc BMW của dì Hạ Ngọc Dung rời viện dưỡng lão, trở về khách sạn. 

Cô một mình bước vào thang máy, thang máy phản chiếu rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của cô - không hiểu vì lý do gì, cô nhớ lại "cuộc gặp gỡ tình cờ" trong thang máy ngày hôm đó hai người làm hòa cách đây không lâu, một cảm giác ngọt ngào tràn ngập trong lòng cô. 

Nói đến đây, tôi xin cảm ơn Chị Trần Vân đã báo tin. 

“Sau hai ngày này, cậu có thể gặp được Thanh Đàm phải không?” Cô tự nhủ: “Liệu anh ấy có đến Hàng Châu tìm mình không?”

Họ không hề hay biết, Cổ Thanh Đàm đang có quan hệ tình dục táo bạo và hoang dã với vợ mình là Cổ Lan Chí trong một căn phòng cách nhau một bức tường. 

Trong lòng cô có chút khó chịu, nhưng lại không để trong lòng chút nào. Cô chỉ nghĩ đó là cảm giác đọng lại trong viện dưỡng lão vừa rồi, không nghĩ tới việc mình bị lừa và chồng bị cướp đi. 

Nhưng nói như vậy, nếu biết sự thật, có lẽ cô ấy sẽ ngất xỉu ngay tại chỗ phải không? 

Tuy nhiên, ai có thể nói chắc chắn? Có lẽ, tâm lý của cô lúc này đã hoàn toàn khác. 

Lúc đó là một giờ chiều, Cố Thanh Đàm dẫn hai mẹ con ra ngoài ăn trưa, tình cờ đi ngang qua Hạ Vong Thư. 

Khi đi qua cửa phòng khách, Hạ Vong Thư đang lục lọi điện thoại di động bên trong, tìm kiếm thông tin về lọ thuốc mà bà ngoại đã lấy. Dù vừa rồi anh ấy may mắn thoát khỏi nó nhưng anh ấy phải làm bài tập về nhà một cách kỹ lưỡng. Suy cho cùng, gia đình dì anh chính là cơ hội cho sự “lên ngôi” mà cô đã chứng kiến ​​bằng mắt thường. 

Dường như có thần giao cách cảm một chiều giữa hai người. Vào lúc đó, một dòng điện yếu ớt dường như phát ra từ sâu trong cơ thể Hạ Vong Thư. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thầm rên rỉ, như thể vừa vào viện dưỡng lão không khỏi nhớ lại chuyện xưa trước mặt người thân, cảm giác thèm muốn chồng vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ vì sự dâm đãng của mình. 

"Chồng..."

Cô vô thức siết chặt đôi chân của mình. 

Thân hình quyến rũ của người phụ nữ ăn tuỷ và biết vị giống như thùng bột bốc cháy trong chốc lát, hay như một bể bơi đầy nước, vừa bước vào là nước gợn sóng. 

Khi đã gần hai giờ chiều, vẫn còn một tiếng nữa cuộc họp buổi chiều mới bắt đầu. 

Hạ Vương Thư đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy tiếng thẻ chìa khóa của khách sạn được đặt trên ổ khóa thông minh. 

Sau khi Cố Thanh Đàm ăn uống đầy đủ theo mọi nghĩa, cô ấy đã đến như đã hứa. 

"Em yêu, em có ngạc nhiên hay không, em có nhớ anh không?"

Hạ Vương Thư hít một hơi thật sâu, mở rộng vòng tay, lao về phía anh, ôm chặt lấy cổ anh và xoa xoa má anh một cách đáng thương. 

"Chồng..."

Cô thì thầm hài lòng: “Tôi đang mơ à?”

"Ngươi có thể thử nhéo ta, nhưng đừng véo chính mình."

"Tôi không muốn từ bỏ nó." Cô giận dữ nói. 

Mặc dù chồng cô đã sớm tận hưởng được cơ hội tốt nhưng Hạ Vương Thư lại không biết về điều đó. 

Kể cả khi cô nhìn thấy dấu hôn hồng tươi trên cổ anh. 

Cô vẫn bình tĩnh khẳng định mình không hề biết chuyện này. 

Nhiều thứ, nếu suy nghĩ kỹ, thực ra rất đáng sợ. 

Đầu tiên, rõ ràng là nó đã thay đổi mùi nội tiết tố nữ trong mùi hương cơ thể ban đầu của anh, đồng thời còn có mùi thơm dai dẳng như minh chứng. Tôi không biết diễn tả cụ thể thế nào. Hương cuối có mùi ngọt ngào và béo ngậy, tạo cho người ta ấn tượng về tiền bạc và sự sang trọng thường thấy ở các loại nước hoa của các thương hiệu nổi tiếng. 

Thứ hai, vẫn còn mùi dịch âm đạo trên ngón tay và móng tay. Anh ta đã chạm vào đâu khi uốn ngón tay vào một cái bát? 

Ngoài ra, anh đã quan hệ tình dục với người phụ nữ nào trước khi đến gặp tôi? 

Nói cách khác, anh không hề muốn che đậy, để lại nhiều khuyết điểm như vậy, chỉ để có cơ hội giải thích tất cả chuyện này với cô...

Vì vậy, nhắm mắt làm ngơ không nghĩ tới là lựa chọn đúng đắn nhất, đó chính là thái độ ngầm của cô. 

Hạ Vương Thư cảm thấy trong hai ngày qua, sau khi tiếp xúc gần gũi với dì Hạ Vũ Dung và thư ký Xia, anh đã trưởng thành hơn rất nhiều, tâm trạng cũng hoàn toàn thay đổi. 

Ví dụ, cô được hưởng lợi rất nhiều từ phong cách và tiềm thức của đối phương, sự thiếu cảm xúc và tức giận của anh ta khi đối mặt với cấp dưới của mình và sự thiếu thái độ chính thức khi đối mặt với gia đình mình. 

Cô có phần tự hào về bản thân mình. Cô học rất nhanh và hiểu rõ ràng mọi thứ, nhưng trước đây chưa từng có ai dạy cô điều này bằng lời nói và hành động. 

Vì vậy, tôi cảm thấy mình không hề xứng đáng với tình yêu của anh ấy, tôi thậm chí không nên là một đứa trẻ nông thôn. 

Nếu cô ấy sinh ra trong một gia đình giàu có, với khả năng học tập bẩm sinh này, chắc chắn cô ấy bây giờ đã là một tiểu thư nổi tiếng và bạn trai của cô ấy sẽ là người phù hợp. 

Bốn chữ này, mỗi lần nghĩ đến, tôi đều cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Trên thực tế, trước mắt cô hiện có một con đường tắt - cô có thể nhờ dì làm "mẹ đỡ đầu" của mình. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy trở thành một cặp đôi tốt sao? 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ là một ý nghĩ. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ cô vẫn là mẹ ruột của cô. Hạ Ngọc Dung dù có cao quý và tao nhã đến đâu, dù có đối xử tốt với cô ấy đến đâu, cô ấy vẫn sẽ có một loại lễ phép gần như hoành tráng, sẽ không bao giờ thực sự là mẹ của cô ấy. 

Mẹ cô không thể nói những điều không tốt về cô, cũng không thể nói những điều tốt về cô, đặc biệt là sau cuộc cãi vã và sau khi trợ cấp sinh hoạt ban đầu bị cắt. Trong khi lo lắng, bối rối, cô cũng nghi ngờ rằng mình không phải con ruột. Nếu không, tại sao cô ấy lại dễ thương với học sinh của mình hơn với con gái mình? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cố Thanh Đàm ấm áp nói, dùng tay vuốt tóc cô, đuôi tóc vẫn còn thoang thoảng mùi thơm dễ chịu.

"Tôi đang nghĩ về bạn." Cô nhẹ nhàng trả lời: "Em nhớ anh khi không ở đây, nhưng em vẫn nhớ anh khi nhìn thấy anh".

Người ta nói rằng khi bạn đi thì bạn nghĩ đến bạn và khi bạn ngồi thì bạn nghĩ đến bạn. 

Hạ Vong Thư chậm rãi buông anh ra, bắt đầu dùng ngón tay thon dài cởi cúc cổ áo của anh. 

Tuy cô không nói gì nhưng đôi mắt quyến rũ của cô dường như đang đặt câu hỏi. 

Bạn muốn làm điều đó? Hiện nay? Đây? 

Hôm nay cô ấy mặc áo sơ mi trắng như thường lệ. Chiếc áo hơi mỏng được bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên cao. Mặc dù không có yếu tố nào có thể được gọi là gợi tình theo nghĩa truyền thống nhưng nó vẫn mang lại cảm giác rất gợi tình. Phải nói rằng cô ấy phải là người lớn nhất trong "nhóm con gái". 

Nói chính xác thì từ khi còn đi học, cô luôn là cô gái có bộ ngực phát triển nhất lớp, không có ngoại lệ. 

Thân hình xinh đẹp từng ẩn dưới bộ đồng phục học sinh rộng rãi đã thuộc quyền sở hữu độc quyền của anh. 

Anh ấy nghĩ tóc bạn gái mình thơm và ngực cô ấy mềm mại. 

"Bạn có muốn làm điều đó không?" 

Hạ Vong Thư vẫn hỏi.

Cố Thanh Đàm đang đắm chìm trong việc xoa bóp ngực cô. Nghe được câu hỏi của bạn gái, cô hơi giật mình, sau đó nhẹ nhàng đáp: “Có lẽ đã muộn rồi…”

Hạ Vong Thư nhướng mày xinh đẹp, cười nhẹ gật đầu, lại nói: "Đúng vậy, đối với ngươi một giờ căn bản không đủ..." Đây là khen ngợi, thừa nhận thực lực. 

Trong mắt cô không hề có chút thất vọng nào. 

“Tối nay anh sẽ ở lại với em bao lâu tùy em muốn.” Anh nói nhẹ nhàng. 

Cô không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này, "Nhưng em gái anh sống với tôi..."

"Khách sạn còn rất nhiều phòng, chúng ta có thể đổi chỗ, nhưng đương nhiên là không cần thiết."

Điều này thực sự, thực sự thú vị. 

"Luôn có cảm giác như chúng tôi đang ngoại tình." Hạ Vong Thư thì thầm.

"Tiểu ngốc, em là bạn gái của anh." Anh nhẹ nhàng nói: “Thành thật mà nói, nếu tôi ngủ với người khác thì đó là chuyện ngoại tình”.

"Nghe ngươi nói như vậy ta liền hài lòng."

“Đồ ngốc,” anh lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 202 Cố Lan Trí: Ta khuyên ngươi tránh xa con trai ta

Buổi chiều, bốn người đến địa điểm sớm một chút, vào phòng VIP chờ đợi. 

Cố Hữu Hoàng đi trước vào hậu trường chuẩn bị phát biểu. 

“Sau này cậu muốn ngồi cùng ai?” Cổ Lan Chí mỉm cười hỏi anh. 

Câu hỏi này cũng có thể nói là vợ hay bạn gái, bạn chọn cái nào? 

“Mẹ, bên kia là ghế giám khảo, con không phải giám khảo.”

Cuối cùng anh ấy đã chọn ở bên bạn gái mình. 

Mặc dù Cố Lan Trí không còn thích Hạ Vong Thư nữa, nhưng sự thù địch khó hiểu trước đó cũng đã tiêu tan. 

Lúc này, Hạ Ngọc Dung thanh nhã đột nhiên bước vào, nhìn thấy Cố Thanh Đàm, cô sửng sốt. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp cháu trai và con rể của ông. Hai người đều không quen biết nhau, cũng không có gì để nói. Tuy nhiên, bởi vì họ đã đặt nền móng nhiều lần trước đó nên cô đã rất tò mò ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thanh Đàm. 

Cô rất nghiêm túc nhìn Cố Thanh Đàm, mất đi lý trí. Bà thậm chí còn không phản ứng khi cháu gái gọi mình là "dì nhỏ". 

Cùng lúc đó, Cố Thanh Đàm cũng đang nhìn nàng. 

Anh biết người phụ nữ trung niên trước mặt chính là thư ký của dì bạn gái anh. Anh nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng và thanh nhã của cô, vừa tốt bụng lại vừa uy nghiêm. Đôi mắt cô trong veo và dịu dàng. Khuyết điểm duy nhất là đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, trông có chút xấu tính. Cô đã phải sử dụng một lớp son môi rất dày và tươi sáng để kìm nén. 

Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu đảng cầm quyền, làm sao ông có thể trang điểm đậm như vậy? Nó sẽ để lại một hình ảnh quyến rũ và không đẹp đẽ. 

Chiếc váy của Hạ Vũ Dung cũng vậy. Ví dụ, khi đi làm, cô ấy hiếm khi trang điểm, hiếm khi đeo đồ trang sức và không xịt nước hoa. Cô ấy chỉ bôi một ít kem chống nắng nhiều nhất. Hơn nữa, độ dài chiếc váy cô thường mặc chắc chắn chỉ dưới đầu gối. Cổ áo sơ mi tối đa phải được cởi nút. Đôi giày cao gót không quá cao hay lộng lẫy. Ngay cả khi cô ấy tham dự một bữa tiệc cocktail hoành tráng, nhiều nhất cô ấy cũng sẽ mặc một bộ váy trang trọng và điềm tĩnh. 

Đây là sự hy sinh cần thiết để phụ nữ tham gia chính trường, ít nhất là ở bên ngoài. 

Nhắc mới nhớ, Cổ Lan Trí trông như thế này cách đây không lâu nhưng gần đây cô đã tìm được chồng, lại trở nên mê hoặc và quyến rũ. 

Điều này khiến hai người ban đầu rất giống nhau giờ lại có chút khác biệt. 

Nữ thư ký có hình dáng của nữ thư ký, còn nữ chủ tịch có hình dáng của nữ chủ tịch. Cả hai đều đẹp theo cách riêng của họ. 

Một người phụ nữ giàu có có thể ăn mặc như một thư ký, nhưng việc một thư ký ăn mặc như một người phụ nữ giàu có chắc chắn là không thích hợp. Đây có thể là sự khác biệt giữa “phục vụ nhân dân” và “nhân dân phục vụ tôi”. 

"Đây có phải là con trai của bạn?" Hạ Ngọc Dung cố ý hỏi. 

Cố Lan Trí hơi nhếch khóe miệng, "Đúng vậy, nó là bảo bối của ta."

Hạ Vũ Dung không khỏi mỉm cười, "Tôi thực sự không thể nhìn ra được, Lan Trí, hóa ra cô thích con trai mình đến vậy..."

Cô chợt nhớ đến một số tin đồn mình đã nghe. Chẳng lẽ đứa trẻ này thật sự là con ngoài giá thú của chồng bạn cô? 

"Đúng." Bà uể oải trả lời: “Con trai tôi còn chu đáo hơn con gái tôi”.

Cố Thanh Đàm cũng lễ phép chào hỏi, không khiêm tốn cũng không hống hách: "Chào thư ký Hạ."

Hạ Ngọc Dung không khỏi nhướng mày, “Sao ngươi không đi theo Vương Thư, để ta gọi ngươi là cô?”

“Có lẽ cậu vẫn chưa đồng ý với tôi.”

Anh ta cười nói: “Tốt nhất nên tiết chế một chút trong hành vi của mình. Nếu không, Vương Thục sẽ bị chen vào giữa, nàng khó có thể làm được.”

Điều này dường như có ý nghĩa gì đó. 

Hạ Ngọc Dung là người thông minh, chỉ nghe được ẩn ý trong lời nói của anh, thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được sự chán ghét của anh khi dùng cháu gái cô làm bè. 

Haha, đây có tính là tự đánh mình không? 

Giới trẻ ngày nay thực sự không biết trời cao bao nhiêu, nặng bao nhiêu. 

Hạ Ngọc Dung hừ một tiếng, trong lòng thầm khinh thường. Ấn tượng đầu tiên của cô về Cố Thanh Đàm rất tệ.

"Xong việc đừng vội rời đi. Tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Giọng điệu của cô không mặn mà cũng không nhẹ. Nói xong cô không để ý đến anh, quay đầu nhìn Cố Lan Trí, ân cần nói: "Lam Chi, đi thôi."

"Vâng." Cổ Lan Chí cười nhạt rồi cùng cô bước ra ngoài. 

"Con trai của ngươi rất mạnh mẽ."

Hạ Ngọc Dung nói lời này, trên mặt cũng không có biểu tình gì khác thường, nhìn có chút kỳ quái. 

Cố Lan Trí lặng lẽ nhìn hắn, gật đầu, chậm rãi nói: "Ngọc Dung, ta khuyên ngươi tránh xa hắn ra."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trong mắt Hạ Ngọc Dung hiện lên vẻ kinh ngạc, cô đột nhiên cảm thấy khó hiểu, vừa tức giận vừa buồn cười, "Ý anh là gì? Tôi còn có thể làm hại anh ta sao?"

“Không, thực ra tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn.” Cổ Lan Trí đột nhiên thở dài, "Qingtan, đứa trẻ này thích người lớn tuổi hơn ..." Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt với Hạ Vũ Dung với vẻ mặt nhăn nhó. 

Hạ Vũ Dung choáng váng trước lời nói của Cổ Lan Chí. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng hiểu ý của đối phương. Đột nhiên, hai má cô đỏ bừng, vô cùng tức giận nói: "Anh sắp chết rồi! Lan Trí... sao anh lại giễu cợt tôi như vậy..."

Dù tính tình cô ấy rất tốt nhưng cô ấy cũng không thể nhịn được nữa. Cô không nhịn được đưa tay véo eo bạn mình qua lớp áo khoác. 

Cố Lan Trí che miệng cười khúc khích, thân hình mảnh khảnh quyến rũ khẽ run lên, đôi mắt đẹp tràn đầy tà ác thích thú. 

Ngọc Dung, cẩn thận kẻo trở thành con dâu của ta đấy. 

…

Bên cạnh Cố Thanh Đàm. 

"Chúng ta cũng đi thôi."

"Đúng." Trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vong Thư hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô trìu mến ôm cánh tay anh. 

Hai người đến địa điểm, tìm chỗ ngồi, ngồi xuống và thì thầm. 

Không lâu sau, toàn bộ hội trường im lặng. 

Người dẫn chương trình bước lên sân khấu và nói với giọng truyền hình chuẩn: "Xin chào các lãnh đạo và khách mời. Trong những năm gần đây, vô số thanh niên tài chính xuất sắc đã nổi lên với sự khuyến khích và hỗ trợ của các chính sách. Nổi bật nhất là người sáng lập Apple Capital, bà Cổ Hữu Hoàng. Kể từ đầu năm nay, cô ấy đã đầu tư vào tổng cộng 50 dự án với tỷ suất lợi nhuận trung bình là 73,34%. Dữ liệu rất bắt mắt ... Tiếp theo, chúng tôi mời cô Cổ Hữu Hoàng lên sân khấu để chia sẻ kinh nghiệm đầu tư với mọi người."

Cố Thanh Đàm dẫn đầu khán giả vỗ tay, không có chút kinh ngạc. 

Bởi vì đây chính là cô con gái quý báu của ông, người đã thừa hưởng tài năng toán học của ông. Bất cứ nơi nào cô ấy đi, hoa và danh dự tự nhiên đến với nhau. 

Giải thưởng này được Ban tổ chức lựa chọn dựa trên “Danh sách đánh giá năng lực quản lý đầu tư doanh nhân nữ trẻ”, một danh sách phụ của “Bảng xếp hạng đánh giá năng lực quản lý đầu tư doanh nhân”, bằng cách xếp hạng tỷ lệ hoàn vốn đầu tư tích lũy của mỗi người trong khoảng thời gian từ ngày 11/2 đến ngày 11/8. 

Ông nhớ rằng người đứng thứ hai là Bạch Phú Mỹ đến từ Thượng Hải, người có nhiều tiền để sử dụng hơn con gái mình, nhưng tỷ lệ lợi nhuận trung bình của cô ấy chỉ là 65,83% nên con gái ông xứng đáng ở vị trí đầu tiên. 

Giữa những tràng pháo tay như sấm, ánh đèn pin của các phóng viên và sự chú ý của mọi người, Cố Hữu Hoàng mặc một bộ váy chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch, duyên dáng bước lên sân khấu và bắt đầu bài phát biểu của mình. 

Ánh mắt Cố Thanh Đàm vẫn luôn dõi theo con gái mình, trong mắt tràn đầy thương hại, vẻ mặt càng thêm kiêu ngạo tự hào. 

Hạ Vương Thư, "mẹ", không khỏi ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203

Nhận lấy micro được người chủ trì đưa tới, Cố Hữu Hoàng bắt đầu phát biểu. 

"Xin chào giới doanh nhân và các vị khách quý, cảm ơn rất nhiều vì đã được ban tổ chức mời tham dự hội nghị này. Tôi cũng rất vinh dự được làm như vậy."

“Thật ra tôi không nổi bật như ví dụ mà người dẫn chương trình vừa đưa ra, tôi chỉ là một thành viên trong khu mua sắm, chỉ đi theo đám đông mà thôi.” Cô ấy rất khiêm tốn. 

"Như mọi người đã biết, Tập đoàn Gu của chúng ta hiện có nhiều dự án đầu tư. Ví dụ như ngành bất động sản đã bão hòa nên Apple Capital đã chuyển sự chú ý nhiều hơn sang Internet công nghệ mới nổi. Mục đích tham gia hội nghị thượng đỉnh lần này là để chia sẻ kinh nghiệm đầu tư của tôi trong lĩnh vực này..." Sau đó cô tiếp tục. 

Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. 

Chẳng mấy chốc bài phát biểu đã kết thúc. 

“Nói tóm lại, tại Apple Capital, chúng tôi luôn tuân thủ nguyên tắc “bình đẳng, cùng có lợi và cùng phát triển” và rất sẵn lòng tăng cường tình hữu nghị và hợp tác với mọi người trong ngành.”

Cố Hữu Hoàng hơi cúi đầu theo cổ áo, cúi đầu nói: "Bài phát biểu của tôi đến đây là kết thúc. Cảm ơn các bạn. Cuối cùng, tôi muốn nhân cơ hội này để thông báo một chuyện."

"Mọi người đều biết Cố Thanh Đàm là đệ đệ của ta, đương nhiên giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống, từ hôm nay trở đi, hắn là hôn phu của ta, đồng thời là người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Cố."

Cố Hữu Hoàng trở thành bom tấn. 

Điều này khiến tất cả những người có mặt đều cảm thấy rất ngạc nhiên, và hội trường đột nhiên im lặng. 

Tuy nhiên, một số người vẫn vỗ tay chúc mừng cặp đôi. 

"Lam Chi, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Cậu nhất định phải cho tôi một lời giải thích!"

Hạ Ngọc Dung rất tức giận, khiến cô cảm giác như bị tát vào mặt. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Cổ Lan Chí dường như không hề để tâm đến những lời nói gay gắt của cô ấy. 

Cô ngước mắt lên, nghiêm túc nhìn bạn mình, sau đó cười khúc khích nói: "Cô gái chết tiệt này có tính tình giống hệt tôi khi còn trẻ... Ngọc Dung, đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một lời giải thích."

Trong khi đó, ở phía bên kia. 

Cố Thanh Đàm trong mắt lộ ra cực độ chấn động. 

Ông chưa bao giờ tưởng tượng hay ngờ rằng con gái mình lại bạo dạn đến vậy và phát động cuộc tấn công tự hủy diệt vào mình! 

Nhân tiện, chị ơi, chị ấy có biết trước chuyện này không? 

Kỳ thực Cố Hữu Hoàng trước đó cũng chưa từng cùng Cố Lan Trí thương lượng, đây hoàn toàn là nàng tự mình quyết định. 

Theo cô, chuyện này căn bản không cần phải bàn. Thà đánh trước, đánh sau sẽ gặp họa. 

Số lượng nữ nhân muốn cướp anh trai cô đi, hoặc muốn làm mẹ kế của cô, có thể đếm được trên hai bàn tay. Mẹ và con gái vẫn chưa chết. Điều này là quá nhiều! 

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, nhanh chóng bình tĩnh lại, ý thức được ưu tiên hàng đầu hiện tại chính là xoa dịu bạn gái. 

Hạ Vong Thư ngồi bên cạnh tức giận đến đôi mắt xinh đẹp sắp bốc cháy, móng tay nắm chặt màu hồng sắp cắm vào da thịt. 

Tim cô vừa rồi do hành động của Cố Hữu Hoàng đập loạn xạ, nên trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút vẻ thống khổ. Lúc này, Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của nàng, từng chút một mở ra ngón tay ngọc đang nắm chặt như muốn nắm lấy thứ gì đó. Sau đó, anh cúi đầu hôn lên lòng bàn tay có chút ẩm ướt của bạn gái. 

Cô chợt cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. Sau khi phản ứng lại, cô nhận ra là anh đang hôn vào lòng bàn tay cô, tim cô đập nhanh hơn. 

"Ngày chúng ta hòa giải, anh đã nói sẽ cưới em." Anh mỉm cười dịu dàng. 

Hạ Vong Thư nhìn thấy anh cười, bất giác bật khóc, cười theo anh: “Anh sẽ ngoan ngoãn chờ em cưới anh.”

“Chồng ơi, bây giờ chúng ta ra ngoài đặt phòng được không?”

Khuôn mặt cô hơi đỏ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, vẻ mặt bối rối. Cô muốn trốn cùng anh ở một nơi không có ai khác. 

Ý tưởng hiện tại của Hạ Vương Thư thực ra rất đơn giản. Không phải anh nói chồng tôi là chồng sắp cưới của anh sao? Thế thì bây giờ tôi sẽ cướp anh ta đi và để anh một mình trên sân khấu đối mặt với mọi người… Có phần nham hiểm. 

Cố Thanh Đàm nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, mỉm cười, bất động. 

Dù con gái đã mang đến cho anh một vấn đề vô cùng rắc rối nhưng anh cũng bị sốc trước tình yêu nồng nàn và yêu thương này. Khi một cô gái bày tỏ tình cảm của mình với anh một cách dứt khoát như vậy, anh sẽ không bỏ trốn và để cô một mình đối mặt. 

"Tôi muốn ở lại giúp cô ấy giải quyết hậu quả." Anh ấy đã đưa ra lựa chọn của mình, sau đó nhẹ nhàng nói: "Và, tôi hy vọng bạn cũng có thể ở lại."

"Hừ, dù sao trong lòng ngươi, ta vĩnh viễn không thể so sánh được với nàng."

"Ai nói vậy, anh quyến rũ hơn cô ấy rất nhiều."

Vừa nói, anh vừa ôm cô vào lòng, đưa tay vuốt ve cặp đùi quấn trong tất chân của cô. Chất liệu mềm mại khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, thông qua hành vi này, anh đã giảm bớt áp lực tâm lý rất nhiều. 

"Trước tiên hãy thu thập một ít tiền lãi, buổi tối chúng ta sẽ gặp nhau."

…

Dưới sự dẫn dắt của nhân viên, Cố Thanh Đàm đi đến bên cạnh Cố Hữu Hoàng khi anh bước ra khỏi bục giảng. 

Sau khi gặp được hắn, Cố Hữu Hoàng phát hiện hắn quả nhiên có chút kích động, ngược lại lại có chút bất an, cảm giác như mình đã làm sai điều gì. 

Sau đó, hai người đã lọt vào tầm ngắm của công chúng, và các phóng viên đã vây quanh họ. 

Vốn dĩ họ chỉ muốn phỏng vấn Cố Hữu Hoàng, một ngôi sao đang lên trong giới thủ đô, nhưng không ngờ lại may mắn đến mức gặp phải tin tức lớn như "con trai làm rể, anh trai làm hôn phu" có thể lên trang nhất. 

"Haha, chào anh Cố, rất vui được gặp anh..."

Cố Thanh Đàm mỉm cười, chủ động bắt tay với phóng viên, "Tôi nhận ra anh, phóng viên Mã của Tân Vận Mệnh." Đây là những gì anh vừa nhìn thấy từ tấm thẻ báo chí trên ngực đối phương. 

Đối phương rõ ràng là sửng sốt, tựa hồ có chút đắc ý. 

"Bạn phải thương xót," anh nửa đùa nửa thật. 

Cách đây rất lâu, anh đã rõ ràng nhận ra một điều - Diêm vương thì dễ cho đi, còn ác quỷ thì khó đối phó. Những phóng viên báo chí này không thể đủ khả năng để xúc phạm họ. Nếu hôm nay họ viết ngẫu nhiên thì ngày mai giá cổ phiếu sẽ biến động. Dù anh không sợ nhưng vẫn sẽ gặp rắc rối.

"Đó là đâu?" Phóng viên lập tức mỉm cười nói. 

Tiếp theo, Cố Thanh Đàm bắt đầu chọn lọc trả lời một số vấn đề của đối phương, tỷ như bọn họ ở bên nhau bao lâu, dự định khi nào đính hôn... Mẹ kiếp, hắn làm sao biết được! 

Cố Hữu Hoàng yên lặng ôm cánh tay, rúc vào bên cạnh ta, cư xử cực kỳ tốt. 

Không lâu sau, Lý Tử, người đang rảnh tại địa điểm, đã vội vã chạy tới sau khi nhận được cuộc gọi và đưa từng phong bì màu đỏ chứa 20.000 nhân dân tệ tiền mặt vừa rút từ máy ATM cho họ. 

Điều đáng nói là cô đã phải trả giá bằng chính tiền của mình cho việc này. 

Làm trợ lý thì phải như thế này, đến rồi đi ngay khi được gọi để giải quyết vấn đề cho sếp. 

Đối với Lý Tử, trợ lý chưa bao giờ thực sự là điều khiến cô hài lòng. Cô ấy muốn nắm giữ quyền lực.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204: Lau mông

Nhắc mới nhớ, có một giai đoạn trong ngành tài chính năm ngoái giống như bước đi trong đêm tối. Trong làn sóng xin nghỉ việc kéo dài nửa năm, bạn bè khi gặp nhau thường nói: “Anh xin nghỉ việc chưa?” 

Vì vậy, trong ngành còn gọi là “năm điều hành từ chức”. Thực tế, có rất nhiều năm từ chức như vậy, nhiều như số rượu vang. 

Dù anh tự nguyện từ chức hay bị “từ chức”, tóm lại, Lý Tử đã mất việc làm ban đầu sau khi thẳng thừng bác bỏ sự quấy rối từ sếp. 

Hôm nay, sau khi Lý Tư nhận được điện thoại của anh, anh liền trực tiếp lấy tiền từ ngân hàng ra khỏi túi mình. Sau cuộc phỏng vấn, anh ấy không bao giờ đề cập đến việc hoàn trả. 

Cô ấy là một người rất tỉnh táo, và sự tỉnh táo của cô ấy nằm ở khả năng nhận ra những cơ hội và giá trị tiềm ẩn trong thực tế, có những mục tiêu và kế hoạch dài hạn hơn và luôn biết mình muốn gì. 

Cố Thanh Đàm cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Đây không gì khác hơn là sự tâng bốc trá hình. Trong khi thực hiện vai trò trợ lý, anh cũng là người mở đường cho chính mình nhưng anh không hề ghét điều đó. 

Quay lại kinh doanh. 

Có thể thấy, việc nhảy việc, từ chức, thuyên chuyển lãnh đạo cấp cao, đặc biệt là việc thay đổi “người đứng đầu” công ty có tác động không nhỏ đến hoạt động của công ty. Ví dụ: CEO của Gome và CEO của SF Express. Những doanh nhân xuất sắc này thường là linh hồn của toàn bộ công ty. 

Nếu bị thay thế, một số nhà đầu tư chắc chắn sẽ không tiếp tục hỗ trợ công ty như ban đầu. 

Trước hết, Cổ Lan Chí là một CEO xuất sắc, sự ra đi của cô chắc chắn sẽ khiến giá cổ phiếu của Gu giảm xuống một mức độ nhất định. 

Đồng thời, với tư cách là người kế nhiệm mới, Cổ Thanh Đàm gặp khó khăn trong việc ổn định niềm tin của các nhà đầu tư. 

Gộp chung lại thì đây là một tin xấu. 

Cố Thanh Đàm lúc này tâm lý rất thoải mái, bởi vì hắn cảm thấy sự tình cũng không có gì nghiêm trọng, chỉ là có chút phiền phức mà thôi. Lần này, con gái ông đã thực sự lừa được ông, và ông có thể tạm thời không nghĩ đến chuyện giải nghệ nữa. 

Cùng lúc đó, Chu Túc ở xa công ty cũng đang tiến bộ có trật tự, chi tiền xóa hot search và trấn áp độ nổi tiếng, chuẩn bị hạ thấp tin tức nặng nề này. 

Các phương tiện truyền thông trực tuyến lớn vẫn rất hữu ích trong tình huống này. 

Cố Thanh Đàm đột nhiên cảm giác được điều gì đó, nhớ tới Dịch Nghị đã làm với Tương Lai Quỹ cái gì. 

Khi đó, mỗi khi muốn giảm tỷ lệ nắm giữ một cổ phiếu nào đó, anh ta sẽ bỏ tiền ra để tìm các phương tiện truyền thông và báo chí để công khai tiềm năng của cổ phiếu này, cố gắng cho mọi người biết rằng nó có thể kiếm tiền, sau đó để các nhà giao dịch của mình tăng giá cổ phiếu và giao hàng ở mức cao... Mặc dù phương pháp này cực kỳ lỗi thời nhưng lại rất dễ sử dụng nên anh ta cảm thấy "nhàm chán". 

Cổ phiếu hạng A trong nước không phải là một thị trường hoàn toàn được xác định bởi giá trị, ít nhất là ở thời điểm hiện tại. 

Đó là thị trường “thông tin nội bộ”, nhưng bạn càng mê tín về chuyên gia và cái gọi là thông tin nội bộ thì càng dễ bị mất tiền khi đầu tư. Đây là điều không thể nghi ngờ. 

Cơ bản dọn dẹp hiện trường hỗn loạn sau, Cố Thanh Đàm mới có thời gian xử lý nữ nhi, nhưng trước đó, hắn quay đầu nhìn trợ lý của mình. 

Lý Tư nãy giờ vẫn im lặng lập tức sáng suốt nói lời tạm biệt: "Các ngươi nói đi."

Ông gật đầu, sau khi Lý Tư bước ra khỏi cửa, ông nhìn chằm chằm vào con gái mình một lúc, đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Muốn bị đánh sao?"

Cố Hữu Hoàng hừ một tiếng, hất tay hắn ra, vẻ mặt bướng bỉnh nhìn vào mắt hắn, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ngươi cũng không có phủ nhận, nói cho bọn hắn biết ngươi không phải hôn phu của ta, về sau nếu như lại muốn phủ nhận, ta sẽ không đồng ý!"

Vừa nói, anh vừa bất giác mỉm cười. 

"Làm sao bạn có thể phủ nhận điều đó? Tôi đến đây để lau mông cho bạn." Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ cười nói: "Ta tới đây không phải gây chuyện."

"Ngươi đang lau mông, khó chịu quá!" Cô có chút không hài lòng và có chút ngại ngùng. 

Anh thở dài. Con gái ông đang âm mưu một cách trắng trợn, nhưng ông thực sự không nỡ từ chối cô. Điểm yếu của anh chính là gia đình. 

Là một người cha, ông sẽ cảm thấy bất cứ chàng trai nào không thích con gái mình đều là điều vô lý. Nghĩa là người này có tiêu chuẩn thẩm mỹ và tầm nhìn kém, toàn bộ trình độ đều bị mắc kẹt ở đây, chỉ có thể sống một cuộc đời tương đối thất bại! 

Tuy nhiên, người đàn ông nào dám thèm muốn cô sẽ bị công kích và chỉ trích vì ghen tuông. Nếu không nhìn vào gương xem mình là ai, liệu bạn có xứng đáng thích con gái tôi không? 

Đồ ăn xin hôi hám, cút đi và đừng dính vào! 

Chỉ có thể nói, cuộc đời của một người trải qua trong sự mâu thuẫn với chính mình, và người cha điều khiển con gái mình là một trong những sinh vật mâu thuẫn nhất. Một mặt, ông muốn thấy con gái mình hạnh phúc, nhưng mặt khác, ông lại không muốn để con gái mình kết hôn. 

Hai người ngồi trên ghế sofa trong phòng VIP và nói chuyện một lúc. Rất nhanh, Cố Hữu Hoàng đã ở trong ngực hắn, dựa vào đùi hắn. Ông không tránh né sự gần gũi của con gái, đưa tay vuốt tóc và gãi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy và quay người lại. 

"Anh à, chúng ta có thể thảo luận chuyện gì đó được không?"

"Hả?" Giọng cô nghèn nghẹt, "Nói cho tôi biết đi~"

"Bạn có thể vui lòng ngừng nằm úp mặt được không?" Anh không khỏi vặn xoắn đôi tai nhỏ của cô, cảm thấy dái tai tròn trịa của cô có chút nóng. 

"Con gái không hề xấu hổ chút nào." Anh cảm thấy hơi mất tự nhiên. 

Cô không nói gì, thậm chí còn xoa nhẹ. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào quần rồi lan ra da thịt...

Cả hai người đều có vẻ ngoài lề, nhưng thực ra chẳng làm gì cả. 

Sau khi cuộc họp kết thúc, Cố Lan Trí và Hạ Ngọc Dung cũng đi tới, Hạ Vong Thư im lặng đi theo sau. 

Vốn dĩ cô đã đặt phòng ở khách sạn và đang đợi anh. Nếu dì cô không nhất quyết gọi cô đi cùng thì cô đã không có ý định đi. 

Đây không phải là dấu hiệu của sự nhu nhược và lịch sự, thể hiện sự yếu đuối không có nghĩa là yếu đuối mà là một cách mời gọi sự ưu ái. 

Dù là ai bị oan, anh ta cũng sẽ không bỏ qua, sẽ cảm thấy có lỗi với người phải chịu tổn thất. 

Cố Thanh Đàm và Cố Hữu Hoàng đã sớm chia tay, hiện tại đang ngồi cùng nhau. 

Anh chào hai người rồi nhìn đồng hồ. Có lẽ họ đã vội vã chạy tới ngay khi xong việc. 

Mọi người ngồi đối diện nhau, Cố Lan Trí và Hạ Ngọc Dung ngồi cùng nhau, Hạ Vong Thư không chút do dự ngồi bên cạnh bạn trai. 

Hạ Ngọc Dung vốn đã có chút khó chịu, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, cô càng tức giận hơn: “Anh quá tự cao, người ta không cần anh nữa, anh còn cố chấp.” Cô đã vô tình đặt mình vào vị trí của một trưởng lão. 

Cố Lan Trí cười hắc hắc nói: "Ngươi nên hỏi bọn nhỏ xem bọn hắn nghĩ như thế nào." Vừa nói cô vừa nháy mắt với chồng.

Hạ Vũ Dung không có suy nghĩ nhiều. Cô nhìn Cố Thanh Đàn, nghiêm túc nói: "Vậy thì nói chuyện đi! Anh rốt cuộc muốn cái gì? Đây là xã hội mới, nam nữ bình đẳng, chẳng lẽ anh còn muốn cưới một tiểu cô nương sao?"

"Không phải vậy đâu." Anh ta bình tĩnh nói: "Hơn nữa, thư ký Hạ, tôi không đồng ý với những gì anh vừa nói. Hiện tại nam nữ có thực sự bình đẳng không? Nếu không có gì khác, cứ nói cho tôi biết kinh nghiệm cá nhân của Thư ký Hạ trong lĩnh vực chính trị."

Tuy giọng điệu của hắn rất bình thường nhưng Hạ Vũ Dung lại cảm thấy trong đó có một loại cảm giác giễu cợt. 

Sắc mặt của cô thay đổi mấy lần, cuối cùng cô hừ lạnh một tiếng: "Thay vào đó anh lại hỏi tôi chuyện đó." Ấn tượng của cô về anh ngày càng tệ, cô cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao anh ấy, một sinh viên đại học mới ra trường, lại không hề sợ tôi? 

"Sự khác biệt giữa nam và nữ tồn tại một cách khách quan." Anh ấy mỉm cười, "Chỉ khi thừa nhận vấn đề thì chúng ta mới có thể giải quyết được." 

Chỉ khi đó sự bình đẳng thực sự mới có thể đạt được trong tương lai xa.

"Trước tiên hãy giải quyết vấn đề của chính mình!" Cô ấy không có cái nhìn tốt về anh ấy.

"Tôi sẽ cưới Wangshu." Anh nói thẳng thừng. 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều trở nên im lặng, vẻ mặt khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 205 Bổ sung lẫn nhau

Vẻ mặt của Cổ Lan Chí trở nên phức tạp một chút. Mặc dù đối với cô, cô sẽ không cảm thấy ghen tị nếu nhìn thấy chồng mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, thậm chí cô còn có chút phấn khích vì sở thích đặc biệt sâu thẳm trong lòng. Nhưng khi cô thực sự nghe thấy chồng mình nói muốn cưới người phụ nữ khác, cô không khỏi có chút khó chịu. 

Ngoài ra, trong lòng cô còn đầy bất an. Rốt cuộc thân phận của Hạ Vong Thư ở đâu? Cô vừa sợ vừa có chút mong chờ chồng mình sau này sẽ biết được sự thật…

Bên kia Cố Hữu Hoàng lén lút liếc nhìn "anh trai" của mình, sau đó bắt đầu quan sát lời nói hành động của mẹ mình. Kỳ lạ thay, lúc này cô lại không có cảm giác khó chịu “mẹ con đoàn kết”, thậm chí trên khuôn mặt xinh đẹp còn có chút hả hê. 

Là con gái, cô vừa gắn bó với mẹ vừa có chút bực bội với mẹ. Cô khao khát được công nhận nhưng luôn chống lại cô. Cô ghét việc mẹ cô đã dạy cô trở thành một "anh trai kiểm soát" hoàn toàn từ khi cô còn nhỏ. Đồng thời, cô cũng vô cùng may mắn khi có được một người anh trai chu đáo như vậy. Mãi đến gần đây cô mới phát hiện ra mình yêu cô ấy. Người anh trai cô yêu hơn mười năm thực ra không phải là anh trai chút nào... Nói thật, ban đầu cô không thể chấp nhận được, như thể bầu trời vỡ vụn sắp sụp đổ. Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, cô nhanh chóng tức giận chấp nhận trong một cảm xúc đến nhanh như bão và đi nhanh như bão. 

Vì vậy, tâm lý của cô lúc này có thể tóm tắt là mong muốn “giết mẹ lấy cha”. 

Hãy chống lại người mẹ xinh đẹp của tôi! 

Khi ánh mắt cô chạm tới người liên quan, Hạ Vong Thư, tâm trạng hiện tại của cô chỉ có thể hình dung là vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, nụ cười ngọt ngào vô thức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng của cô. 

Cô chợt nhớ ra điều gì đó. 

Ngày xưa ở ngôi làng phía bắc đó, có một bà già nghịch ngợm hỏi tử vi và nói với cô rằng, cô sẽ lấy đúng ấn khi hai mươi ba tuổi. 

Cô có chút kỳ lạ nên hỏi đối phương, Chính Âm là gì? 

Nữ thần cho rằng đi bộ ở Zhengyin có nghĩa là mang lại may mắn. 

Hạ Vương Thư mỉm cười và nói rằng anh ấy muốn cho bạn mượn những lời tốt đẹp của bạn, nhưng anh ấy không để tâm. 

Cô từng nhìn thấy một câu chuyện cười, trong đó một thầy bói nói với một người rằng: “Sau này bạn sẽ mặc áo choàng màu vàng”. Kết quả là anh ấy thực sự đã trở thành một cậu bé giao hàng. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô cứ nhớ mãi câu nói đó, sau này vô tình đọc được trong tiểu thuyết rằng zhengyin có nghĩa là ấn chính thức, hay còn gọi là ấn. 

…

Đây thực sự là một dấu hiệu. 

Theo tử vi, vận mệnh của Hạ Vong Thư quá nặng nề với bảy lần giết chóc nên sẽ gặp nhiều mối tình không tốt đẹp, có thể sẽ không gặp được người đàn ông tốt. 

Bởi vì hầu hết những người này chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy chứ không thực sự yêu cô ấy. 

Cô sẽ dần dần rơi vào cái bẫy của tình yêu dịu dàng và dần đánh mất chính mình, giống như cô bây giờ - cho dù Cố Thanh Đàn có yêu cầu cô làm điều gì xấu hổ, cô cũng sẽ tuân theo và mất đi sự dè dặt. 

Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy là vẻ đẹp mà mọi đàn ông đều mong muốn. 

Trong trường hợp này, dấu ấn tích cực là cần thiết để giải quyết tình huống và đạt được sự cân bằng, hình thành mô hình "dấu ấn diệt trừ và cùng phát triển". 

Từ nay về sau, sát sinh không thể rời khỏi phong ấn, và phong ấn không thể rời khỏi sát sinh. 

Trên thực tế, cái gọi là phong ấn chỉ chồng của người phụ nữ, thường là một người cao quý như Cố Thanh Đàm. 

Nói một cách đơn giản, nếu Cố Thanh Đàm không bí mật bảo vệ cô, cuộc sống của cô có lẽ đã không yên bình như bây giờ. 

Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, khi cuộc sống trở nên khó khăn sau khi kết hôn, hoặc khi điều kiện vật chất mà bạn mong muốn không thể đạt được, bạn sẽ tìm đến một người đàn ông giàu có và quyền lực. 

Tuy nhiên, điều này đối với ông có vẻ tàn nhẫn - để tránh cho con gái mình bị nhiều kẻ cặn bã thao túng và biến thành một con điếm trà xanh nước lã, ông đã phải đích thân ra trận để huấn luyện cô. Kết quả là việc giáo dục gậy gộc thất bại và cô biến thành “con điếm” của chính mình. 

Vận mệnh đến bất ngờ, thậm chí có lúc có chút ác độc, nhưng chính như vậy mà sau khi nhận ra chân lý của cuộc đời mà vẫn yêu đời thì đó là một loại chủ nghĩa anh hùng. 

Một người phụ nữ như Hạ Vương Thư sinh ra để làm nô lệ, bởi vì cô ấy sinh ra đã giống như tơ hồng. Vẻ ngoài của cô cứng rắn như cây sậy nhưng cô chỉ có thể sống nhờ vào kẻ mạnh. 

Không biết sau này Cố Thanh Đàn có cảm thấy tuyệt vọng hay không sau khi biết được chân tướng sự việc? 

…

Quay lại kinh doanh. 

Phản ứng của Hạ Vũ Dung là phản ứng bình thường nhất của tất cả phụ nữ. 

Cô chế nhạo: "Anh nói muốn cưới cô ấy thì cưới cô ấy? Tôi không đồng ý cuộc hôn nhân này trừ khi anh chứng minh được rằng mình hết lòng vì cô ấy!"

"Không thể chứng minh được." Anh mỉm cười dịu dàng và đối xử với cô một cách thản nhiên, như thể đối phó với hậu bối nghiêm túc này. 

Trên thực tế, căn cứ vào tuổi tác và thâm niên thực tế, Hạ Ngọc Dung nên gọi anh là "anh trai", còn Cố Thanh Đàm nên trìu mến gọi cô là "em trai". 

Chỉ là hiện tại anh đang có khoảng thời gian rất không vui với “chị dâu” của mình về chuyện gả cháu gái. 

Hạ Ngọc Dung mặc dù tức giận vì hắn thô lỗ, tức giận vì bị ba mẹ con bọn họ, những người cố chấp theo ý kiến ​​​​của mình đối xử như một kẻ ngốc, tức giận vì khuỷu tay của cháu gái Hạ Vong Thư bị vẹo, nhưng bà cũng không tức giận đến mức mất đi lý trí hoàn toàn. Cô thậm chí còn nhớ đến nhiệm vụ mà cha cô đã giao cho cô - để xem liệu ông có đơn giản như bề ngoài hay không. 

Lúc này, cô cảm thấy trong lòng mình đã có câu trả lời. Làm sao có sinh viên đại học nào vừa mới ra trường lại có thể giống anh ấy được? Cô cho rằng mình đã từng gặp rất nhiều tài năng trẻ, không ai dám nghĩ rằng anh không hề coi trọng cô. Con trai? 

Điều này không thể được giải thích chỉ bằng sự kiêu ngạo hoặc thiếu hiểu biết. Anh ta phải dựa vào cái gì? 

Ngay cả Cổ Lan Trí cũng đối xử với cô rất lịch sự và nhã nhặn! 

Rõ ràng có một loại sức mạnh nào đó mạnh mẽ hơn đang hỗ trợ sự tự tin của anh ấy. 

Hạ Ngọc Dung trong đầu đã có chủ ý. Lúc này, ấn tượng vốn đã cực kỳ xấu đột nhiên chuyển sang hướng tốt, cô liếc nhìn anh một cái. 

Nói cách khác, nếu Cố Thanh Đàm ngay từ đầu nói chuyện tử tế thậm chí trịch thượng với cô, lấy tính cách của cô mà nói, cô sẽ không cảm thấy mình khách khí, có gì đáng khen, bởi vì đó là việc cô nên làm. 

Có một câu nói rất hay, ấn tượng tốt hay ấn tượng xấu không quan trọng, miễn là nó để lại ấn tượng sâu sắc cho phụ nữ thì đừng bao giờ để lại ấn tượng. 

Nếu Cố Thanh Đàm thật sự có ý định chinh phục nội thành của nữ thư ký này thì hắn đã đi bước đầu tiên rồi. Tiếp theo, anh chỉ cần cư xử bình thường và đảo ngược ấn tượng xấu của cô về anh. 

Đáng tiếc hắn không có ý tưởng này. Để đánh giá cao một bông hoa, bạn không nhất thiết phải hái nó đi. 

Cũng giống như chị Đào, khi họ gặp lại lần này, mặc dù sâu trong lòng anh cảm thấy một chút dục vọng xấu xa đối với cô khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng anh không có ý định thực hiện nó và chỉ chuẩn bị để thuận theo tự nhiên với chị. 

Có lẽ hôm đó hai người cùng nhau uống trà và thảo luận Đạo giáo, họ hưng phấn rồi đi ngủ. 

Là con người thì phải có hy vọng, dù rất mong manh. 

Anh ta cũng có thái độ tương tự với Hạ Vũ Dung. Anh ta ít nhiều sẽ ác độc với phụ nữ có chức vụ cao, bởi vì một người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ có đủ loại mộng tưởng, nhưng anh ta cũng không nhất thiết phải làm gì cô, kẻo sau này hai bên khó gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 206 Trò chơi cao cấp này

Có vẻ như hôm nay không thể đạt được điều gì cả. 

Sau khi có được câu trả lời mình mong muốn, Hạ Ngọc Dung đột nhiên không muốn nói chuyện với Cố Thanh Đàm nữa. 

Với địa vị của cô, không ai dám nói chuyện với cô như thế này, cho nên một số lời nói của anh nghe có vẻ đặc biệt khó chịu, cô không muốn nghe anh nói nhảm, liền quay đầu nhìn Hạ Vong Thư đang ngồi bên cạnh anh, bình tĩnh nói: "Anh ở lại hay đi với tôi?"

Cô muốn quay lại và kể cho bố nghe chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Hạ Vong Thư nghĩ thầm, chúng ta còn cần phải lựa chọn sao? 

Bây giờ cô muốn về khách sạn nằm trên giường làm tình với chồng cho đến khi kiệt sức! 

Lời vừa mới ra khỏi miệng, Hạ Vong Thư liền cảm giác được có người ôm eo mình, Hạ Vong Thư sửng sốt. 

"Cô ấy là của tôi." Cố Thanh Đàm nói thẳng: "Tôi không thể để anh mang cô ấy đi trước mặt tôi."

Cho dù Thư ký Hạ là dì hay mẹ đỡ đầu của Vương Thư, bà cũng không có quyền can thiệp vào tự do của cô. 

Và anh là bạn trai của cô, chỉ có anh mới có quyền "thực thi luật gia đình". 

"Hừm." Hạ Ngọc Dung hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cũng có chút bất mãn, "Vậy ngươi có thể tự chăm sóc bản thân." Nói xong cô đứng dậy rời đi. 

Cổ Lan Chí mỉm cười và chuẩn bị đi theo để tiễn cô. 

Sau khi bọn họ rời đi, Cố Hữu Hoàng nhìn chằm chằm Hạ Vong Thư, trên lông mày thanh tú có chút không vui, "Ta thật không biết ngươi có cái gì tốt như vậy?" Giọng điệu của anh có vẻ hơi mỉa mai. 

Hạ Vương Thư quay đầu lại, liếc nhìn cô và cau mày trong tiềm thức. 

Ôi, làm ơn, tôi không làm phiền bạn về chuyện xảy ra hôm nay. 

Bạn thực sự cho rằng cô ấy không có tính nóng nảy và sẽ không tức giận? 

Đáp lại điều này, cô cũng không chịu thua kém, cố gắng hết sức ôm bộ ngực cao chót vót của mình phản công: “Thà rằng anh Gu làm mọi cách để cướp bạn trai của người khác.”

Lừa dối là sai, đúng, nhưng ai mà không lừa dối? 

Ai tốt hơn ai? 

Đây giống như cuộc đối đầu trực diện đầu tiên giữa họ. Hạ Vương Thư trong khoảng thời gian này cũng đã trưởng thành rất nhiều, không còn là cô bé trà xanh yếu đuối, yếu đuối, hay khóc lóc như trước nữa. 

Cố Hữu Hoàng khoanh tay, khí tức hiển nhiên cao hơn Hạ Vong Thư rất nhiều. 

"Anh ấy là anh trai tôi!" Ý tứ là, ngươi có tư cách gì mà can thiệp vào mối quan hệ anh em đã kéo dài hơn mười năm! 

Thật sự là không biết xấu hổ. 

"Vậy thì anh ấy vẫn là chồng tôi!"

Tôi có thể lên giường với anh ấy được không? 

Trong mắt Hạ Vong Thư đột nhiên có chút thương hại, như thể anh ấy đang nói, cho dù anh ấy có chút ác ý với bạn, với sự biến thái và đồng lõa của bạn đối với anh ấy, tôi cũng không có khả năng có cơ hội trở thành bạn gái của anh ấy...

Cố Hữu Hoàng cảm thấy thực khó chịu với ánh mắt của cô, liền quay đầu đi không nhìn cô. "Đừng gây ồn ào!" Anh ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

Hạ Vương Thư và Cổ Hữu Hoàng đột nhiên nhìn nhau, im lặng và từ bỏ việc tiếp tục cãi nhau. 

Sau đó, Cố Thanh Đàm thở dài, tiếp tục nói: "Chuyện còn chưa giải quyết xong, một người hiện tại trên danh nghĩa là 'hôn thê' của tôi, một người là bạn gái thực sự của tôi, sau này chúng ta cần bàn bạc làm thế nào để hòa hợp."

"Theo ý kiến ​​​​của tôi, nó sẽ vẫn như bây giờ."

Anh ta nhìn Hạ Vong Thư, nhẹ giọng nói: “Có lẽ tôi tạm thời có lỗi với em.”

"Tôi không có lỗi."

Thực ra, cô luôn biết mình không thể sống thiếu anh. 

Mặc dù chuyện anh lừa dối luôn khiến cô bận tâm, nhưng đối mặt với việc mất anh, những vấn đề tầm thường giữa nam và nữ trở nên không đáng nhắc đến. 

Nhưng nếu ngay cả người của anh ta cũng không còn thì quan tâm đến chuyện này để làm gì? 

"Tôi đang tức giận!" Cố Hữu Hoàng tức giận nói: "Ta thì sao? Ta không có sai sao? Tâm tư của ta không đáng để ý sao?"

Cố Thanh Đàm chỉ nhìn nàng mỉm cười.

"Cười à? Bạn vẫn còn cười à?!" Cô càng tức giận hơn: “Tôi đã trao cho anh tất cả tình yêu của mình, nhưng anh lại nhất quyết khiến tôi thua cuộc, tôi cũng không thể làm gì được.”

Điều khó chịu nhất là cảm giác bất lực này. Mặc dù chúng tôi không bao giờ thừa nhận thất bại và luôn làm việc chăm chỉ nhưng chúng tôi không bao giờ có thể thực sự đến được với nhau vì địa vị của mình. 

Cô giận dữ nói: “Nếu anh không muốn tôi, tôi sẽ cắt tóc và đi tu.”

Bất quá Cố Thanh Đàm vẫn là cười không nói gì, bởi vì hắn hiểu rõ tính cách của con gái mình. 

Quả nhiên, Cố Hữu Hoàng còn đang cố gắng lấy một giây, nhưng khi hắn phát hiện hiệu quả không tốt, hắn lập tức đổi sắc mặt, đình chỉ diễn xuất. 

Cô nhìn thẳng vào anh, đột nhiên nũng nịu nói: “Ba, sao con không nhận cô ấy…” Cô lẩm bẩm: “Phụ nữ không có nhiều, nhiều nhất hãy để vị trí của Bội Di được giao cho cô ấy…”

Đây chính là câu trả lời cô vừa nghĩ tới - điều duy nhất đối phương tốt hơn cô chính là anh ta không biết xấu hổ. 

Hạ Vương Thư đang nắm tay bạn trai mình. Khi nghe cô nói vậy, huyết áp của cô lập tức tăng gấp đôi. 

"A a a, ngươi không được phép gọi hắn như vậy!"

"Bố ~" Cô nhướng mày và hét lên vui vẻ hơn, giọng điệu lên xuống: "Bố, bố!"

Tính cách của Cố Hữu Hoàng luôn là như vậy, bề ngoài lạnh lùng, bên trong mềm yếu. Đến lúc phải nhượng bộ, anh ấy sẽ nhượng bộ ngay. 

"Sao con có thể gọi ông ấy là bố? Vừa rồi con còn nói ông ấy là anh trai con, thật vô liêm sỉ!"

Nhìn thấy mình cuối cùng chiếm được thượng phong, Cố Hữu Hoàng tựa hồ có chút đắc ý. Anh mím môi, nghiêng đầu cười: “Ông ấy là bố tôi, sao tôi không thể hét lên!” Sau đó, giả vờ vô tội, anh ta nói: “Em không có cha sao?”

Lúc này, phòng ngự của Hạ Vong Thư đã hoàn toàn bị phá vỡ. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. 

Tất nhiên cô ấy có cha, nhưng bố cô ấy đã mất đã nhiều năm. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi dường như chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trông như thế nào...

Lúc này, ở một bên khác, Cố Thanh Đàm không khỏi đỏ mặt. 

Hai cô gái cãi nhau về “sở thích đặc biệt” của anh. Ai có thể gọi cho anh ấy và ai không thể gọi cho anh ấy? Tranh cãi kiểu này làm gì... Bố chỉ là mật danh mà thôi. 

Lúc này Cố Lan Trí mở cửa bước vào, vừa bước vào liền nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh ồn ào, không khỏi mỉm cười. 

Cô thấy cảnh này rất thú vị vì việc tranh giành một người cha còn vui hơn nhiều so với việc tranh giành một người chồng. 

Suy cho cùng thì Cổ Lan Chí khác với chồng cô. Trình độ đạo đức của cô ấy thấp và cô ấy thiếu sự tôn trọng cơ bản đối với "đạo đức". Dù đã lớn hơn và là mẹ của hai đứa con ở độ tuổi đôi mươi nhưng cô vẫn là “cô phù thủy nhỏ” vô đạo đức khi còn trẻ. 

Nói một cách thẳng thắn, anh ấy là một người thích vui vẻ và rất giỏi tìm niềm vui khi trêu chọc người khác. 

Cố Thanh Đàm bất lực nhìn vợ. Cô chợt cảm thấy buồn cười, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, nhìn chồng một cách quyến rũ. Bạn xứng đáng với nó. Ai bảo anh có nhiều con gái thế? 

Ánh mắt giao tiếp đầy ẩn ý; họ có thể hiểu được suy nghĩ của nhau mà không cần lời nói. 

Cổ Lan Chí vỗ tay nhẹ nhàng để thu hút sự chú ý của hai cô gái. 

"Được rồi, đừng buồn, đến giờ họp mặt gia đình rồi." Cô cố tình dùng từ gia đình. 

Cố Hữu Hoàng cùng Hạ Vong Thư đều trầm mặc, quay đầu nhìn nàng. 

Sau đó hai người nhìn nhau. Dù không muốn thừa nhận nhưng trước khi kịp nhận ra, họ đã đến với nhau và sắp trở thành một gia đình. 

"Tôi không phản đối cuộc hôn nhân của bạn." Cổ Lan Chí, với tư cách là một thành viên xứng đáng của cung điện, đã nói điều này với người kế vị Hạ Vương Thư. 

Có lẽ, việc chồng bị người phụ nữ khác cướp đi chính là phần thưởng dành cho “nô lệ cắm sừng”. 

Trên thực tế, Cổ Lan Chí biết cô ấy muốn gì. Mục đích của cô luôn trong sáng - làm cho anh hạnh phúc, vui vẻ và đạt được hạnh phúc tột đỉnh. 

Họ chỉ là một phần của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 207 Con đường duy nhất dẫn đến hạnh phúc

Sau đó, Cố Lan Trí lại đổi chủ đề: "Tôi không có ý kiến, chỉ có một đề nghị. Tôi sợ cô kết hôn vào lúc này không thích hợp, cô đợi một lát được không?"

Nghĩ tới bạn trai trước đó đã cùng nàng thảo luận chuyện này, Hạ Vong Thư lập tức trả lời: "Không thành vấn đề, ta nghe ngươi."

Nghe vậy, Cố Lan Trí hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, trong mắt tựa hồ có một tia thích thú, "Được."

Bà liếc nhìn con gái mình, sau đó mỉm cười nói với Hạ Vong Thư: "Cô bé này từ nhỏ đã được ta chiều chuộng, tính tình không tốt, xin hãy thông cảm cho cô ấy."

Câu này có vẻ lịch sự nhưng thực chất nó hoàn toàn mang tính bộ phận. 

Hạ Vong Thư cũng có thể nghe được, nhưng hắn không thể nói lại, nói: “Tính tình ta cũng không tệ”, chỉ có thể im lặng gật đầu. 

Sau đó Cố Lan Trí nhẹ giọng nói: "Tối nay tôi muốn ăn tối với Ngọc Dung."

Cố Thanh Đàm biết vợ đang nói chuyện với mình, liền bình tĩnh gật đầu tỏ ra mình đã hiểu. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của chồng, Cố Lan Trí dịu dàng mỉm cười, "...Em về khách sạn trước đi."

Sau đó, cả nhóm chia tay, Cố Thanh Đàm và những người khác trở về khách sạn nơi họ đang ở. Lúc này đã là khoảng sáu giờ chiều. 

Tình cờ anh cũng đói nên ba người cùng nhau dùng bữa. 

Ăn tối xong, Cố Hữu Hoàng cắn môi đỏ mọng, muốn ôm "anh trai" cùng mình về phòng, đêm nay lại chiếm lấy hắn một mình. 

Ý tứ là chỉ cần đi, anh ấy sẽ nhận được sự phục vụ ngọt ngào từ chị gái mình ~

"Đã quyết định rồi, không có cách nào thay đổi được, ngày mai liền làm đi."

Anh mỉm cười và vẫn bất động. Mặc dù con gái ông dùng tay ôm chặt cổ, tựa vào vai cô làm động tác nũng nịu nhưng cuối cùng ông vẫn không nhượng bộ. 

Hạ Vong Thư ở bên cạnh im lặng nhìn, vẻ mặt có chút không vui. Anh mấy lần muốn nói điều gì đó mỉa mai nhưng lại bị mắc kẹt trong miệng, kìm nén lời nói. 

Cô biết rằng Qingtan sẽ giữ lời hứa "đồng hành cùng cô đêm nay", và cô đã chọn tin anh vô điều kiện. 

Một lát sau, Cố Hữu Hoàng có lẽ thật sự nổi giận. Anh ta khịt mũi khó chịu, rồi bước ra khỏi hộp mà không thèm nhìn lại. 

Cố Thanh Đàm cười không quan tâm, bởi vì hắn rất hiểu rõ nàng, từ nhỏ nàng cùng hắn ghen tị, cãi vã những chuyện vặt vãnh là chuyện thường tình. 

Khi cơn giận qua đi, ngài làm dịu và hết giận. 

Có lẽ mối quan hệ hàng ngày của nhiều anh chị em cũng như vậy. 

Hạ Vương Thư mở một căn phòng khác. Khi cả hai có mặt trên khán đài, cô ấy nói rằng cô ấy muốn quay lại và làm quen. Bây giờ cô đã trở về khách sạn, trong phòng riêng chỉ có hai người họ, không có người ngoài. Đương nhiên, cô nóng lòng muốn lao mình vào vòng tay anh và hét lên. 

Cô vòng tay qua eo bạn trai và nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, ôm em đi."

Đây là phần thưởng cô dành cho anh. Không biết từ bao giờ, điểm mấu chốt của cô ấy càng ngày càng thấp. Chỉ cần anh không bỏ rơi cô, anh có thể nhận được phần thưởng từ cô. 

Đã là phần thưởng thì đương nhiên không đơn giản như một cái ôm đơn giản. Ôm tôi trong tiếng Nhật có nghĩa là đến và quan hệ tình dục với tôi. Cố Thanh Đàm khẽ mỉm cười, làm theo yêu cầu của bạn gái, ôm cô vào lòng, ôm cô. 

Ngửi mùi hương thơm ngào ngạt, quyến rũ của loại nước hoa phù hợp nhất mà tôi đặc biệt chọn lọc cho cô ấy, tôi nhắm mắt lại thoải mái và cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. 

Hạ Vong Thư thấy anh không có động thái tiếp theo, liền thì thầm vào tai anh: “Anh yêu, em muốn…”

"Bạn muốn gì?" Anh ta có chút buồn cười: “Một lát nữa người phục vụ sẽ tới lấy đĩa.”

Cô nheo nheo đôi mắt xinh đẹp, nũng nịu nói: "Anh nói dối, khách không đi thì sẽ không vào."

Hôm kia cô ngồi đây một mình ngơ ngác một lúc, cũng không có ai tùy tiện bước vào. 

Cố Thanh Đàm cảm giác được cô không ngừng giãy giụa trong lòng anh, có chút quấy khóc. Cô ấy có thực sự muốn chơi ở bàn ăn tối không? 

Thành thật mà nói, anh ấy không thực sự thích làm điều này ở nơi công cộng, bởi vì một lúc nào đó anh ấy có thể bị người khác nhìn thấy, và điều anh ấy có thể chấp nhận nhất là một cô gái cắn anh ấy. 

"Đừng di chuyển lung tung. Đã vậy, tôi sẽ bế cô về phòng. Phòng cô mở là số mấy..."

Nhìn thấy dụ dỗ thất bại, Hạ Vong Thư có chút không cam lòng. Phải chăng anh đã mất đi sự quyến rũ của mình? 

“Con muốn cái của bố…”

Môi cô ngẫu nhiên hôn lên khóe miệng anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

Hơi thở của Cố Thanh Đàm trở nên nặng nề hơn. Anh nhanh chóng hiểu ra ý định của bạn gái nên hỏi: "Em có nghĩ rằng cách duy nhất để em có thể chinh phục được anh lúc này là phải cam kết với cô ấy như thế này không?"

Nghe vậy, động tác của cô lập tức dừng lại, tình yêu và dục vọng trong đôi mắt đẹp nhạt đi một chút, cô cố ý cắn môi: "Ừ."

Nếu bạn trai của bạn nói rằng bạn gợi cảm, bạn nên thể hiện điều đó một mình với anh ấy một cách riêng tư. Bạn có thể gợi cảm như bạn muốn. 

Suy cho cùng, tôi không có ưu điểm nào khác, tôi vẫn nghèo, lại kiêu ngạo như vậy...

"Cô gái ngốc nghếch."

Cố Thanh Đàm một tay vuốt tóc cô, tay còn lại di chuyển khắp cơ thể cô, vuốt ve từ ngực cô trở xuống, sau đó đưa tay vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của cô. 

Hạ Vong Thư theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng nhanh chóng thả ra, mềm nhũn dựa vào hắn thở hổn hển. 

Tiếp theo, Cố Thanh Đàm quay đầu hôn nhẹ lên má cô, "Em thật sự là một cô gái ngốc nghếch, anh thích em như thế này, nhưng anh không chỉ thích em như thế này."

"Điều này luôn làm cho ta cảm thấy có lỗi, mỗi lần ngươi cởi quần áo, chủ động lấy lòng ta, ta đều cảm thấy ta đang xóa đi trong lòng ngươi kiêu ngạo... Yêu ngươi hay là hủy hoại ngươi?" Cô dần dần không thể cưỡng lại được yêu cầu của anh. 

"Nhưng niềm kiêu hãnh và vinh dự mà tôi từng có trước mặt anh đều vô giá trị."

Hạ Vong Thư vừa đáp lại vừa hôn anh. 

Ba học sinh giỏi, cán bộ học sinh xuất sắc, học bổng hạng nhất... đây là giải thưởng gì vậy! 

So với của anh, tất cả chỉ giống như một trò đùa của trẻ con. 

Tôi nhớ một buổi sáng cuối tuần, cô thức dậy sớm hơn anh. Nhìn thấy anh ngơ ngác ngủ, cô lặng lẽ chui vào chăn và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Vẫn còn vương mùi tối qua hai người vui vẻ... Khi anh tỉnh dậy, anh mở chăn ra, cô ngẩng đầu nhìn anh, mỉm cười nói chào buổi sáng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng chạm vào đầu cô và hỏi cô muốn phần thưởng gì, một chiếc túi xách, một thỏi son hay một chuyến du lịch cùng nhau. Ban đầu cô không quen nhưng sau đó dần dần yêu thích phương thức trao đổi này. 

Cái hay của nó là bạn có thể đạt được điều mình muốn trong khi tận hưởng vẻ đẹp hình thể và niềm vui. 

Chỉ cần bạn đi bước đầu tiên thì sẽ có vô số bước khác. 

Ở một mức độ nào đó, đây là tính cách của cô ấy. Cô có tâm lý tôn thờ tiền bạc, khao khát một cuộc sống xã hội thượng lưu, cùng với ý thức tự ti về bản thân. Chỉ riêng hai điểm này cũng đủ khiến cô không vui. 

May mắn thay, cô đã gặp đúng người duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 208 Rất hợp lý

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, nếu tôi không làm điều gì đó đúng đắn cho bạn gái mình, tôi cảm thấy hơi tiếc cho bầu không khí mơ hồ này, và tôi thấy tiếc vì cô ấy đã buông bỏ sự dè dặt, lòng tự trọng và mọi thứ trước mặt. Tôi có thể làm gì khác? 

Thế là anh đứng dậy khóa cửa rồi quay lại tiếp tục nhìn bạn gái một cách trìu mến. 

Khi cô đang suy nghĩ, Hạ Vong Thư đã đưa tay cởi thắt lưng của anh. Về phần đó, nó nhanh chóng trở nên cứng và cương cứng trong tay cô…

Sau đó, không cởi bỏ quần áo trên người, cô xé đôi tất ra, tìm một góc đẹp rồi trực tiếp ngồi xuống: "Chà, sâu quá..."

Niềm khoái cảm khó tả dâng lên từng đợt, gần như đâm xuyên qua cơ thể.

"Em yêu, xin hãy di chuyển." Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Khi chúng tôi thường chơi cùng nhau, cô ấy thích ở trên, sợ anh ấy quá mệt, nhưng cô ấy luôn mất hứng thú sau khi không thể di chuyển vài lần. Có thể nói cô ấy thực sự rất yếu đuối.

Hạ Vong Thư đưa tay ôm hôn cô. Cố Thanh Đàm lập tức hôn lên má cô, sau đó sờ vào cặp mông đầy đặn của cô, không ngừng di chuyển, huých cô rất nhẹ nhàng. 

Rất nhanh, Hạ Vong Thư không khỏi rên rỉ. Dù cắn môi nhưng anh vẫn rên rỉ liên tục vài lần. May mắn thay, không có người phục vụ nào đến làm phiền họ. 

Hạ Vương Thư nhắm mắt lại và cư xử ngoan ngoãn. Đây là mong muốn hiện tại của cô—được chơi đùa với hạnh phúc của chính mình. 

Dù là chơi ngoài ban công, chơi bếp, chơi trên bàn ăn, chơi trên bàn cà phê, chơi trên sofa hay chơi trong tủ quần áo... Cô chỉ thích nhà mình như thế này, thích bộc lộ bản chất thật của mình trong vòng tay anh, dù sao cũng không phải là người khác. 

Lần này Cố Thanh Đàm hết sức cẩn thận không xuất tinh vào trong. Thay vào đó, anh rút ra và xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Sau đó anh bế cô bạn gái khập khiễng của mình trở lại phòng khác. Hôm nay cô ấy đã trải qua rất nhiều chuyện và có vẻ rất mệt mỏi. Nếu anh muốn cô tự mình bước đi với niềm đam mê như vậy vào lúc này. 

Có vẻ như hơi choáng ngợp, nhưng sức mạnh để rên rỉ dường như vẫn còn đó. 

"À, phù..."

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Hạ Vong Thư quỳ ở đó, hai chân co lại, mông hơi nâng lên, để anh dễ dàng chơi đùa với cô hơn. 

Cho dù danh tính của bạn có thay đổi thế nào vào một ngày nào đó trong tương lai, bạn vẫn sẽ luôn là người tôi yêu quý nhất. 

…

Trong khi đó, ở phía bên kia. 

Cổ Lan Chí và Hạ Vũ Dung cũng gặp lại ông Xia tại Viện dưỡng lão Không quân. 

Khi nhìn thấy Cổ Lan Chí lần đầu tiên, anh không khỏi giật mình, và ngay sau đó anh đã nhận ra cô là ai - một trong những bên liên quan đến cuộc tìm kiếm gia đình năm đó. 

Mọi người đều từng gặp nhau trước đây, nhưng lúc đó Hạ Vũ Dung không ở Bắc Kinh nên cô không nhận ra Cổ Lan Chí. 

Ông Hạ thầm nghĩ, vốn dĩ ông chỉ nhờ con gái hỏi thăm, không ngờ cô lại trực tiếp đưa chủ nhân thật sự về nhà. Điều này giúp tiết kiệm rắc rối. 

Là một nhà cách mạng của thế hệ trước, ông tin rằng trên thế giới không có quá nhiều sự trùng hợp. Việc đối phương tìm đến hắn lúc này cũng đủ giải thích rất nhiều chuyện. 

Và. Bội Thanh Phong đó chết một cách rất kỳ lạ. Ông Hạ hoàn toàn không tin rằng mình đã uống thuốc rồi tự tử vì trầm cảm. 

Con bé đó thật quỷ quyệt làm sao. Ông ta dám giở trò trước mũi lão tù trưởng, làm bụng con gái to hơn để tránh bị bắt. Khi tình hình trở nên tồi tệ, anh lập tức bỏ chạy để tránh ánh đèn sân khấu ở nước ngoài. 

Sẽ không có gì khó hiểu nếu anh ta vẫn còn sống ẩn danh. Suy cho cùng, trong thâm tâm ai cũng biết rằng chỉ cần có thể sống xứng đáng với danh tiếng của mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Ông Xia yêu cầu con gái tránh xa, rồi quay lại nhìn Cổ Lan Chí. 

"Cô gái nhà họ Cố, hôm nay cô bằng lòng đi theo Ngọc Dung đến gặp lão nhân, chẳng phải là chuyện đã xoay chuyển rồi sao?"

Anh ta dừng một chút rồi nói: “Mặc kệ kết quả thế nào, ông già, chuyện này tôi cũng sẽ nói cho Lâm cô nương.”

Hơn hai mươi năm sau, Lâm Bạch Yến đã trở thành cán bộ dân sự cấp hai, tương ứng với cấp bậc thiếu tướng. 

Cổ Lan Chí bằng lòng, không nói gì, đột nhiên thừa nhận: "Anh trai tôi quả thực vẫn còn sống... nhưng chị Lin sẽ không quay lại. Lúc đó chị ấy đã tự nói rằng sẽ không bao giờ đến miền nam nữa."

Ông Xia lắc đầu, "Nếu Lâm Á Đầu biết rằng anh ấy vẫn còn sống, tại sao cô ấy không quay lại?"

Buổi tối, Hạ Ngọc Dung và Cố Lan Trí cùng nhau dùng bữa nhẹ. Sau một hồi thảo luận, cuối cùng cả hai đã quyết định phương pháp hợp tác tiếp theo. Trong khoảng thời gian này, Hạ Ngọc Dung không ngừng nhìn cô với ánh mắt kỳ quái. 

Sau khi Cố Lan Trí phát hiện ra, cô ấy nhẹ nhàng cười nói: "Ngọc Dung, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

"Anh có biết bố tôi không?" Cô bày tỏ thắc mắc trong lòng. 

Họ còn cần nói gì sau lưng cô nữa? 

"Chúng tôi biết nhau." Cố Lan Trí tùy ý bịa ra một lý do, "Lâm Thu Loan, con gái út của nhà họ Lâm, không phải vẫn luôn ở Dương Châu sao? Cha ngươi nhờ ta đi tìm xem nàng gần đây thế nào."

Hạ Ngọc Dung thở dài một hơi, thản nhiên hỏi: “Cô ấy thế nào rồi?”

"Viên chức đã được phục hồi chức vụ."

…

Đêm đó, Cố Lan Trí trở về khách sạn, thấy con gái đang cúi đầu đợi mình trong phòng. 

Cô ấy nở nụ cười nửa miệng và nói: "Anh thua à?"

Cố Hữu Hoàng nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Đều là vì ca ca của ta thiên vị nàng."

Cổ Lan Chí đột nhiên duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy cánh tay con gái mình với tư thế tao nhã và trang nghiêm. Tiếp đó, bà nhẹ nhàng hỏi bên tai con gái: “Con cảm thấy thế nào khi xem chiều nay chúng ta làm tình?”

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã tức giận. 

"Này, khi chưa xin phép đừng tới đây. Hừm, tôi biết rất rõ người phụ nữ xấu xa của anh, nóng quá."

Cố Hữu Hoàng nghe được lời này, mặt nóng bừng, thậm chí không gọi điện thoại cho mẹ nữa. 

Anh dang đôi bàn tay nhỏ nhắn ra, đẩy mẹ mình ra: “Không biết xấu hổ, mẹ cho rằng ai cũng không biết xấu hổ như con à.”

Cổ Lan Chí không tránh khỏi cảm thấy có chút hối hận. Bà cảm thấy sau này nếu con gái vẫn ghen tuông như vậy thì sẽ không ổn và sẽ mang lại rắc rối cho chồng. 

"Không phải cậu đã thừa nhận tất cả vào buổi chiều sao?" bà trêu chọc con gái mình. 

"Đó là một mánh khóe. Cậu thậm chí còn không hiểu các mánh khóe." Cố Hữu Hoàng nhịn không được hừ một tiếng, "Đừng cho rằng ta hiện tại có tiến bộ gì, nhưng cứ chờ xem, ta nhất định sẽ có tiếng cười cuối cùng!"

Cố Hữu Hoàng nói, đại nhân tới rồi! 

"Chà, tôi rất mong chờ nó." Cổ Lan Chí cũng xem sự phấn khích và không quá coi trọng nó. "Ngày mai ngươi không cần tham dự hội nghị thượng đỉnh, sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Cố Hữu Hoàng nghe vậy, cau mày, không khỏi thấp giọng nói: "Ta nghĩ tới hắn hiện tại cùng Hạ Vong Thư ngủ, xin mời, ai có thể ngủ ngon?"

"Ngủ xong sẽ không tức giận." Cổ Lan Chí gật đầu, ra hiệu rằng cô ấy có thể làm được. 

Sáng sớm hôm sau, Cố Hữu Hoàng không còn tức giận nữa. Khi nhìn thấy em trai mình, hai mắt hắn sáng lên, muốn lập tức lao tới, cướp hắn khỏi tay Hạ Vong Thư. 

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi cùng anh ấy ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 208 Chỉ uống cà phê có được không?

Nhưng Hạ Vong Thư lại có chút miễn cưỡng. Kể từ khi gặp bạn trai lần này, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vốn dĩ cô ấy thực sự mạnh mẽ ở khía cạnh đó và muốn được thân mật với chồng mình mỗi ngày. 

Nhưng tình hình ngày nay có vẻ khác, có vẻ đặc biệt điên rồ. Cô ấy muốn bị trói và đụ từ phía sau cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy như bị xuyên thủng. Chỉ bằng cách này, cảm giác chán nản và khó chịu còn sót lại trong cơ thể mới tiêu tan. Một người phụ nữ trọn vẹn phải có yêu, có ghét và có ham muốn tình dục. Điều này là bình thường nhưng ham muốn của cô ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. Rõ ràng đêm qua cô đã bị chồng đụ rất mạnh, nhưng bây giờ cô thấy em gái anh bắt đầu quấy rầy anh ngay khi vừa gặp nhau. Chiều hôm qua cô không những không có dũng khí mắng cô, thậm chí còn bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, muốn được xâm nhập từ phía sau... Đây giống như một phản xạ có điều kiện. 

Cụ thể, dopamine là “phần thưởng” từ bộ não gửi đến cơ thể con người, là nguồn gốc của niềm vui thành công. Ngược lại, nếu bạn không làm được điều gì đó, lượng dopamine trong não sẽ giảm theo, khiến con người cảm thấy thất vọng. 

Một người càng đau đớn thì họ sẽ càng tìm cách tiết ra dopamine để giảm đau. Tình dục dường như là cách rẻ nhất và dễ tiếp cận nhất. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc ngắn hạn do dopamine mang lại thực ra không có cách nào giải quyết được vấn đề một cách căn bản. Nó sẽ chỉ khiến mọi người không thể thoát ra khỏi cơn nghiện dopamine. Theo thời gian, họ sẽ buộc phải lặp lại những thứ tiết ra dopamine nhanh chóng... chẳng hạn như keo dán. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 210: Cà phê Estrus

"Sao cậu còn giữ nó? Bỏ nó xuống."

Mặc dù mẹ hắn đã nói như vậy nhưng Cố Hữu Hoàng vẫn không nỡ buông tay. 

Cố Lan Trí vừa nhìn liền có thể biết con gái mình có chuyện gì đó không ổn: "Đi theo ta, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Trong lúc tuyệt vọng, Cố Hữu Hoàng suy nghĩ một chút, cảm thấy bây giờ mình không còn cách nào khác ngoài "phản bội" mẹ mình. 

Vì vậy cô đưa cốc latte có nước sốt cho mẹ và nhẹ nhàng đặt cốc còn lại lên bàn trước mặt mẹ. 

Thật khó để nói rằng cô ấy đã đưa ra lựa chọn như vậy mà không có bất kỳ mối hận thù cá nhân nào. 

Cổ Lan Chí dường như không nhận thấy có gì không ổn. Anh nâng cốc lên, nhấp một ngụm, cau mày rồi đặt nó xuống. 

Bên kia Cố Hữu Hoàng thấy vậy thở phào nhẹ nhõm. Mẹ anh không thích uống cà phê, và người đó cũng không uống cà phê do người khác chạm vào. Đây là một kế hoạch hoàn hảo. 

"Ngọc Dung, thực xin lỗi, xin ngươi chờ một lát."

Cô quay lại nhìn bạn mình và dường như đang phàn nàn: "Cô gái chết tiệt này lại làm sai chuyện gì sau lưng tôi. Sau này làm sao tôi có thể yên tâm giao công ty cho cô ấy?"

Hạ Ngọc Dung cầm cốc lên, đang định uống một ngụm cà phê. Cô nghe xong liền đặt nó xuống. 

Không phải hôm qua vừa mới thông báo người bên cạnh là người thừa kế sao? 

Cô không tại chỗ bày tỏ nghi ngờ mà chỉ cười nhìn cô, rất hào phóng nói: “Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Đối với Cổ Lan Chí, người có thể tạo cơ hội thăng tiến cho mình, cô ấy lại là người nói nhiều một cách đáng ngạc nhiên. 

Sau đó, hai mẹ con đứng dậy ra ban công nói chuyện. Cố Thanh Đàm và Hạ Vũ Dung là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách, nên trong phòng khách trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Hạ Ngọc Dung tuy rằng trên mặt không có biểu hiện không thích người khác, nhưng đối với hắn thái độ cũng không tốt. Rõ ràng cô vẫn còn nhớ mối quan hệ không tốt giữa hai người chiều hôm qua. 

Sẽ khá đáng sợ nếu một người phụ nữ hướng tới sự nghiệp như cô ấy thực sự trả thù cô ấy. 

Cố Thanh Đàm nhìn cô bằng ánh mắt khó hiểu. Chỉ cần nhìn thấy anh lặng lẽ nhìn cô, Hạ Ngọc Dung liền có chút bất mãn. 

Giống như khi bạn gặp một người thô lỗ, có lẽ bạn thực sự không nên tranh cãi với anh ta. Nếu bạn tranh cãi với anh ấy, bạn sẽ tỏ ra thua kém anh ấy. 

Nhưng nếu không tranh cãi với anh ấy, tôi cảm thấy có chút ủy khuất, khó mà nuốt nổi hơi thở này. 

Cô nheo mắt nhấp một ngụm cà phê, để hương thơm lan tỏa trong miệng. Không cần phải cẩn thận xác định loại bia mới xay bằng tay, bởi vì cô không thể nếm nó bằng chiếc lưỡi vụng về của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy tách cà phê hôm nay tôi uống còn đắng hơn bất cứ ly cà phê nào tôi từng uống trước đây. 

"Đắng quá. Tôi cho quá ít đường và sữa." Cô cau mày và lẩm bẩm một mình. 

Hạ Ngọc Dung phàn nàn xong, Cố Thanh Đàm không khỏi bật cười. 

Cô lập tức chán ghét liếc nhìn anh: "Sao anh lại cười!"

"Không sao đâu, tôi chỉ không ngờ em lại có mặt dễ thương như vậy, giống như một đứa trẻ vậy." Anh ấy rất trung thực. 

Nghe anh ấy khen mình dễ thương quá phải không? 

Vì lý do nào đó, phản ứng ngay lập tức của cô là hơi đỏ mặt và tim đập mạnh. Sau khi nhận ra điều đó, cô muốn đổ cả cốc cà phê lên áo anh để che đậy sự xấu hổ của mình. Cô cẩn thận suy nghĩ rồi giữ nó lại. 

"Dù lớn hay nhỏ, ai đã dạy em nói chuyện như vậy? Không thể nào là Lan Trí..." Cô nặng nề đặt chiếc cốc xuống, mặt nghiêm túc nói: "Anh có biết điều này sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy anh là kẻ phù phiếm không? Hay là anh có chút tự tin nào đó khiến anh có thể nói chuyện bình đẳng với tôi!"

Tuy nhiên, trái tim cô dần trở nên rối loạn, nhiệt độ trên da cô dần dần tăng cao. 

Tuy nhiên, đứa trẻ này khá đẹp trai nhưng đáng tiếc lại có cái miệng...

Cố Thanh Đàm nhìn thấy nàng như vậy bị khinh thường, hắn cũng không để ý chút nào, nhưng thật ra cũng không để trong lòng. 

Khổng Tử nói, năm mươi tuổi biết vận mệnh trời, sáu mươi tuổi tai thuận. Nghĩa là, khi con người đến một độ tuổi nhất định, họ bắt đầu rời xa nhiều thứ. 

Tôi đã trở nên tương đối thờ ơ với danh lợi, vinh quang và sự giàu có. 

Mặc dù có lẽ không quá chính xác, nhưng Cố Thanh Đàm cũng cảm nhận được loại tâm tình này. 

Con đường anh đã đi, những khó khăn anh đã chịu đựng, những việc anh đã làm và những tội lỗi anh phải gánh chịu dường như đã rời xa anh rất nhiều. Cho dù trong lòng anh vẫn nhớ rõ chúng, nhưng chúng vẫn cảm thấy mờ ảo, giống như một tấm gương đã qua sử dụng, phản chiếu những khuôn mặt quen và lạ. 

Vì vậy, con người cũng trở nên hoài niệm và bắt đầu biết trân trọng người yêu cũ, bạn thân. 

Cố Thanh Đàm cười thở dài, "Ta không có chút tự tin nào." Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh, và không hề có dấu hiệu tức giận sau khi sự giả vờ của anh ấy bị vạch trần. 

Thành thật mà nói, ngoài việc con gái ông bướng bỉnh và không nghe lời thì thực sự không có điều gì có thể khiến ông tức giận. 

Điều này càng xảy ra thì nó càng trở nên khó hiểu hơn. 

Tuy nhiên, lúc này Hạ Ngọc Dung đã nhận thấy trên người cô có gì đó kỳ lạ, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Gò má cô hơi ửng đỏ: "Quên đi... Nói với Lan Trí là tôi thấy không khỏe, tôi phải rời đi trước..."

Mặc dù làm như vậy rất thô lỗ, nhưng cô thực sự không muốn đối phương thấy mình mất bình tĩnh. 

Dù là bạn tốt nhưng tại sao họ không ngấm ngầm cạnh tranh với nhau? 

Bộ não vốn đã uể oải của cô khiến cô không thể đặt mục tiêu cho tách cà phê vừa rồi, và tất cả những gì cô muốn làm là rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và cầm túi xách lên. Không ngờ, cô bất ngờ bị vấp và ngã xuống bàn cà phê cạnh đó. Cô sắp đập mặt vào đó. 

…

Trong khi đó, ở phía bên kia. 

Cố Hữu Hoàng cũng đang lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ mình, nhưng Cố Lan Chí vẫn tiếp tục mắng mỏ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ mình có bị kháng thuốc kháng sinh hay không...

"Nói thật cho anh biết, em đã làm gì khi anh đi vắng?"

Cố Hữu Hoàng lơ đãng nói: "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi..."

Cố Lan Trí nghe vậy không khỏi nhướng mày, lộ ra nụ cười mê người, "Ồ, thật đấy, ngươi tốt như vậy mà chưa làm gì cả, lần này ta sẽ thả ngươi đi. Về đi, dì Hạ của ngươi hẳn là lo lắng."

Cố Hữu Hoàng do dự một lát, nhưng vẫn nắm lấy tay mẹ, hay là nên đợi? 

…

"Hứa với anh đừng hét lên, anh sẽ buông em ra. Thời gian không còn nhiều nữa..."

Cố Thanh Đàm đã đoán trước được, bịt miệng Hạ Ngọc Dung, tránh được một số âm mưu sáo rỗng phổ biến là bắt người khác cưỡng hiếp sau khi nghe thấy một tiếng hét. 

Hạ Ngọc Dung lúc này đang dựa vào hắn, giống như say rượu, trên mặt dường như phủ một lớp phấn hồng, ánh mắt mơ hồ rất quyến rũ. 

Sau một nhịp tim đập dữ dội, cô chợt cảm thấy như đang yêu. Đây là một trải nghiệm mới lạ mà cô chưa từng có trước đây. 

Nghe vậy, Hạ Ngọc Dung khẽ gật đầu, Cố Thanh Đàm thả tay ra che đôi môi đỏ mọng của cô như đã hứa. 

"Đừng chạm vào tôi! Anh thật phiền toái!"

Cô có chút tức giận, lập tức cắn lại anh.

Anh mỉm cười: “Đúng vậy.” 

Quả nhiên, nữ nhân vẫn là nữ nhân, cho dù có địa vị cao cũng vẫn là nữ nhân. Có những điều đã khắc sâu vào bản năng. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến anh không thể bình tĩnh được. 

Hạ Ngọc Dung vươn bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nhéo cằm anh, sau đó nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên má anh, cố ý kiềm chế mơ hồ và cẩn thận thân mật, “Anh là một đứa con trai hư, anh rất đẹp trai, tính cách không tốt, nhưng vòng tay của anh lại rất ấm áp và mạnh mẽ…”

Bị kích thích bởi lượng estrogen dư thừa, lúc này cô như đã yêu anh. 

“Bạn trai nhỏ” này đến quá đột ngột và quá vội vàng nhưng cô lại cảm thấy mình còn nồng nàn hơn cuộc hôn nhân mà mình đã duy trì bao năm nay. 

Có thể cô ấy sẽ sớm tỉnh lại, nhưng ít nhất cô ấy sẽ luôn nhớ được cảm giác về mối tình khó quên này như thế nào. 

Sau nụ hôn đó, Cố Thanh Đàm lâm vào trạng thái uể oải, hồi lâu không nói nên lời. 

Cô cười khúc khích và trơ tráo cho anh thấy khía cạnh trẻ con của mình mà chưa ai biết đến. "Kẻ ngốc." Nói xong, cô lại hôn lên má anh, “Vừa rồi cảm ơn anh.”

Cố Thanh Đàm rốt cuộc nhịn không được, "Ta không nói cho ngươi biết, uống cà phê sao còn có thể say?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211 May quần áo cưới cho người khác

"Tôi không say!"

Cô đặt hai tay lên cổ anh để đỡ đôi chân yếu ớt của mình, đôi mắt mơ hồ, cô cười duyên dáng: “Anh có muốn hẹn hò với em không?”

Này, cậu nói cậu không say à? ! 

Mặc dù Hạ Vũ Dung không xinh đẹp so với Cổ Lan Chí nhưng cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. 

Cố Thanh Đàm nghe được lời này cổ họng khẽ co giật, cố gắng hết sức quay đầu đi, không cho mình nhìn nữa. Cô thậm chí còn bắt đầu cố gắng xua tan bầu không khí mơ hồ giữa hai người. 

“Vậy thì chắc chắn cô đã uống nhầm thuốc, hoặc chắc chắn là bị cưỡng hiếp…” Anh ta đoán ra sự thật bằng một nhận xét thản nhiên. 

"Tóm lại, ngươi bị cảm xúc khống chế, ngươi hiện tại căn bản không giống ngươi, ngươi tỉnh lại đi."

“Đừng có ác ý như thế…”

Má cô đỏ bừng, hai cục u đầy đặn trên ngực cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh, khiến anh phải so sánh cảm xúc của mình với cô. "Anh biết không, ôm em, tim anh đập nhanh quá. Anh chưa bao giờ cảm nhận được nhịp tim như thế này. Thật tuyệt vời..."

Hạ Vũ Dung có vẻ hơi ám ảnh với chàng trai vừa cứu mạng cô. 

"Vốn dĩ anh ghét em, nhưng bây giờ lại không hề ghét em. Ngược lại, anh... cực kỳ hưng phấn. Đây là cảm giác yêu một người sao?"

Dưới tác động đồng thời của tác dụng cầu treo và estrogen, nhịp tim và hạnh phúc đạt được không khác gì tình yêu. 

"KHÔNG." Anh phủ nhận: "Nghĩ lại thì bạn sẽ biết trạng thái hiện tại của mình không hề bình thường chút nào".

"Tôi biết, nhưng tôi rất vui."

Cô đưa tay vào trong ngực Cố Thanh Đàm, mùi thơm của mỹ nam lập tức xông vào khoang mũi, khiến cô có chút choáng váng. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có muốn hẹn hò với tôi không?" Hạ Ngọc Dung tiếp tục bướng bỉnh hỏi. 

Làm thế nào bạn có thể không muốn? 

Cô là một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn phù hợp với XP của anh, với đôi chân thon và xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và thanh tú lúc này đang bám vào cơ thể anh, và khuôn mặt xinh đẹp không có điểm mù từ mọi góc độ. 

Những người phụ nữ khác ít nhiều có mùi phấn trên người, nhưng cô thì không. Có một mùi hương thoang thoảng thuộc về cô. 

Điều quan trọng nhất là địa vị của cô ấy cao đến mức một người đàn ông cũng muốn hôn cô ấy. 

Nhưng lợi dụng sự nguy hiểm của người khác là không phù hợp với nguyên tắc làm người của anh ta. 

Vì vậy hắn ôn nhu nói: "Hay là ngươi đi ngủ một giấc đi, sau khi tỉnh lại sẽ khỏe lại."

"Anh muốn em ngủ với anh!"

Sau đó, chuyện xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Cố Thanh Đàm. 

Hạ Ngọc Dung vội vàng cởi giày cao gót, quay người ra ban công hét lớn: "Lam Chi, tôi đang vội, tôi phải đi ngay, cho cô mượn con trai!"

Nói xong, hắn một tay cầm giày cao gót và túi xách, tay kia bế Cố Thanh Đàm, bước nhẹ lẻn vào phòng ngủ. 

Khi Gu Lan Trí và Cổ Hữu Hoàng nghe thấy âm thanh và bước ra khỏi ban công, phòng khách đã trống rỗng. 

Cố Hữu Hoàng coi như đương nhiên đuổi hắn ra khỏi cửa, mà Cố Lan Trí lại chậm rãi di chuyển, đi theo con gái phía sau, khẽ hít hít, sau đó liếc nhìn cửa phòng ngủ đã đóng kín, nhàn nhạt mỉm cười, rời đi không quay đầu lại. 

"Ờ..."

Mọi chuyện đang xoay chuyển, lần này đến lượt Cố Thanh Đàm bị bịt miệng. 

Bởi vì sợ anh nói ra sẽ phá hỏng việc tốt của cô, Hạ Ngọc Dung vừa bước vào cửa đã ấn đôi môi mỏng đỏ mọng của mình vào môi anh, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Cô hút mạnh chất lỏng của anh. Lúc đầu Cố Thanh Đàm có chút khó chịu vì không ngờ cô lại chủ động như vậy, nhưng rất nhanh sau đó anh đã ôm cô đáp lại. 

Một người đẹp như thư ký Hạ đã yêu cô hết lần này đến lần khác, nếu cô từ chối một lần nữa, cô thực sự coi mình như một vị thánh. 

Hai người dựa vào cửa hôn nhau say đắm. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Cái cổ thanh tú và đôi má trắng ngần của Hạ Ngọc Dung hồng hào, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt đắc ý nhìn anh. Dưới chiếc áo khoác trang nghiêm, bộ ngực cao chót vót của cô đang phập phồng. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi như xanh lam: "Anh có muốn ngủ với em không?"

"Đừng hối hận."

…

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Ngoài hành lang cũng không có ai. 

Cố Hữu Hoàng lập tức đuổi hắn đến cửa thang máy, phát hiện thang máy đã tới tầng một. Anh chợt cảm thấy có chút không vui - loại canh thuốc lắc nào đã được đổ vào người anh trai mình vậy? Hôm qua, hai người họ đã gây chiến với nhau. Làm thế nào họ có thể đi du lịch cùng nhau ngày hôm nay?

Nhưng lúc đuổi theo không thấy ai, cô đang định đuổi anh ra khỏi khách sạn thì chợt nhận ra điều gì đó nên quay lại hỏi lễ tân. 

Cô nhân viên lễ tân nói không thấy hai người đi ra ngoài. 

Cô thông minh đến mức ngay lập tức nhận ra hai người chưa bao giờ rời khỏi khách sạn! 

Sau đó, anh nghĩ đến căn phòng khác mà Hạ Vương Thư đã mở. 

Đúng vậy, chỉ vì Hạ Vong Thư, dì già mà cô ấy đã bắt cóc em trai mình, và anh ấy sẽ tự nguyện đi theo cô ấy... Tại thời điểm này, mọi thứ dường như được kết nối với nhau.

Cố Hữu Hoàng có chút hờn dỗi. Nữ nhân Hạ Vong Thư buổi sáng cũng không quấy rầy nàng, thoải mái để nàng đi ra ngoài. Cô tưởng đối phương đã đồng ý ở một mình trong một ngày. Không ngờ cô lại quay lại và mời ngoại quốc giúp đỡ! 

Người đàn bà hôi hám, đứa bé bắt chước nóng bỏng! 

Lúc này, Cổ Lan Chí cũng đi theo, đứng sang một bên và quan sát con gái mình một cách thích thú. 

Về phần Cố Hữu Hoàng, hắn đã đang hỏi cô gái ở quầy lễ tân số phòng của Hạ Vong Thư. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân rất lịch sự nói với cô: "Xin lỗi, tôi không thể tiết lộ số phòng của cô Hạ cho cô. Đây là hệ thống được khách sạn chúng tôi thiết kế đặc biệt để bảo vệ quyền riêng tư của khách. Nếu cô thực sự đang trong trường hợp khẩn cấp, tôi có thể gọi cho cô ấy. Có được không?"

Cố Hữu Hoàng yên lặng gật đầu. 

…

Trong phòng, Hạ Vong Thư cắn nhẹ môi dưới, vẫn tự thưởng cho mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh nán lại giữa cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, nán lại. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy luôn thiếu thứ gì đó, chỉ một chút thôi, chỉ một chút thôi. 

Có sự khác biệt lớn giữa vóc dáng của phụ nữ và nam giới. Điều họ quan tâm hơn cả là cảm giác tâm lý. 

Bởi vì cô ấy làm điều này hoàn toàn để khiến bản thân tê liệt. Chỉ cần chà xát nó ra bên ngoài như thế này cũng giống như đang thực hiện một nhiệm vụ vậy. Cô ấy không thể cống hiến hết mình cho nó và rất khó để đạt đến đỉnh cao...

Lúc này, điện thoại cố định cạnh giường vang lên. 

Cô ấy giật mình. Một lúc sau, điện thoại vẫn đổ chuông không ngừng. Hạ Vong Thư đứng thẳng, chậm rãi bò tới, nhấc điện thoại lên, lười biếng nói: "Này, ừm, là tôi. Được rồi, để cô ấy nghe điện thoại."

"Hạ Vọng Thụ, phòng của ngươi số mấy?" Cố Hữu Hoàng thanh âm lạnh lùng từ bên kia truyền đến. 

"Tại sao tôi phải nói với bạn?"

Phải mất thêm hai ngày nữa mọi người mới trở lại Dương Châu. 

Tối nay cô phải dành thời gian cho bạn trai, không được để những kẻ phiền phức làm phiền mình! 

Khi cô nói, đôi bàn tay nhỏ bé của cô vô thức vươn từ háng đến mép háng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển, tiếp tục câu chuyện vừa ngắt quãng còn bỏ dở. 

"Anh trai tôi hiện tại đang ở chỗ anh phải không? Bảo anh ấy nghe điện thoại đi!"

Hạ Vong Thư nghe vậy khẽ cau mày, dừng việc đang làm lại, tức giận nói: "Ngươi là người như vậy, sao lại là người đầu tiên tố cáo tiểu nhân?"

Rõ ràng là bạn đã giật nó khỏi tay anh ấy vào buổi sáng. 

Cố Hữu Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Cô của ngươi đem hắn mang đi, ngươi dám nói đây không phải ngươi yêu cầu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 212

Hai người ngã xuống giường hôn nhau, Cố Thanh Đàm cởi đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon dài của Hạ Ngọc Dung. 

Sau đó, anh luồn tay vào dưới chiếc váy dài thanh lịch của cô và nhẹ nhàng vén một góc. Tất nhiên, đôi chân dài, tròn và trắng dưới váy cũng để trần. 

So với những người phụ nữ xung quanh anh thường đi tất đen, họ trông hơi khác một chút. 

Cô chắp tay sau lưng, hơi nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên rồi tiếp tục hôn anh. 

"Cởi quần áo ra cho tôi, nóng bỏng." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi phủ một lớp hồng mỏng. 

Nhưng cô chẳng thể làm gì được, cơ thể cô nóng bừng khó chịu. 

"Được rồi."

Anh cúi đầu hôn cô, sau đó giúp cô cởi áo khoác, tay còn lại cô kéo khóa chiếc váy dài. Cô hào phóng giơ tay chân lên, theo động tác nhẹ nhàng của anh, cô lần lượt cởi bỏ bộ quần áo dùng để che giấu sự xấu hổ của mình cho đến khi chỉ còn lại một bộ đồ lót, một phong cách thiết kế rất giản dị và bảo thủ. 

Nhìn thấy hình tam giác thần bí trên đùi trắng như tuyết của cô và mảng trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, anh không khỏi cảm thấy quả táo của mình khẽ chuyển động. 

Tất cả những điều này đã thu hút sự chú ý của anh ấy quá nhiều. 

“Anh có muốn chạm vào nó không?”

Anh không nói gì mà di chuyển ngón tay từ vòng eo thon gọn lên đến vùng bụng dưới đến gần gò ngực của cô, rồi từ từ di chuyển và vuốt ve hai bên cô, từ nách đến vai và thậm chí cả gáy cô. Cảm giác trên tay hắn đặc biệt mịn màng tự nhiên, tinh tế và mịn màng, mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ. 

Nếu phải miêu tả thì nó giống như chạm vào một mảnh vải lụa tốt nhất mà không có cảm giác tắc nghẽn. 

Chậm rãi vuốt ve cô một lúc, anh dừng lại, sau đó quay người đi đến tủ quần áo tìm một chiếc váy ngủ màu trắng của khách sạn. Đưa nó cho cô ấy. 

Hạ Ngọc Dung lắc đầu, không nhận. 

Cô không muốn mặc nó vì trời nóng, quá nóng. Trong ngực anh như có một ngọn lửa đang bùng cháy. 

"Mặc nó vào và ngủ thoải mái hơn." Anh nhẹ nhàng dỗ dành. 

"Sao anh không tiếp tục chạm vào em? Cứ như vậy là anh hài lòng rồi à?" Cô nhẹ nhàng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù phần thân dưới của anh đã cứng rắn nhưng rõ ràng là anh không có ý định giao tiếp với cô thêm nữa. 

“Ừ, trước đó không phải đã thỏa thuận rồi sao…” Anh tỏ vẻ bình tĩnh, cười hỏi: “Ngủ chung nhé?”

Ngủ, ngủ thôi. 

“Vậy thì anh muốn em ôm anh khi anh ngủ.” Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Anh ấy nghĩ về điều đó và nói có. 

Vì thế Hạ Ngọc Dung mới có thể xinh đẹp tựa vào ngực anh, nửa thân trên nằm trong lòng anh, tiếp tục cúi xuống hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng. So với những lần trước, kỹ năng của cô ấy dường như đã tiến bộ hơn một chút. 

Cô ấy có vẻ học rất nhanh. 

…

Hai mẹ con lại bước vào thang máy, cửa thang máy đang dần đóng lại. Người mẹ đột nhiên nói với con gái: “Con đã mất đi khả năng phán đoán khách quan và bình tĩnh”.

"Tôi luôn tỉnh táo." Cố Hữu Hoàng lạnh lùng nói: "Lúc này ca ca dù có cách xa ta bao nhiêu, hắn nhất định sẽ quay về với ta."

"Đó là sự thật." Cổ Lan Chí cũng cảm thấy như vậy. 

Cô con gái đổi chủ đề và nói: “Tuy nhiên, con cũng sẽ rút kinh nghiệm”. Sau đó cô thầm nói thêm trong lòng. 

Vì anh ta sẽ bỏ chạy nên lần sau hãy đánh thuốc mê anh ta. 

Cùng lúc đó, Hạ Vương Thư cũng gọi điện thoại di động cho dì của mình. Chuông reo rất lâu nhưng không có ai trả lời. 

Do dự một lúc, anh gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Lông mày cô không khỏi hơi nhíu lại. Cô ấy định đưa Thanh Đàm đi đâu? 

…

Trên giường, Hạ Ngọc Dung cong môi, chuyển điện thoại sang chế độ máy bay. 

Cô không muốn ai làm phiền họ bằng những cuộc điện thoại nữa. 

Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ ngốc nghếch trong tình yêu. Cô ngây thơ cho rằng đó là tình yêu sét đánh đích thực giữa cô và Cố Thanh Đàm. Cô hoàn toàn bị cái gọi là tình yêu cuốn đi và cho rằng anh đều giỏi mọi thứ, bất kể thân phận. 

Cô mơ hồ nhớ lại khoảnh khắc anh cởi quần áo cho cô, tim cô đập nhanh. Sự nhút nhát của cô không lấn át được mong muốn tiếp tục thân mật với anh nên cô cho phép mình chìm xuống từng bước một. 

Đặt điện thoại xuống, Hạ Ngọc Dung tiếp tục nán lại như kẹo nâu dính vào người. 

Lúc này, tôi không còn ngại cái nóng nữa. 

"Đi ngủ đi." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, vẫn nói như cũ - "Chỉ cần tỉnh lại là sẽ ổn thôi." Trong thâm tâm, anh thậm chí còn sẵn sàng bị cô trừng phạt sau đó. 

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần hôn Fangze là đủ đối với anh rồi. 

"Thật ra tôi cũng không buồn ngủ lắm, tôi không ngủ được chút nào, chúng ta trò chuyện nhé." Cô hơi nghiêng đầu nhìn anh: “Anh muốn nói chuyện gì?”

“Hãy nói về các mối quan hệ.” Anh ta tỏ ra bình tĩnh và nói: “Em có chồng chưa?”

Hạ Ngọc Dung rõ ràng dừng lại một chút, khẽ thở dài: "Có một lần, nhưng hắn đã qua đời." Cô lúc này đang trong trạng thái động dục kỳ lạ, cảm giác bất công trong lòng dường như giảm đi đáng kể. 

Cùng Cố Thanh Đàm nói chuyện chồng mình, tinh thần cô vô cùng hưng phấn, trong đầu vang lên một niềm vui không thể giải thích được. Đây là trải nghiệm cô chưa từng trải qua, thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi say. 

Lúc này, cô thở ra như một hơi thở xanh: “Tôi cũng không dám nói với bố mẹ mình. Kỳ thật, tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy, vẫn còn trinh.”

"Có phải chuyện này đã xảy ra không?" Cố Thanh Đàm hiển nhiên rất kinh ngạc. 

Hạ Vũ Dung kể lại: “Chồng cũ của tôi là sinh viên hàng đầu của Đại học Bắc Kinh, nhưng số phận lại không mấy ưu ái anh ấy… Anh ấy mắc bệnh ung thư gan, sau này tế bào ung thư không may di căn đến thận… Và tôi sinh ra đã bị vô sinh. Thật sự rất khó tìm được một gia đình hòa hợp không bận tâm đến điều này, vì vậy sau khi gặp anh ấy, chúng tôi lập tức nảy sinh tình cảm, và hai chúng tôi cứ thế làm lành…”

"Anh ấy đối với tôi rất tốt, giúp đỡ tôi rất nhiều, nhưng tôi không yêu anh ấy. Nói cách khác, cách đây không lâu, tôi đã thực sự nhận ra cảm giác yêu một người là như thế nào..." Giọng điệu của cô vừa trìu mến vừa tàn nhẫn. 

Thích một người không đơn giản là không ghét họ. 

Cố Thanh Đàm nghe xong có chút phức tạp, "Chồng ngươi tên Tiết Tiểu Niệm..."

"Ừ, cậu biết anh ấy à?" Hạ Ngọc Dung đột nhiên kinh ngạc. 

"Tôi biết anh ấy rất rõ. Anh ấy là bạn học cấp dưới của tôi, là một người rất tốt bụng..." Nhưng chàng trai tỏa nắng lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Cô ôm lấy khuôn mặt anh và nhìn nó một cách cẩn thận. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của anh bây giờ đã rất già, trông không giống một thiếu niên chút nào. "Có vẻ như bạn không hề nói đùa... Bạn đang nói sự thật à?"

"Tôi không cần phải nói dối bạn." Cố Thanh Đàm cùng nhau nhớ lại chuyện cũ, ánh mắt có chút lơ đãng, "Thì ra cậu là em trai và em gái của tôi."

Hạ Ngọc Dung sửng sốt một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Hiện tại tôi độc thân."

Anh khẽ thở dài: “Em đúng là một người phụ nữ lạnh lùng và vô tâm.” Xem ra sư đệ của hắn đã liếm chó nhiều năm rồi?

"Đây không phải là nhẫn tâm. Trong thế giới của phụ nữ, yêu là yêu, không yêu là không yêu."

Có lẽ, cô sẽ sớm ngừng yêu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 213

Im lặng một lúc, cô lại quay đầu nhìn anh, nghiêm túc nói: “Anh dường như có rất nhiều bí mật…” Giọng điệu của cô không giấu được vẻ yêu mến. 

"Hiện tại ngươi ôm ta trong ngực, ta không muốn phân biệt ngươi là người hay ma. Hơn nữa, ta thích cảm giác lúc này. Cả trái tim ta đều là của ngươi... Thật sự, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng ta rất vui vẻ."

Cô đã mất đi cảm giác rung động thuộc về phụ nữ không lâu sau khi kết hôn. 

Hạ Ngọc Dung ôm lấy anh, nhỏ giọng nói: "Làm đi! Nhân cơ hội này lưu lại dấu vết của anh trên cơ thể và trái tim em, để sau khi tỉnh dậy em không thể thoát khỏi tay anh."

Người phụ nữ nào không có thai? 

Những cảm xúc không thể bộc lộ và bị đè nén trong lòng rốt cuộc vẫn còn tồn tại trong cơ thể. 

Trong nhiều năm, cô đã kiên trì vượt qua hết khó khăn này đến khó khăn khác và giải quyết hết vấn đề hóc búa này đến vấn đề hóc búa khác. Mười năm qua, nàng thật sự rất mệt mỏi. 

Trong những năm tháng xanh tươi nhất của một người phụ nữ, cô đã chọn tham gia chính trị, khởi đầu là một công chức cấp cơ sở và để có được như ngày hôm nay thực sự là sự kết hợp giữa nền tảng gia đình và sự chăm chỉ. 

Hạ Vũ Dung khao khát sự thay đổi, và lần này là một cơ hội tuyệt vời. 

Cô muốn anh phá vỡ “cơ thể vàng bất khả chiến bại” của cô, đồng thời để lại vết nhơ trong tâm hồn cô. 

Nếu sau này anh ấy thay đổi ý định, anh ấy có thể lợi dụng điều này để khiến mình yêu anh ấy lần nữa và nếm lại vị ngọt của tình yêu vào thời điểm này. 

Vì lý do này, cô thậm chí còn dạy anh từng bước cách chinh phục bản thân. 

Cố Thanh Đàm lặng lẽ nhìn cô, ôm cô với cảm giác "lý tưởng đã chết, nhưng tiền bạc sẽ tồn tại mãi mãi". 

Người phụ nữ lúc này đang nằm trong vòng tay anh, nghiêng nửa thân trần, tràn đầy cảm xúc và quên mất chính mình, có thể nói chính là “nữ thần” trong lòng đàn em anh. Chẳng hạn, nó giống như ý nghĩa của từ “chị” và “mẹ” đối với anh ấy. 

Trong suốt cuộc đời, anh đã tìm kiếm ngôi nhà tinh thần mà anh không thể quay trở lại. 

Có lẽ từ thời kỳ quy hoạch đến thời kỳ thị trường, tinh thần của mỗi người sẽ bị mất đi. 

Có lẽ nỗi tuyệt vọng tột cùng có thể được diễn tả bằng một câu nói thô lỗ như vậy: Dù có đứng dậy vạn lần nhưng sẽ không bao giờ trở về được trong lòng mẹ ấm áp. 

Tôi muốn trở nên nhỏ bé hơn, tôi muốn tìm lại trái tim ngây thơ của mình, màu đỏ là màu của ánh sáng. 

Thông qua khả năng kinh doanh của mình, anh có thể kiếm được rất nhiều tiền và mang lại lợi ích cho quê hương và thậm chí cả người dân cả nước. Đây là giá trị và ý định ban đầu của anh ấy khi còn trẻ, không hề có lợi ích cá nhân. Nhưng vào thời điểm này, cảm giác mang lại lợi ích cho người dân trên thế giới còn sót lại được bao nhiêu? 

Đó là một thói quen nhiều hơn. 

Người ta nói rằng dấu hiệu cho thấy một đứa trẻ phương Tây đã đánh mất tuổi thơ là việc nó không tin vào ông già Noel. Thật khó để anh ấy nói liệu anh ấy có còn tin vào ông già Noel hay không. 

Sư đệ đã từng là người cùng chí hướng với hắn, mọi người đều là ma lang thang trên đất Trung Hoa. Nhưng sau khi ông chết, người tốt không trả giá bằng mạng sống của mình. Điều này thật u sầu. Ngay cả ngôi nhà của anh cũng bắt đầu tan rã. Điều này chắc chắn giống như một đám tang, một cái chết xã hội học nối tiếp cái chết sinh học. 

Nhưng hãy nghĩ về nó một cách lạc quan. Ít nhất bạn có trí nhớ tốt và sẽ không bao giờ quên một số người hoặc đồ vật. 

…

Cô cởi cúc áo anh, cắn liếm dọc xương quai xanh anh, để lại dấu hôn như những bông hoa đỏ rải rác. Cô vén quần lót sang một bên và cưỡi lên thắt lưng anh mà không hề có sự chỉ dẫn nào, đôi chân trắng nõn quỳ xuống trong tư thế ngoan đạo. 

Tư thế này quá mơ hồ. Nơi bí mật nhất của cô bị ấn chặt vào dương vật của anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của anh. 

Hạ Ngọc Dung hơi ngẩng đầu lên, không thấy được vẻ mặt của anh bên dưới cô, nhưng không khó đoán ra anh cũng hưng phấn như cô. 

Vừa rồi tôi đã đủ kiên nhẫn để nói chuyện với anh ấy rất nhiều, nhưng tôi đã sắp đạt đến giới hạn của mình rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn trút giận, trút hết sức lực!

Cô luồn những ngón tay vào mái tóc mềm mại của anh, sau đó ôm đầu anh vào ngực mình, ngồi xuống, vặn vẹo người anh một chút. Với ham muốn mạnh mẽ, không cần màn dạo đầu nữa. Nỗi đau của quả dưa gãy chẳng thành vấn đề gì cả. Cô cắn mạnh vào vai anh khi cơn đau dữ dội, đôi tay trìu mến vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. Da thịt mềm mại trong cơ thể cô quấn chặt quanh anh, đối mặt với sự va chạm của anh hết lần này đến lần khác. 

Cố Thanh Đàm hai tay ôm lấy mông cô, bóp mạnh đến nỗi làn da hồng hào có chút trắng bệch. 

“Đánh tôi đi,” cô thì thầm. 

Kể từ khi cô còn nhỏ, ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ đánh cô. 

Anh ta không lịch sự và bắt đầu dùng tay đánh vào mông cô, tát, tát, tát, nhiều lần. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của đau đớn, dục vọng bồn chồn trong cơ thể cũng được giải tỏa phần nào. 

Và cô hài lòng ôm khuôn mặt anh, hôn anh và mỉm cười quyến rũ với anh. 

“Em điên và anh cũng điên,” anh nói nhẹ nhàng. 

"Đúng vậy, niềm hạnh phúc chết tiệt này khiến tôi ngây ngất!"

Cô hoàn toàn buông ra, đẩy anh xuống giường rồi cưỡi lên, vặn vẹo rồi ngồi xuống hết lần này đến lần khác, nghiền nát anh như đậu hủ trong nước. Cô ấy rất năng động nhưng cũng có chút hoang dã, hoàn toàn khác biệt với quý cô đoan trang và phóng khoáng của thế hệ trước. 

Tác dụng của thuốc thực sự có thể thay đổi một con người đến vậy sao? 

Câu trả lời là không. 

Trên thực tế, nhiều khi người ta chỉ cần một cái cớ có vẻ hợp lý để thỏa mãn bản thân. 

Ví dụ như dì Jing đã trưởng thành đến mức chảy nước miếng, đó không phải là do Cổ Lan Trí ép cô uống thuốc nội tiết tố của chính mình. Cô đã mong muốn cuộc sống như vậy từ lâu rồi - ngay khi gặp nhau đã bị chính con cái của mình khuấy động... Đây là mong muốn sâu sắc nhất trong lòng người phụ nữ, có những ham muốn được giấu sâu đến mức ngay cả bản thân người phụ nữ đó cũng có thể không biết. 

“Nào ngoan, ngoan ngoãn…” Mặt Hạ Ngọc Dung đỏ bừng đến mức gần như chảy mồ hôi, trên trán cũng lấm tấm mồ hôi. "Anh thật tuyệt vời. Nếu tôi có một đứa con trai, chắc chắn nó cũng bằng tuổi anh..."

Anh đột nhiên gọi vào tai cô: “Mẹ.” 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Ngọc Dung rõ ràng đang run rẩy kịch liệt, đôi chân thon dài càng ngày càng siết chặt vào eo anh, vùng nhạy cảm săn chắc đầy đặn của cô cũng co lại, rõ ràng là quá sức chịu đựng của anh nên cô xuất tinh vào trong. 

Niềm hạnh phúc của cô lên đến đỉnh điểm khi vừa rồi anh gọi điện cho mẹ cô, sau đó cô dựa vào anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra yếu ớt, thở hổn hển. 

"Hừ..." Hạ Ngọc Dung nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thở dài một hơi. Khi niềm đam mê và ham muốn lắng xuống một chút, cô mở mắt ra, vươn bàn tay ngọc ra vuốt ve khuôn mặt tuấn tú đang ngủ say của chàng trai phía dưới, sau đó hôn cô: “Thật sự có hại.”

Cố Thanh Đàm vốn đã kiệt sức nên không còn nghe được lời phàn nàn của cô nữa. Những gì chôn giấu trong cơ thể cô thậm chí còn không xuất hiện nên cô trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Hạ Ngọc Dung đứng dậy, nhặt chiếc áo sơ mi vừa cởi ra, mặc vào cho mình. Đồ lót và quần lót của cô vừa rồi vẫn chưa được cởi ra, hiện tại có chút ẩm ướt, đặc biệt là quần lót. 

Lúc này cô mới nhận ra đây là một trò chơi. Ham muốn của cô không thể đến nhanh như vậy được. Chắc chắn phải có thứ gì mờ ám trong đó. 

Cô nhớ tới tách cà phê nên dựa vào tường, chậm rãi bước ra ngoài. 

Ngoài cửa, Cố Lan Trí đã đợi đã lâu, bằng chứng về việc con gái đánh thuốc mê đã được bà thu thập từ trước. 

Cô nhìn bạn mình và cười nửa miệng nói: "Ngọc Dung, anh có nên cho tôi một lời giải thích vì đã lợi dụng con trai tôi như thế này không?"

Hạ Ngọc Dung hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nên cho ta một lời giải thích!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 214 Bạn thân làm tổn thương nhau

Hạ Ngọc Dung lúc này đang mặc chiếc áo sơ mi trắng cài cúc gọn gàng của Cố Thanh Đàm. Mái tóc đen của cô xõa ngang vai như thác nước. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy đã nâng cao đường viền cổ áo của cô ấy, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực của cô ấy. Thân hình gợi cảm và thanh lịch của cô không thể che giấu được chút nào.

Dưới lớp áo che phủ, những đường cong duyên dáng của cặp mông hiện ra lờ mờ, phần thân dưới trần trụi ngoại trừ một chiếc quần lót nhỏ. Hai chân thon trắng nõn để trần, khoe trọn vẹn phong cách ăn mặc "táo bạo". 

Ngoài ra, đầu gối của cô còn hơi đỏ. Cổ Lan Chí biết rất rõ đó là dấu vết do cô quỳ trên giường và dùng sức khi hai người quan hệ tình dục. Có vẻ như hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Cô nhìn bạn mình và cười, như thể giữa hai người không hề có mâu thuẫn gì. 

Hạ Ngọc Dung im lặng một lúc, sau đó cô mất bình tĩnh trước bầu không khí kỳ lạ trong phòng. 

Vì vậy, cô bắt chéo chân ngồi xuống ghế sô pha, khoanh tay, quay người nhìn bạn mình rồi nói: “Chuyện đã xảy ra rồi, dù là lỗi của ai thì chúng ta cũng chỉ có thể chấp nhận kết quả. Chúng ta đều là người lớn, tôi sẽ không làm gì anh ta vì chuyện này…” Ý cô nói như vậy thực chất là để trốn tránh trách nhiệm. Ngoài ra, cô còn đang nhắc nhở đối phương: Chuyện này anh cũng phải chịu trách nhiệm, đừng giả vờ như không có chuyện gì nữa. 

Cô ấy dường như cuối cùng đã thức tỉnh khỏi tình yêu mù quáng và là chính mình. 

Cố Lan Trí hơi nheo mắt cười nói: "Tôi chưa bao giờ quan tâm anh ấy lên giường với ai... Nhưng Ngọc Dung, tôi có một câu hỏi dành cho em, quan hệ với anh ấy có vui không?"

Bạn không thể biết được giọng điệu của anh ấy là tò mò hay chế giễu. 

Hạ Ngọc Dung sắc mặt cứng đờ, trên mặt có chút mê hoặc, rất tức giận. Cô thật có gan khi hỏi cô một câu hỏi không biết xấu hổ như vậy. Rõ ràng là anh ta đang cố ý làm nhục cô!

Vì thế cô nói với Cố Lan Trí với giọng điệu có chút bất mãn: "Sao anh không tự mình thử xem?"

"Tôi đã thử rồi." Cố Lan Trí cười khẩy đẩy lại lời nói của cô, "Thật tuyệt."

Cô cắn nhẹ môi và vô thức đưa lưỡi ra liếm. “Con cặc của anh ấy to, dày và dài đến kinh ngạc. Nhưng nói cho cùng, nơi thoải mái duy nhất của phụ nữ chính là phần trước, nếu ấn mạnh sẽ rất đau… Anh cũng lo em sẽ bị anh ấy làm bị thương. Dù sao thì trông em cũng có vẻ không thỏa mãn với ham muốn của mình.”

Hạ Ngọc Dung sửng sốt một lát, đầu óc có chút suy sụp. Cô thậm chí còn không thể tin rằng những gì tai mình nghe được là sự thật. Ngay cả giọng nói của cô cũng có chút run rẩy không thể khống chế được: "Cái gì, vừa rồi anh nói gì thế?"

Cô chưa bao giờ nghe thấy ngôn ngữ thô tục như vậy! 

Đồng thời, đây có thể là lần đầu tiên trong những năm này cô gặp phải tình huống giá trị của mình bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Không đến mức giá trị của cô ấy sụp đổ nhưng nó thực sự khiến cô ấy bị sốc. 

"Anh ấy, anh ấy không phải là con trai anh sao? Cho dù anh không có quan hệ huyết thống, anh cũng không thể..." Cô lẩm bẩm. 

"Vũ Dung, ngươi sai rồi." Cố Lan Trí lập tức ngắt lời Hạ Ngọc Dung, sau đó giải thích toàn bộ câu chuyện cho cô nghe: “Đáng lẽ em phải phát hiện ra rằng anh ấy không đơn giản như vẻ ngoài của anh ấy…” Sau đó, với vẻ mặt đắc ý, anh kể lại một số việc làm huy hoàng trong quá khứ của anh trai mình. 

"Anh ấy là chồng tôi, Bội Thanh Phong, cựu huyền thoại kinh doanh. Hai mươi năm đã trôi qua, anh ấy vẫn không thể hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Chỉ cần hỏi bất kỳ cấp dưới cũ nào của anh ấy, mọi người đều có thể trò chuyện với bạn rất lâu mà không hề do dự. Nói rằng ai được lợi từ anh ấy đều nhớ anh ấy, nhớ những ngày anh ấy từng mang tiền trong bao... chị ơi, em biết rõ nhất điều này mà."

Hạ Ngọc Dung nghe xong vẫn im lặng. Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng cô cũng bị sốc không nói nên lời trong giây lát. 

Thấy cô hồi lâu không trả lời, Cố Lan Trí duỗi bàn tay trần ra, ấn lên đôi chân trắng nõn đầy đặn của đối phương, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

"Anh đã biết trước là em sẽ mất trinh vì anh ta à? Nói cách khác, chính anh là người gây ra chuyện này! Anh cố ý đúng không?" Hạ Ngọc Dung hít sâu một hơi, hỏi. 

Lúc này tâm tình của cô có chút phức tạp - cô nhớ tới cách đây không lâu đối phương đã nhẹ nhàng nhắc nhở cô tránh xa anh ra, nhưng cô không để trong lòng. 

Tuy nhiên, cho dù lúc đó cô có trịnh trọng đề cập đến chuyện này với chính mình thì có lẽ cô cũng sẽ không tin cho đến khi nó thực sự xảy ra... Và cho dù cô có nói với người khác về chuyện này, cô cũng cảm thấy sẽ không có ai tin, bởi vì nó quá vô lý. 

"Tôi không biết, tôi chỉ có cảm giác mơ hồ rằng cậu sẽ đột nhiên yêu anh ấy. Giống như một quy luật - nếu một khẩu súng xuất hiện ở màn đầu tiên, thì súng chắc chắn sẽ nổ ở màn thứ ba." Nếu một thiếu nữ quyến rũ xuất hiện bên cạnh anh ta, khả năng cao là cô ấy sẽ mất trinh vì anh ta trong vòng ba tập phim. 

Cố Lan Trí nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên rất gần, cô lẩm bẩm: "Bản thân số phận là một tiểu thuyết gia thô tục, những chuyện tình anh ta viết chẳng qua là vớ vẩn. Họ gặp nhau một cách thô tục do vô số điểm tương đồng và trùng hợp, có yêu hay không, ngọt ngào, cãi vã, hiểu lầm, dối trá, lừa dối, rồi chia ly, đoàn tụ... Điều duy nhất mà phụ nữ chúng ta có thể làm là cùng anh ấy lên giường, điều này không có gì mới mẻ cả."

Hạ Ngọc Dung nhẹ nhàng đẩy nàng ra: "Ngươi, Cố Lan Trí, ngươi là một nữ nhân điên!" Cô không khỏi nói: "Mặc dù có lúc tôi cảm thấy mình sắp bị nỗi cô đơn vô tận nuốt chửng, nhưng tôi vẫn chưa đến mức khiến anh phát điên và mất trí!"

Sau đó, cô nhẹ nhàng thở dài: "Súng của Chekhov là gì? Tiểu thuyết gia, hãy nghe anh nói. Nếu trên đời có một vị thần độc đoán như vậy, anh có thể để hắn trả lại chồng cho tôi không? Tôi không muốn liên quan gì đến giới thượng lưu lăng nhăng của các anh..."

"Sao cậu lại giả vờ ở bên tôi?"

Cố Lan Trí chế nhạo lời nói của cô, "Cô căn bản không yêu người chồng chết tiệt của mình, nếu không vừa rồi cô cũng không dễ dàng nghe lời anh ta như vậy. Hơn nữa, hai người chưa từng ngủ chung, anh ta cũng sẽ không muốn một người phụ nữ bẩn thỉu..."

"Chậc, chậc." Hạ Vũ Dung hơi cúi đầu. Cô thực sự không thể chịu nổi việc bạn mình nói thẳng như vậy, khiến cô có vẻ đáng khinh.

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Cổ Lan Chí nhẹ nhàng hỏi. 

Hạ Ngọc Dung không giấu diếm suy nghĩ của mình, “Hãy để tự nhiên diễn ra, nếu anh ấy muốn tôi, anh ấy tự nhiên sẽ theo đuổi tôi; nhưng nếu anh ấy không hề có ý định muốn tôi thì lúc này cũng không tệ… Khi niềm đam mê phai nhạt, tôi không thể nói chuyện bây giờ, và khó có thể nói tôi thích anh ấy đến mức nào…”

Nói trắng ra, việc cô thích anh vừa rồi chỉ là hormone và nỗi ám ảnh. Thực ra đó không gọi là thích, mà chỉ là có chút tham lam thân thể của mình mà thôi. 

"Bạn có thể thích con cặc tồi tệ của anh ấy." Cổ Lan Chí nhìn thấu mọi chuyện và mỉm cười trêu chọc. 

Nghe vậy, một đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt mịn màng của Hạ Ngọc Dung, dần dần lan ra sau tai cô, cô ngượng ngùng nói: "Im đi, sao trước đây tôi không nhận ra anh hay trêu chọc như vậy!"

Cố Lan Trí cười hắc hắc nói: "Trước đây ta không thấy ngươi như thế nịnh nọt quyến rũ, ngươi chỉ mặc một cái áo sơ mi như thế này, còn dám ra ngoài gặp người."

Hạ Ngọc Dung hừ nhẹ một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tôi cảnh cáo anh, đừng ở trước mặt người khác nói chuyện với tôi như vậy, anh thật không biết xấu hổ, tôi còn muốn xấu hổ."

“Tất nhiên rồi, nhưng…” Cô ấy có vẻ do dự. 

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi có thể gọi cho em được không, con dâu thân yêu của tôi?"

"Ra khỏi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215 Thiết Lập Mối Quan Hệ

Lúc Cố Thanh Đàm tỉnh lại, Hạ Ngọc Dung đã mặc quần áo, khoanh tay đứng bên giường cúi đầu nhìn anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cố Thanh Đàm cười đáp: "Được, ngủ ngon." Anh nửa đùa nửa thật: “Anh tưởng sau khi tỉnh dậy sẽ không gặp em…” Vừa nói anh vừa đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cô, làm như một đứa trẻ lớn. 

Hạ Ngọc Dung đẩy hắn ra, nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo: “Tôi còn chưa giải quyết xong chuyện với anh… Anh ép tôi cũng không gọi cảnh sát bắt anh. Anh đã cố gắng hết sức rồi, thành thật đừng ép tôi nữa, nếu không anh sẽ phải vào tù.”

Phụ nữ có thói quen trốn tránh trách nhiệm và Hạ Vũ Dung cũng không ngoại lệ. Những gì cô vừa nói có 30% là đúng và 70% là sai, nhưng cô chỉ hơi khó chịu khi ở gần anh như vậy. 

Anh mỉm cười, không động đậy, như chưa hề nghe thấy gì. 

"Tôi không ép buộc anh. Nói chính xác hơn là anh ép buộc tôi."

Hạ Vũ Dung không khỏi có chút đỏ mặt. 

Anh nói tiếp: "Chúng ta đừng nói về những chuyện này, em không thể lừa dối anh được. Hãy ngồi xuống và nói về mối quan hệ tương lai của chúng ta nhé?"

Từ "trong tương lai" là một cách chơi chữ khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. 

Hạ Ngọc Dung khịt mũi, “Tôi không có gì để nói với loại người như anh.”

"Yêu nhau thì thế nào?" Cố Thanh Đàm không có ý định thả cô đi, tiếp tục tấn công và trêu chọc anh. 

“Đồ khốn, tôi biết miệng con chó của cô không thể nhổ ngà ra được.” Cô tức giận nói: "Không tốt!"

Hạ Ngọc Dung không phủ nhận anh là người đàn ông đầu tiên trong đời cô, quả thực có khả năng hai người trở thành tình nhân. Tuy nhiên, trong lòng cô không hề lạc quan về mối quan hệ này. Bất kể danh tính thực sự của anh là gì, sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng giữa hai người khiến họ khó nhận được sự chúc phúc của gia đình cô nếu họ thực sự yêu nhau. Một khi sự mới lạ mất đi, nó sẽ chỉ kết thúc bằng sự chia tay. 

"Vậy chúng ta có thể bắt đầu như bạn bè..." Anh nói điều này với giọng điệu không có vẻ như đang hỏi ý kiến ​​cô. 

"Này, ngươi nhất định là cố ý!" Hạ Vũ Dung có chút xấu hổ. 

Nói đến đây, cô chợt nhớ đến tình tiết trong "The Red and the Black" mà cô đã đọc - Bà Reiner, người chưa từng yêu, bước vào cung điện hạnh phúc, và niềm hạnh phúc của bà đối với cô ở mọi cấp độ đều mới mẻ. 

Cô giải quyết áp lực đạo đức trong lòng và tự nhủ rằng họ sẽ chỉ là bạn bè và sau này cô sẽ không lợi dụng Julien. 

Và đây chính xác là tình huống giữa hai người họ. 

Cô thầm nói trong lòng, tôi không tin nam nữ có tình bạn trong sáng, chỉ có thể là bạn bè. 

Sau đó, đến lúc phải trả lời anh ấy, cô ấy do dự và nói đồng ý. 

"Tuyệt vời, hãy trao đổi tình bạn tuyệt vời này ngay bây giờ." Cố Thanh Đàm nhìn cô như vậy, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng, hôn lên má cô. 

Hạ Ngọc Dung sửng sốt, đầu óc trống rỗng, vô thức nói: "Anh đang làm gì vậy? Sao anh dám..."

“Được rồi, đừng giả vờ nữa.” Ông nhẹ nhàng nói: “Hai chúng ta đã gần 90 tuổi rồi, hãy tận hưởng đi”.

Hạ Ngọc Dung xấu hổ cúi đầu không nói gì, anh lại ôm thân thể mềm mại của cô vào lòng, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"Nó lớn quá." Cố Thanh Đàm nhẹ giọng nói: "Sẽ giết chết ta."

Được anh ôm trong tay, tùy ý đùa giỡn, bị đối xử như thế này, khiến cô cảm thấy rất nhục nhã và hưng phấn, như thể mình đã thực sự trở thành người phụ nữ của anh. 

"Đồ cặn bã, ngươi căn bản không hiểu tôn trọng phụ nữ là thế nào. Nếu thật sự có ta trong lòng, hoặc là có hi vọng, sao có thể làm ra chuyện như vậy?" Cô thấp giọng chửi rủa: “Anh muốn chúng ta hòa hợp như thế nào!”

Cố Thanh Đàm vẫn ôm nàng, giễu cợt nói: "Đừng nhắc tới Vương Thụ. Haha, trong lòng ngươi có thể không coi trọng nàng, ngươi coi nàng như người nhà, cùng lắm, ngươi coi nàng như người thân, chỉ để giữ thể diện, ngươi miễn cưỡng giúp được. Tại sao, hiện tại sự tồn tại của nàng khiến ngươi cảm thấy bất an về lương tâm... Nói cách khác, ngươi cũng không tệ lắm."

Khi Hạ Ngọc Dung nói cho anh biết anh đang nghĩ gì, cô tức giận nói: "Im đi! Tôi thực sự tưởng anh đã biết mọi chuyện!" Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực anh. Cố gắng đẩy anh ra.

“Đừng gây rắc rối nữa.” Anh ấy sạch sẽ và thẳng thắn, không có chút cẩu thả nào. "Hãy làm điều đó trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo."

Hạ Ngọc Dung trầm mặc, nhìn thẳng vào hắn, không chớp mắt, như đang nhìn quái vật, nhưng lại tỏ ra hoàn toàn lãnh đạm. 

Lúc này, Cố Thanh Đàm ôm cô, đẩy cô xuống giường, đưa tay vén tóc cô ra sau tai, sau đó lại hôn cô, nhẹ nhàng mà yêu thương. 

Sau đó tay anh từ từ di chuyển xuống dưới, nâng gấu váy cô lên từng chút một. 

Hạ Ngọc Dung đột nhiên duỗi ra đôi tay trần của mình, tóm lấy phần dưới cơ thể của anh, hơi tức giận nói: "Anh cho rằng mình là ai, một trong những nhân viên mát xa vô liêm sỉ trong hộp đêm?" Nhìn anh bị người khác điều khiển, cô cười toe toét, cảm thấy rất dễ chịu. 

"Mau trả lời tôi, bạn có nghe thấy không? Hum hum, tôi sẽ đưa ra những quyết định khác nhau dựa trên câu trả lời của bạn và tình hình..."

Hai người họ dường như đang chơi một trò chơi tình dục. 

"Bạn không nghĩ làm nhân viên mát xa là tốt sao?"

"Tất nhiên, có nghi ngờ gì không?"

"KHÔNG." Anh mỉm cười: “Nhưng tôi cũng muốn hỏi anh một câu. Nếu tôi cho anh 100 triệu và tôi là khách hàng duy nhất, anh sẽ làm gì?”

Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó phản ứng ngay lập tức, vẻ mặt thay đổi ngay lập tức, "... Đồ khốn, ai quan tâm đến tiền bẩn của bạn?"

Vốn là chuyện đồng thuận, nhưng hắn lại nhục nhã như vậy. 

May mắn thay, vừa rồi cô đã suy nghĩ kỹ về nó. Điều đó thực sự không phù hợp… Nghĩ xem có đáng hay không, cô thực sự đã đặt mình vào vị trí nhân viên mát xa. 

Tất cả những điều này đều được cô ấy tự nguyện thực hiện, và cô ấy phải đối mặt với phần cô đơn nhất trong tâm hồn mình. Cô chỉ nghĩ mình đang chơi với một người đàn ông, vậy thì lo gì được và mất! 

Như anh vừa nói “carpe diem”, ngày ngắn đêm dài, vậy tại sao không đi du lịch dưới ánh nến. 

Có lẽ, đây chính là điều hắn muốn nói với chính mình. 

Nghĩ nghĩ, Hạ Ngọc Dung xoay người, nâng cặp mông Hingxue đầy đặn của mình lên, lộ ra trước mặt anh, hơi dang chân ra phía ngoài, mê hoặc anh một cách điên cuồng. 

Cố Thanh Đàm chịu không nổi nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, đâm thẳng vào, khiến cô đau đớn kêu lên: “Em không thể dịu dàng hơn được sao?”

"Đó là lỗi của tôi." Những ngón tay của anh trượt từ eo cô xuống vùng bụng mịn màng của cô, sau đó đưa tay xuống vòng tròn, trực tiếp nhào nặn đậu đỏ hồng nhạy cảm của cô. 

"Tiểu hỗn đản..." Hạ Ngọc Dung không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

"Thư ký Hạ, giữa chúng ta có quan hệ như thế nào?"

"Hừm, ngươi... ngươi là nam nhân của ta yêu thích."

Cô đã chủ động nâng cặp mông to của mình lên để thích ứng với sự xâm nhập của anh, nhưng cô vẫn tỏ ra gay gắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216

Lần này, trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, cô đã trải qua một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. 

Cố Thanh Đàm cũng không chút khách khí mà ấn vào cơ thể mảnh dẻ của cô, đẩy thứ của chính mình vào sâu trong cơ thể cô, cảm nhận từng tấc vải chạm vào. 

Hạ Vũ Dung cũng tận hưởng cảm giác nhục nhã này. Thật khó để diễn tả. Chỉ là trước mặt hắn không cần phải ngụy trang hay che đậy. Cô có thể trút bỏ mọi sự phòng thủ và thể hiện sự hèn nhát hay hèn hạ ẩn sâu trong lòng mình. 

Thực ra ai cũng có mặt yếu đuối và xấu hổ, đặc biệt là phụ nữ. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng luôn có một mặt mong manh và mềm yếu. 

Tuy nhiên, với tư cách là một thành viên của chính trường, bạn không thể dễ dàng bộc lộ sự yếu đuối, bối rối của mình, bởi trong mắt đối thủ và đối thủ chính trị, thậm chí cả cấp dưới và chính bạn, đây là dấu hiệu của sự “vô dụng”, là dấu hiệu của sự non nớt về chính trị và thiếu sức mạnh. 

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy đang trút bỏ áp lực và sự oán giận tích tụ trong lòng. 

Cố Thanh Đàm rõ ràng đã nhìn thấy điều này, hắn chơi với Hạ Ngọc Dung một cách chinh phục giống như "kiểu chó", biến cô thành đồ chơi của mình, tiến vào từ từ và mạnh mẽ, đánh cô một cách bình tĩnh và chắc chắn. 

Anh ôm cô thật chặt nhưng không nói gì. 

Giữa hai người không hề có một chút giao tiếp nào, thậm chí còn không nhìn vào mắt nhau, nhưng lại có một sự thấu hiểu vô cùng ngầm và khó tin. Lúc này, cô cũng cảm nhận được dương vật của anh trở lại cơ thể cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Cô ấy run rẩy toàn thân. Cảm giác này thật tuyệt vời, tuyệt vời hơn tất cả những điều đẹp đẽ trên thế giới. Nước mắt sinh lý rơi xuống khóe mắt cô. Cô mím chặt môi, nghiến răng phát ra vài tiếng rên rỉ: "A..."

Anh ôm mái tóc đen dày rất thích của cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô như một con mèo. Nó làm cô nhột nhột đến mức lông tơ khắp người cô dựng đứng lên. Nó giống như một dạng cực khoái khác. 

"Cảm giác làm gái gọi thế nào?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Cô dùng khoái lạc thể xác và sự thỏa mãn để trút bỏ cảm xúc để đổi lấy sự thỏa mãn và lấp đầy sự trống trải. Cô hơi thở hổn hển, trên trán đổ mồ hôi, "Ừm, tôi không phải. Anh... đừng dùng những lời như vậy để sỉ nhục tôi."

Anh vuốt tóc cô: “Đây không phải là sỉ nhục, đây là trò vui.”

Dirty Talk nếu dịch sát nghĩa có nghĩa là những lời nói tục tĩu và tục tĩu, được nói trong những tình huống như trên giường. Nó sẽ kích thích ham muốn tình dục của cả hai bên, đặc biệt đối với một người phụ nữ như cô ấy thì hiệu quả vô cùng vượt trội. 

“…Chắc chắn rồi, tốt hơn hết tôi nên tống cậu vào tù.”

Anh ta nói, "Còn tội ác của tôi thì sao?"

“Anh không đủ tôn trọng em.” Cô thì thầm nhẹ nhàng, "Anh không thích em đủ."

"Ai nói vậy? Anh yêu em đến phát điên. Vòng eo và mông này đẹp đến mức nhìn không đành lòng. Chỉ đơn giản là..." Cơ thể cô tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lòng bàn tay của Cố Thanh Đàm vô tư vuốt ve trên cơ thể trắng như tuyết của cô, theo những đường cong trên cơ thể xinh đẹp của cô lên xuống, đùa giỡn một cách bừa bãi. 

Hạ Ngọc Dung mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân bắt đầu nóng bừng.

“Yêu em nhiều hơn…” cô thì thầm “Đừng làm em hối hận vì đã quen anh.”

Anh cúi đầu hôn lên tóc cô từ phía sau, trong khi cô vùi đầu vào gối rên rỉ càng lúc càng to, thực sự cảm nhận được cơ thể mình đã hoàn toàn biến thành hình dạng của anh. 

Tôi rất hạnh phúc. Hóa ra đây là một điều thật thoải mái, thật thỏa mãn và thật thú vị. Giá như tôi biết anh ấy sớm hơn...

Hai người họ đã trằn trọc điên cuồng không biết đã bao lâu. Anh đột nhiên ghé sát vào tai cô nói: “Anh không chịu nổi nữa rồi…”

"Ừ." Cô ấy đồng ý một cách nghẹn ngào, tỏ ra rằng cô ấy hiểu, nhưng cô ấy không theo dõi và từ chối nói. Cô ấy chỉ đồng ý rằng anh ấy có thể tham gia. 

Trên thực tế, bề ngoài cô ấy không bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. Cô thầm nghĩ, anh lại sắp xuất tinh vào bên trong. Anh xuất tinh vào trong 2 lần. Cô ấy có thể có thai không? 

Nhưng khi nói đến cuối cùng, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác sung sướng khó tả. 

Cảm giác thật tuyệt khi được từ bỏ chính mình, như thể mọi áp lực từ bên trong và bên ngoài đã được giải tỏa. 

Khi một người phụ nữ có kỷ luật tự giác buông bỏ mọi áp lực, gánh nặng và nghĩa vụ mà thế giới bên ngoài áp đặt cũng như những kỳ vọng, yêu cầu và trách nhiệm đặt lên bản thân mình thì không ai có thể tiếp tục ép buộc cô ấy. Cảm giác nhẹ nhõm này hiển nhiên sẽ mang lại niềm vui tâm lý. 

"Hôm nay tới đây có được không?" Anh ôm cô vào lòng nhẹ nhàng hỏi. 

Hạ Ngọc Dung có chút không vui trừng hắn một cái, chuyện này hẳn là đã kết thúc từ lâu rồi! 

Cô đã mặc quần áo vào, nhưng chỉ muốn đợi anh tỉnh lại nói chuyện với anh một lúc nên không rời đi... Không ngờ cô lại bị anh kéo lên giường, đè dưới người hơn một tiếng đồng hồ. 

Cố Thanh Đàm hiển nhiên là hiểu lầm, "Hôm nay ngươi không vui sao? Vậy ngươi phải đợi một lát..."

"Ra khỏi đây." Cô nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lúc đầu tôi hơi buồn ngủ, nhưng sau khi giận anh ấy như vậy, tôi trở nên nghị lực hơn rất nhiều. 

Không có nhiều phụ nữ dám mắng anh. Trong quá khứ, Tiểu Phương (Phương Yến Thanh) được coi là một nửa. Tại sao lại nói một nửa? Vì lý do là để làm hài lòng anh ấy. 

Lời mắng mỏ của Hạ Vũ Dung nghe có vẻ rất mới lạ đối với anh. Lúc trước chưa quen nhau, cô đã chế giễu anh vài lần, nhưng sau đó anh lại ôm anh lên giường... Hiện tại mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã ấm lên rất nhiều, trong mối quan hệ lại có thêm một tầng mơ hồ. Mức độ thân thiết gần gũi như tình nhân nhưng cô vẫn không tha thứ cho lời nói của mình. 

Điều này khiến Cố Thanh Đàm cảm thấy mình còn sống, còn sống động hơn rất nhiều so với những nữ nhân nghe lời hắn.

Thật khó để nói liệu anh ta có phải là chó cái hay không. Khi một người đàn ông phải lòng hai người phụ nữ cùng một lúc, anh ta yêu ai nhiều hơn sẽ phụ thuộc vào việc ai yêu anh ta ít hơn. Đây gọi là kẻ không được thì luôn bấn loạn, kẻ được sủng ái thì luôn tự tin. 

Một lúc sau, anh nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại và bắp chân của cô bằng lòng bàn tay dịu dàng của mình. 

"Đều là lỗi của ngươi mà chân của ta bây giờ yếu đi!" Cô không thể không phàn nàn, và trong một thời gian cô không thể đi lại được. 

"Không sao đâu. Anh sẽ xoa bóp cho em. Sẽ sớm ổn thôi." Anh nhẹ nhàng an ủi. 

“Hừm, đàn ông ai cũng thế cả.” Cô giận dữ trợn mắt nhìn anh, không biết mình đang nghĩ ở đâu: “Khi không cần thiết nữa, tôi sẽ đuổi người đi.”

"Này, ngươi cố ý tìm phiền toái sao?" Anh chợt thấy buồn cười. 

Hừ, nàng đem thân thể của mình giao cho hắn, cũng không biết nên nhượng bộ, dỗ dành nàng một chút. Hạ Ngọc Dung quay đầu đi, không muốn để ý đến anh. 

Đây được gọi là hội chứng đêm đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 217

Nhắc mới nhớ, sau khi một số cô gái trao lần đầu tiên quý giá của mình cho bạn trai, họ sẽ cảm thấy lo lắng về được và mất. Đây được gọi là "hội chứng đêm đầu tiên". 

Trên thực tế, trinh nữ quả thực có chút rắc rối ở một số khía cạnh, và họ phải được đối xử bằng tình yêu thương chân thành. 

Có thể nói hiện giờ Hạ Ngọc Dung đang có tâm trạng như vậy. Sử dụng một phép so sánh không phù hợp, cô ấy dường như không thể chấp nhận sự thật rằng giờ đây cô ấy là một “phi nhân cách”, và cô ấy không biết phải tức giận với ai. 

Có lẽ điều quan trọng nhất là tức giận với chính mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Rốt cuộc vừa rồi tôi đưa cái mông to ra cho anh ta, tôi không hề cảm thấy hối hận chút nào, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy có chút hối hận - tại sao tôi lại tùy tiện giao nộp thân thể của mình như vậy? 

Đặc biệt là sau lần thứ hai, cơ thể cô mềm nhũn, chân và bàn chân đau nhức, yếu ớt, ở đó vẫn còn hơi đau. Cô thậm chí không thể xoa nó để giảm đau. Thật là xấu hổ… Tất cả những điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn vì cô lo lắng về được và mất. 

Trên thực tế, hai lần trải nghiệm tình dục liên tiếp với anh đều rất dễ chịu. Họ không những không cảm thấy đau đớn mà còn rất nhiệt tình, ngây ngất và vô cùng khoái cảm. 

Nhưng sự “phản đối” từ cơ thể sau đó khiến cô cảm thấy mình đã đánh giá quá cao “sức mạnh cứng” của mình. 

Cố Thanh Đàm không có nói gì an ủi cô. Anh chỉ xoa bóp chân cho cô một cách bình thường, thỉnh thoảng lại hỏi: “Như vậy được không?”

Lúc này anh ấy đang ở trong một khoảng thời gian hiền triết. Sau khi làm xong, anh cảm thấy không còn hứng thú với phụ nữ, thậm chí còn có cảm giác muốn nằm xuống và phớt lờ mọi thứ. Nhưng cuối cùng anh cũng chống cự và buộc mình phải “dịu dàng sau đó” với cô. Đây cũng là một thói quen đã có từ lâu. 

"Đúng." Hạ Ngọc Dung trầm giọng trả lời. 

Kỹ thuật massage của anh ấy khá tốt. Nhắc mới nhớ, anh ấy học được điều đó một cách tự nhiên vì được massage nhiều lần. 

Bắt đầu từ đùi, sau đó là eo và lưng, sau đó là cột sống cổ và sau đó là ngực...

Hạ Ngọc Dung gạt tay anh ra, do dự một chút rồi đặt tay lên bụng cô. 

Cố Thanh Đàm dùng tư thế bảo vệ, đem thân thể mềm mại tươi tắn của cô ôm vào lòng, áp háng mình vào người cô, cảm nhận được sự chạm vào ấm áp từ cặp mông xinh đẹp của cô. 

“Anh có nghĩ tôi phiền phức không?” 

cô ấy đột nhiên hỏi.

Anh không nói “Không” như những người đàn ông khác mà nói với cô rằng: “Em xứng đáng”.

Hạ Ngọc Dung tiếp tục lẩm bẩm: “Ở xã hội này, đàn ông luôn có chút ác ý với phụ nữ lớn tuổi, cho rằng họ bị bệnh tâm thần…”

"Cái này ngươi sai rồi, kỳ thực chỉ cần ngươi đẹp trai, dáng người chuẩn thì đàn ông không ngại. Hơn nữa tuổi tác không bao giờ là vấn đề, nếu ngươi trong sạch còn trinh thì sẽ tốt hơn. Đàn ông sẽ ôm ngươi trong tay như báu vật."

"Vậy phụ nữ giống như một đồ vật? Đã qua sử dụng, đã bẩn thỉu, đã mất giá?"

Đây là một vấn đề điển hình về tử cung và sự trinh tiết, và vì bản thân cô ấy bị vô sinh nên cô ấy rất coi trọng khía cạnh này.

Cố Thanh Đàm biết vấn đề này rất quan trọng. Dù anh có đưa ra câu trả lời thế nào đi nữa, nó chắc chắn sẽ có tác động quyết định đến mối quan hệ sau này của hai người. 

“Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không bận tâm chút nào.”

Anh nói rất thẳng thắn: "Có lẽ tất cả đàn ông bình thường trên thế giới đều có ít nhiều mặc cảm về trinh tiết. Chúng ta có thể cho phép mình buông thả bên ngoài, nhưng trong thâm tâm, chúng ta luôn mong vợ mình là người trong sáng nhất. Thực ra, đây là một tiêu chuẩn kép... Có thể hơi quá khi nói phụ nữ là đồ vật, đồ chơi. Tôi nghĩ rằng với tư cách là một con người, nhất định phải có một mặt được người khác dùng làm 'công cụ'. Đây là điều không thể tránh khỏi. Cả nam và nữ đều giống nhau nên bạn hoàn toàn có thể biến đôi. tiêu chuẩn thành hai chiều."

Câu trả lời của anh không làm cô thỏa mãn hoàn toàn, "Hả, ý em là sao, anh có thể dùng em làm cây massage con người của mình?"

"Đừng đùa giỡn, cậu không cần điều đó."

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, “Lên giường không khó, chỉ cần dạng chân ra là vượt qua sự xấu hổ. Nếu trước đây em muốn thì đến bây giờ em vẫn quý trọng màu đỏ của con gái mình. Cuối cùng, liệu có dễ dàng hơn cho anh không?”

Sự buông thả là một điều rất đơn giản nhưng không phải ai cũng có thể kiểm soát được ham muốn, xung động của bản thân và giải quyết vấn đề một cách lý trí. Về vấn đề này, cô ấy xứng đáng được tôn trọng. 

Hạ Vũ Dung cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nghe những gì anh nói. 

Anh ấy dừng lại và nói tiếp, "Bây giờ bạn đã rơi vào một sự hiểu lầm."

"Hiểu lầm gì cơ?" cô ấy hỏi ngay lập tức. 

"Kỳ thật phân tích đến cùng là bởi vì ngươi không hiểu rõ ràng chính mình cùng nhu cầu của chính mình." Anh kiên nhẫn giải thích: "Bạn cho rằng mình là một bà già quanh năm bị ức chế tình dục. Một mặt, bạn muốn chối bỏ bản thân và quay về phép xã giao như một lòng nhân từ để giảm bớt ham muốn. Nói cách khác, bạn thuyết phục bản thân từ bỏ những ham muốn thể chất không cần thiết đó và tập trung làm việc. Tuy nhiên, khi bạn thực sự nếm được mùi vị, bạn sẽ bị điều khiển bởi khoái cảm thể chất này. Tâm trí và cơ thể của bạn."

"Điều này khiến bạn rất khó chịu, bạn cảm thấy tội lỗi và mất cân bằng. Bạn cảm thấy sự kiên nhẫn của mình trong những năm qua giống như một nỗ lực lãng phí, thậm chí bạn còn bắt đầu phủ nhận toàn bộ bản thân mình..."

Anh nhẹ nhàng nói: "Nhưng thật ra em không cần phải cay đắng oán hận như vậy. Không ai giống ai cả. Em chỉ cần nghĩ rằng mình vừa gặp được một cơ hội thích hợp. Đôi khi, thay đổi chỉ là một cơ hội ngắn ngủi. Chỉ cần em có thể nhân cơ hội này để thử một lối sống mới. Anh sẵn sàng đồng hành cùng em."

"Em là một người phụ nữ tốt. Bây giờ thật khó để diễn tả rằng anh yêu em đến nhường nào..."

Anh nói những lời yêu thương vào tai cô, bằng giọng nói mà chỉ có hai người họ có thể nghe thấy, "Nhưng anh không thể giả vờ muốn ôm em ngay bây giờ. Em có nghe thấy nhịp tim của anh không?"

Cuối cùng, Hạ Ngọc Dung không thể chống cự được đòn tấn công nhẹ nhàng của hắn. Từ lời nói của anh, cô không hiểu sao lại nghĩ tới một lời tỏ tình, không khỏi càng đỏ mặt hơn. Cô quay người lại, ôm chặt anh, vùi đầu thật sâu vào lồng ngực trần trụi của anh, lắng nghe nhịp tim anh. 

Làm thế nào để nói nó? Trong lòng cô bây giờ có một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Niềm vui lần đầu tiên được nghe về tình yêu không gì có thể thay thế được. 

Hạ Ngọc Dung khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đột nhiên muốn hôn nàng, nhưng lại xấu hổ không chủ động chủ động, oán hận hắn chỉ đùa giỡn thân thể của nàng. 

Ngực và mông có thực sự hấp dẫn đối với anh ấy không? 

Ngực to và mông rộng, những đặc điểm này vốn là dấu hiệu của khả năng sinh sản từ xưa đến nay, nhưng cô lại không có năng lực gì ở lĩnh vực này. Sau đó, cô nghĩ rằng mình vừa bị anh ta đụ mạnh đến mức ngất đi, thậm chí còn có chút bất tỉnh. Cô thậm chí còn lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu có thai với anh. Cô ấy thực sự ngu ngốc như một người thiểu năng trí tuệ vậy...

Càng nghĩ cô càng tức giận, giận dữ nói: "Buông ra, đừng chạm vào tôi nữa! Tôi đi đây."

"Hôn tôi trước khi bạn rời đi."

Vừa nói anh vừa vòng tay qua đầu cô và cả hai bắt đầu hôn nhau. 

Rõ ràng đó là nụ hôn của chồng người khác, nhưng cô lại nghiện nó đến mức không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 218: Lời thú tội của Tiểu Hạ

Hai mươi phút, ba mươi phút, một giờ...

Trong khi Cố Thanh Đàm và Hạ Ngọc Dung đang vui vẻ ngoại tình thì Cố Hữu Hoàng vẫn kiên trì tìm kiếm dấu vết của em trai mình. Thật không may, cô đã bị người mẹ độc ác Cổ Lan Chí cố tình lừa dối, và cô ngày càng rời xa sự thật. Đây là cách mà cái gọi là "bóng tối dưới ánh sáng" đã ra đời. 

"Hạ Vong Thư, mời ở trong mở cửa."

Cố Hữu Hoàng khoanh tay đứng ngoài cửa phòng khách, sắc mặt lạnh như băng, toàn thân tản ra khí tức lạnh lùng. Chẳng trách, dù sao cô cũng tốn rất nhiều thời gian để kiểm tra từng người một, hỏi nhân viên dọn vệ sinh xem hôm qua có khách nào lưu trú ở đây không, rồi cô mới tìm được nơi này. 

Lúc này Hạ Vong Thư cũng nghe thấy tiếng gõ cửa, đứng trong phòng do dự một chút rồi mở cửa cho cô. 

Cố Hữu Hoàng cũng không có lập tức tiến vào đón lấy nàng, mà là đứng ở cửa cẩn thận quan sát nàng. 

Hắn nhìn thấy đối phương sắc mặt hồng hồng, có chút không tự nhiên đỏ bừng, đôi mắt tựa như có nước, trên lông mày có một chút mê hoặc, giống như vừa mới làm tình xong... Cố Hữu Hoàng không khỏi nhướng mày, càng ngày càng chắc chắn về phán đoán của mình. 

Hạ Vong Thư mím môi đỏ mọng, ngước mắt nhìn chằm chằm cô, nói: "Sao em lại tin? Anh đã nói rồi, Thanh Đàm hiện tại không ở bên anh!"

“Ồ, anh ấy đã đi rồi à?” Nói đến đây, vẻ mặt cô rất lạnh lùng: "Anh ấy đi đâu rồi?"

"Tôi không biết!" Hạ Vương nghiêng đầu thở phào nhẹ nhõm. 

Cố Hữu Hoàng nghe được câu trả lời của cô, sau khi cười lạnh, đưa tay nhẹ nhàng đẩy cô ra, sau đó tự mình đi vào phòng. Anh lần đầu tiên vào phòng ngủ, nhìn tấm trải giường bừa bộn trên giường lớn, sắc mặt trở nên lạnh lùng. 

"Sáng ra ga trải giường đã được thay, bây giờ lại lộn xộn, ngươi muốn nói chỉ có mình ngươi nằm trên đó sao?"

Hạ Vong Thư nghĩ đến vừa rồi tự giễu thoải mái, cảm thấy cảm giác ẩm ướt dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay, không khỏi đỏ mặt. 

"Giường chỉ để người nằm thôi. Có gì sai không?"

"Anh là lợn à?" Cố Hữu Hoàng nghe vậy lại cười khẩy, chỉ vào một chỗ ở giữa tấm trải giường, nơi có một vũng chất lỏng đáng ngờ. 

Hạ Vương Thư nhìn kỹ về hướng ngón tay của cô và tìm thấy vết ướt. Anh chợt cảm thấy có chút khó chịu, như thể vừa làm chuyện xấu bị bắt quả tang, nhịp tim tăng nhanh. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang bồn chồn của mình, tiếp tục gay gắt nói: "Ồ, đó là do tôi vô tình làm đổ cốc nước, nước tràn ra giường."

Đáng tiếc Cố Hữu Hoàng hoàn toàn không tin lời nói của nàng, lập tức đưa tay sờ vết ướt. 

Điều này lập tức đánh vào điểm đau của Hạ Vong Thư và trong nháy mắt khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô nóng lòng vội đưa tay nắm lấy cổ tay Cố Hữu Hoàng, nhưng đối phương lập tức dùng ánh mắt nhanh tay tóm lấy tay cô. 

Cứ như vậy, họ nắm tay nhau, xứng đôi vừa lứa. 

Cố Hữu Hoàng giễu cợt nói: "Sao không dám để ta xác nhận có phải là nước hay không? Còn vội vàng làm gì?"

Hạ Vong Thư rất tức giận với cô, "Ngươi... ngươi nhất định là độc. Rõ ràng ngươi đã đoán được đó là gì..."

Cố Hữu Hoàng sắc mặt lạnh lùng, chính trực nói: "Ta làm như vậy, chỉ là để vạch trần ngươi dối trá!"

"Đúng, đúng..." Hạ Vong Thư nghiến răng nghiến lợi, trong cơn tức giận, hắn đơn giản đập vỡ chiếc bình nói: "Vừa rồi ta đúng là tự sát. Sáng nay sau khi bị ngươi cướp đi, ta đột nhiên trở nên dâm đãng đến đáng xấu hổ, nhưng ta thực sự không phải là một nữ nhân dâm đãng..."

Về mặt đạo đức, cô ấy xấu hổ về những ham muốn của mình. Tôi cũng cảm thấy tội lỗi và tự ti vì hành vi trốn chạy hèn nhát của mình. 

Trong mâu thuẫn này, tôi vùng vẫy muốn trốn thoát nhưng không tìm được lối thoát. 

Cố Hữu Hoàng nghe được lời này hiển nhiên sửng sốt, nhìn thẳng vào nàng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, sửng sốt trong chốc lát. 

Rất nhanh, cô đã phản ứng lại, nhưng cô lại không biết phải nói gì cả. Cô ấy suy nghĩ về những lời đó và nói với vẻ bất lực, "... Tại sao bạn lại hành động như một kẻ thua cuộc?" Khi gặp khó khăn hãy cố gắng tìm giải pháp trước nhé! 

"Tôi thực sự xin lỗi vì tôi là kẻ thua cuộc!" Hạ Vương Thư hét lên với vẻ tự ti. Tuy rằng từ đáy lòng không muốn thừa nhận mình là kẻ thua cuộc, nhưng cô cũng không thể phủ nhận sự thật rằng mình là kẻ thua cuộc khi đối mặt với hiện thực. Sáng nay khi đối mặt với đối phương, cô đột nhiên có cảm giác trống rỗng, buồn tẻ và đột nhiên thất vọng. Cô ấy đã chiến đấu hết lần này đến lần khác, cô ấy đang chiến đấu vì cái gì vậy? 

Cuối cùng thì nó có thực sự hiệu quả không? 

"Sai rồi." Cố Hữu Hoàng đột nhiên lại nhớ tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Có nghĩa là..."

Anh à, vừa rồi anh quả thực không ở cùng cô, vậy anh đã đi đâu rồi? 

"Hả?" Hạ Vong Thư có chút kỳ quái: "Ngươi đang nói cái gì."

Cố Hữu Hoàng đột nhiên có chút khó chịu nhìn nàng. Biểu hiện hôm nay của đối phương là vô ích, thậm chí anh ta còn gửi một số thông tin sai lệch, gián tiếp đánh lừa phán đoán của cô. 

Vì thế nàng bắt đầu trút giận lên Hạ Vong Thư, dùng một chút lực trên tay, đẩy nàng lên giường, đè nàng xuống. Hai người họ dường như đang đánh nhau. 

"Ngươi có biết, ca ca của ta bị dì ngươi bắt đi!"

Hạ Vong Thư không khỏi có chút áy náy, "Ta biết, vừa rồi ta gọi nàng, nhưng nàng không có trả lời, ta nghĩ sẽ không có chuyện gì... Ngươi có thể để cho ta đi trước được không? Ngươi, ngươi như vậy đè ta, bộ dáng như thế nào!"

Nghe được câu trả lời của cô, Cố Hữu Hoàng tức giận cười nói: "Biết không, sau khi phát hiện ra thì trốn trong phòng, tự sờ mình phải không? Cảm giác rất sướng đúng không? Một nữ nhân ngu ngốc, không có cảm giác nguy cơ như cô, không xứng ngồi vào vị trí này..."

Tóm lại chỉ có bốn chữ: đức không bằng. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Cố Hữu Hoàng chưa bao giờ thích nàng. 

Hạ Vong Thư bị cô mắng, đôi mắt có chút đỏ hoe, tủi thân nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi cũng tuyệt vọng rồi, cô muốn gì ở tôi?"

"Dù sao thì cậu cũng đã làm sai điều gì đó và phải bị trừng phạt." Cố Hữu Hoàng buông cô ra, từ trong túi móc điện thoại ra, bật tính năng ghi âm lên, "Nói cho anh biết sự thật về hành vi xấu xa vừa rồi của em!"

Dưới sự ép buộc, Hạ Vương Thư nhanh chóng xấu hổ nhượng bộ và làm theo yêu cầu của mình. 

…

Tôi trần truồng, nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng ngón tay dang rộng và xoa mạnh từ bên ngoài. Chẳng mấy chốc, những dòng nước nhỏ từ từ chảy ra, tấm chăn dưới mông tôi cũng ướt đẫm. 

Bên trong rất nóng và trơn trượt, chỉ cần chạm nhẹ là cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi, vô cùng nhạy cảm. 

Tôi lè lưỡi, liếm ngón tay, làm ẩm chúng rồi đặt chúng trở lại giữa hai chân. Tôi trong miệng gọi tên anh ấy, vừa nghĩ đến việc anh ấy vô liêm sỉ với bạn, tôi phát ra một tiếng rên mà ngay cả tôi cũng cảm thấy có chút xa lạ. Sau đó tôi đã đến nút cổ chai. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể với tới nó, và tôi không thể với tới nó...

Sau này bạn sẽ gọi cho tôi. 

Giọng nói phát ra từ điện thoại cố định đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Bạn không biết rằng khi tôi nói chuyện điện thoại với bạn lần nữa, thực ra tay tôi đang làm việc khác không ngừng nghỉ. 

Khi tôi không nói, lúc đó tôi cảm thấy rất thỏa mãn, nhưng bạn lại huyên thuyên không ngừng. Thực sự là tôi không thể nghe được bạn đang nói gì cả...

Còn tôi, tất cả những gì tôi biết là, tôi muốn xuất tinh. 

Không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng đến nơi, rất nhiều nước phun ra, đổ xuống giường. 

Tôi cảm thấy như không còn chút sức lực nào trong cơ thể và điều đó rất thoải mái. 

…

Cổ Hữu Hoàng, người im lặng lắng nghe tất cả những điều này, cuối cùng cũng cứng đờ. 

Lúc đó, cô thậm chí còn có chút ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 219 Cố Hữu Hoàng: Nếu ta từ bỏ thì thật kỳ quái...

Khi Cổ Hữu Hoàng quay trở lại căn hộ của Cổ Lan Chí với những manh mối mà cô đã dày công thu thập, em trai mà cô đang tìm kiếm đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. 

Điều này làm cô ngạc nhiên. Cô có chút buồn nhưng đồng thời cũng rất vui. 

"Anh về rồi. Vừa rồi anh ở đâu thế?"

Cô bước tới, tự nhiên ngồi vào trong ngực Cố Thanh Đàm, vòng tay qua cổ anh hỏi. 

"Tôi không đi đâu cả." Anh ta trông có vẻ lười biếng. 

Cố Hữu Hoàng tựa hồ phát hiện cái gì, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trầm xuống: "Trên người ngươi có mùi thơm của ai?"

Hai người chỉ nhìn nhau, Cố Thanh Đàm nhìn thấy trong mắt cô đốt lên sự ghen tị. Chỉ dựa vào manh mối này thôi, con gái bà dường như đã chắc chắn được rất nhiều điều. 

"Anh à, đừng nhìn em như vậy." Cố Thanh Đàm bất đắc dĩ cười cười, "Biểu tình của ngươi là cái gì, giống như là ta đang bắt nạt ngươi vậy."

Cô quay mặt đi, dùng giọng điệu nhỏ nhẹ nói: "Anh đang bắt nạt người khác à? Anh không có lý sao?"

Có người phụ nữ nào khác có thể làm được điều đó còn tôi thì không? 

Chưa bao giờ có sự thật nào như vậy! 

Lòng cô chua chát, môi mím chặt, im lặng siết chặt nắm tay. 

Để tạo ra hạnh phúc, bạn chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Anh ôm cô, thì thầm: “Em không khỏe nữa à?”

Cố Hữu Hoàng phản bác nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, ta xưa nay chưa từng tốt!"

Anh muốn nắm tay em mãi mãi; Tôi muốn sở hữu vòng tay của bạn mãi mãi. 

Tôi sẽ không chia sẻ nó với bất cứ ai ngoại trừ gia đình tôi. 

Cố Thanh Đàm thở dài, "Kỳ thực ta biết ngươi sẽ không bỏ cuộc, ngươi vẫn luôn như vậy."

"Vốn là ta muốn trừng phạt ngươi vì ngươi bỏ ma túy vào cà phê..." Vừa nói, hắn vừa cười lắc đầu, "Nhưng ta có thể trừng phạt ngươi cái gì?"

“Lần trước em gái anh cũng mắc lỗi giống như em nên tôi đã đánh vào mông nhỏ của cô ấy. Sau đó tôi phát hiện ra cô ấy không quan tâm chút nào, bởi vì có những thứ cô ấy quan tâm hơn là sợ đau và ngại ngùng…”

Ông nhìn vào mắt con gái mình, nhẹ nhàng nói: “Ta nghĩ quyết tâm của con cũng không kém Yi'er là bao đâu."

“Vậy nên anh sẽ không đánh em,” anh nói nhẹ nhàng. “Nó sẽ chẳng có tác dụng gì đâu.”

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy không vui vô cớ. Thay vì bị đánh, lại khiến cô cảm thấy mình kém cỏi hơn chị gái, giống như câu nói đùa trên mạng: “Mẹ ba ngày không đánh đòn, trong lòng cảm thấy trống rỗng”.

Cô bướng bỉnh nói: "Đúng, tôi sai rồi. Đều là lỗi của tôi. Sao anh không đánh? Đánh đi. Đánh chết tôi đi. Đánh chết tôi đi."

"Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó." Ông đưa tay chạm vào mặt con gái, sau đó đặt nó xuống và bình tĩnh nói: "Con có thể nói cho cha biết vấn đề giữa cha và con gái chúng ta nên giải quyết như thế nào không?"

Cô cắn môi: “Tôi không biết.”

Anh thì thầm: "Em à, anh không muốn dùng bất cứ cách xấu nào để buộc em phải phục tùng, bởi vì điều này sẽ còn đau đớn hơn việc dùng dao cứa vào tim anh."

“Tôi có thể ngủ với một người phụ nữ tôi quen chưa đầy ba ngày, cô ấy thậm chí còn là nữ thần trong lòng em trai cũ của tôi, mà bạn gái hiện tại của tôi lại là dì xa của cô ấy… Điều này cho thấy điểm mấu chốt đạo đức của tôi không còn nhiều.”

Thân thể Cố Hữu Hoàng khẽ run lên, sau đó hung hăng cắn hắn. 

"Nhưng, ngay cả tôi cũng rất vui tươi và ham muốn."

Anh không quan tâm chút nào, cố chịu đựng đau đớn rồi tiếp tục nói: "Tôi không thể đặt con gái mình lên giường. Nghĩ đến bộ dạng ngây thơ của em khi còn nhỏ, tôi không còn ham muốn nữa." Anh ấy nói. 

Nhà tâm lý học Maslow cho rằng tình dục là nhu cầu cơ bản của con người giống như ăn uống và là nhu cầu khan hiếm. 

Nhu cầu khan hiếm là gì? 

Ví dụ như không ăn thì chết đói, không uống nước sẽ chết khát. 

Nếu không quan hệ tình dục sẽ chết vì “đói khát”. 

Cơ thể của mọi người luôn thuộc về họ và mọi người đều có thể tham gia hội nghị dành cho nhà phát triển. Trên thế giới này, sẽ luôn có những cảnh sex về gian lận và vô đạo đức được dàn dựng từng giây từng phút, giống như những cảnh trong một vở opera. 

Nhưng, nhưng, dù vậy, nó vẫn luôn như thế này phải không? 

Con người có thể chiều theo ham muốn của mình và tuân theo chúng để thoát khỏi nỗi đau. Đối với đàn ông, tiền và phụ nữ là những chất kích thích tốt nhất và về cơ bản cả hai có thể được đánh đồng. Có tiền, bạn có thể vui vẻ, nhưng trên thực tế, cả hai không thể đánh đồng được. 

Khi cả hai bị đánh đồng, đồng nghĩa với việc mất đi thứ quý giá nhất - sự tôn trọng. 

Hạ Ngọc Dung vừa mới nói trên giường hắn căn bản không biết tôn trọng phụ nữ, nhưng kỳ thật hắn ở nhà quan tâm đến cảm xúc của vợ con hơn hầu hết đàn ông trên thế giới. 

“Bố ơi, con buồn quá.” Cô ngước lên nhìn anh, cảm thấy càng ngày càng khó chịu. 

"Tôi xin lỗi..."

"Tôi cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của anh dành cho tôi, rất ấm áp, nhưng tất cả những điều này khiến tôi mất đi tư cách hạnh phúc," cô khịt mũi, "Bởi vì, vì lý do không thể giải thích được này, tôi mất tư cách có được anh... Điều này không công bằng, Hạ Vong Thư, chỉ vì may mắn mà may mắn mới có thể đi đến cuối cùng. Rõ ràng không ai là đối thủ của tôi, tôi thật không cam tâm!"

Cố Hữu Hoàng muốn khóc, lại cảm thấy làm như vậy quá yếu đuối. 

"Bỏ cuộc đi, anh." Hãy ngừng suy nghĩ về những điều nguy hiểm đó. 

Anh tự lừa dối mình một chút, nói: “Chúng ta có thể hôn ôm nhau, nếu em không muốn kết hôn thì hãy ở với anh và mẹ em, gia đình chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi…”

Một lúc sau, Cố Hữu Hoàng mới từ trong ngực hắn nhấc đầu lên, ôm lấy hắn, vùi đầu vào vai hắn, không cho hắn nhìn thấy biểu tình của hắn, thanh âm run rẩy nói: "Được, ta nghe ngươi."

Cô ôm lấy mặt anh và hôn thật mạnh vào môi anh. Cảm xúc của cô gần như sắp trào dâng, rồi cô buông anh ra và nói với giọng đầy nước mắt, "Anh phải nhớ... Em chỉ nghe lời anh vì em yêu anh. Xin anh hãy nhớ..."

Làm sao tôi thực sự có thể bỏ cuộc? Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? 

Tôi vẫn còn cơ hội. 

Trước đó, cô phải làm cho anh thả lỏng cảnh giác. Thật khó để kiểm soát sự phù hợp của buổi biểu diễn. Cô không thể khiến anh nghi ngờ cũng như không thể dùng quá nhiều vũ lực. 

“Ừ… ngoan nhé…” Anh sững sờ một lúc, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô không có gì thay đổi, bố sẽ luôn yêu thương con. 

Cô đứng dậy khỏi vòng tay anh, cúi đầu nói: “Em đi trước, em muốn ở một mình một lát.”

Cố Thanh Đàm im lặng, chỉ ngồi đó nhìn bóng lưng mảnh khảnh và duyên dáng của con gái, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác rất kỳ lạ - cảm giác đó rất vi tế. 

Có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. 

Những linh cảm của ông luôn chính xác và hầu như luôn có tác dụng, đến mức ông thậm chí có thể truyền chúng cho con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 220 - Một công chúa nhỏ khác với Electra

Hai ngày tiếp theo, cả nhóm vui vẻ ở Hàng Châu, Cố Hữu Hoàng ngạc nhiên không ghen tị. Hạ Vương Thư cũng hơi ngạc nhiên vì điều này, nghĩ rằng đó là lương tâm của em gái cô đã phát hiện ra. 

Tuy nhiên, cuộc sống thoải mái và vui vẻ như vậy không kéo dài được lâu. 

Một âm mưu đang hình thành. 

Sau khi xuống máy bay, Cố Thanh Đàm gặp một người quen ở sân bay quốc tế Dương Châu. 

Một nữ cảnh sát cao ráo, xinh đẹp và anh dũng từ bên cạnh bước tới. Đó không ai khác chính là Lâm Thu Loan. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Cố Thanh Đàm. Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh mai, trong đôi mắt anh hùng của cô hiện lên một số cảm xúc phức tạp. Cô hé đôi môi đỏ mọng nói: "Ông Cố, mời đi cùng tôi. Có một vụ án cũ cần ông hỗ trợ điều tra."

Cố Thanh Đàm hành động rất bình tĩnh, khẽ mỉm cười, "Lâm cảnh sát, anh đang triệu tập tôi à?"

"Vậy thì sao?" Cô hơi ngước mắt lên và giận dữ nói. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Nếu là triệu tập thì tôi phải tuân theo nội quy; nếu cô chỉ muốn nói chuyện với tôi thì tôi luôn sẵn lòng.”

Lâm Kỳ Loan cắn môi và nói: "Đó không phải là lệnh triệu tập."

"Tôi muốn nói với gia đình tôi."

Nghe anh nói "gia đình", trái tim Lâm Kỳ Loan đột nhiên run lên. 

Anh ấy giải thích ngắn gọn tình hình cho họ và nói rằng không có gì sai và không có gì phải lo lắng. Sau đó cô đi theo Lâm Thu Loan vào xe cảnh sát của mình và im lặng suốt chặng đường. 

Lâm Kỳ Loan chở anh đến đồn cảnh sát và đến văn phòng của cô. Trước đó, cô cho biết sau khi được đội cảnh sát giao thông chuyển về văn phòng thành phố, hiện cô giữ chức vụ phó giám đốc phòng thí nghiệm DNA của Viện điều tra hình sự. Cô ấy có thể nhận được kết quả xét nghiệm quan hệ cha con trong vòng vài giờ. 

Nhưng, điều này có còn cần thiết không? 

“Gần đây cuộc điều tra của anh có tiến triển gì mới không?” Cố Thanh Đàm đột nhiên cười hỏi. 

Cô nghe vậy quay đầu lại, oán hận liếc nhìn anh rồi nói với anh: "Đúng vậy, mới mấy ngày trước, tôi đã phát hiện ra bí mật của cha tôi."

"Bí mật là gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Cha ta không có tự sát, ông ấy đã phát triển ra thuốc trường sinh. Vì thế có người hỏi ông ấy loại thuốc này, nhưng ông ấy hỏi, bây giờ ông có thể chấp nhận từ bỏ mọi thứ và đánh cược với khả năng mong manh để đổi lấy cái gọi là 'tuổi trẻ' không? Đối phương đương nhiên nói ông ấy không sẵn lòng."

Các hoàng đế cổ đại muốn sống mãi trong tuổi già, đơn giản vì họ tham lam hưởng thụ. 

Hoàng đế là người cai trị tối cao của đất nước và được hưởng những quyền lợi và hạnh phúc mà người khác không thể được hưởng. Sự bất tử có thể kéo dài niềm hạnh phúc này đến cùng cực, nhưng nếu vì cái gọi là trường thọ mà từ bỏ quyền lợi và tài nguyên to lớn trong tay, thì đó hoàn toàn là đặt xe trước ngựa. 

"Thuốc trường sinh này hoàn toàn vô nghĩa." Cô chậm rãi nói: “Anh ấy cố ý, mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của anh ấy.”

Vừa nói, anh vừa vô thức tiến lại gần anh. 

"Đó là một câu chuyện hay, nhưng bạn có bao giờ cân nhắc một điều không? Cuối cùng không phải thuốc chữa khỏi bệnh mà là bản thân con người."

Cô đột nhiên tiến lên một bước và ôm chặt lấy anh. 

Động thái này quá đột ngột đối với Cố Thanh Đàm. Anh hơi ngạc nhiên, nhưng anh cảm thấy điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Tâm trạng lúc này tạo thành một nền văn học đầy mâu thuẫn. 

Khi cúi đầu xuống, cô gần như có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của sĩ quan Lin dọc theo cổ áo bên dưới bộ đồng phục cảnh sát, cũng như khe ngực màu trắng tương phản rõ rệt. 

Bạn biết đấy, anh ấy luôn không thể cưỡng lại được những thứ như đồng phục cảnh sát, đồng phục y tá và đồng phục hầu gái. Màu đen và trắng giống như hai cực âm dương của Thái Cực Quyền. Biết trắng và giữ đen, hình thành nên sự trừu tượng tột cùng của màu sắc... Chà, anh thừa nhận rằng mình chỉ đơn giản là dâm đãng, thích tình dục và quần áo sang trọng. 

Anh ấy đã sa ngã hoàn toàn. 

"Có chuyện gì thế?"

Cố Thanh Đàm do dự một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn ôm cô. 

Dù sao đây cũng là cô con gái quý giá của ông, lớn hơn U Hoàng mấy tuổi. Có lẽ vì mẹ cô, hoặc có lẽ vì lý do khác, ông không biết phải đối mặt với cô con gái này như thế nào. 

"Bố là bố con phải không? Chị...Mẹ ơi, mẹ đã kể cho con nghe mọi chuyện rồi." Cô ngước nhìn anh, cơ thể săn chắc và gợi cảm dựa vào anh, gần như toàn bộ cơ thể cô áp vào anh. 

"Đúng." Anh thừa nhận không chút do dự. 

"Bố..." cô thì thầm. 

Tim Cố Thanh Đàm đập thình thịch, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc mình. 

"Tôi có hàng trăm câu hỏi muốn hỏi bạn về bạn. Những năm qua, tôi đã tích lũy rất nhiều câu hỏi muốn hỏi bạn..."

Anh nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần em hỏi, anh sẽ trả lời.”

Thế là cô ấy bắt đầu hỏi, ông có nghĩ ông là bố tôi không? 

Anh nói đi, sao anh lại nói thế? 

Lâm Kỳ Loan nói, bởi vì ngay từ đầu mẹ đã không sẵn sàng nói với bạn rằng bà muốn sinh con cho bạn. 

Anh ấy nói, dù chị Lin có thế nào… tức là mẹ em làm vậy, em vẫn là con gái của anh. Không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Vậy tại sao lần cuối bạn nhìn thấy tôi lại không nhận ra tôi? Hay để tôi đặt lại câu hỏi, lâu rồi bạn có nhận ra tôi không?

Ông chạm vào đầu con gái mình. Tôi không biết làm thế nào để nói với bạn điều này. Nếu tôi nói với bạn, bạn có thể không có khả năng chấp nhận nó; nếu tôi không nói với bạn, bạn sẽ ổn thôi; nhưng nếu sau này bạn phát hiện ra tôi biết mà không nói cho bạn biết, bạn chắc chắn sẽ tức giận. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định chưa nói cho bạn biết mà chỉ để tôi chịu đựng một mình. 

Cô dừng lại một lúc lâu, có chút thất vọng nói, anh vẫn không thích em, chỉ là anh yêu em chưa đủ. 

Tình yêu này thực chất có nghĩa là quan tâm và không liên quan đến mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Anh nhẹ nhàng dỗ dành: “Có người cha nào không yêu con gái mình?” Dù chúng ta chưa từng gặp nhau bao giờ nhưng mối liên hệ gắn bó như máu thịt và sức hút giữa cha mẹ và con cái sẽ luôn khiến chúng ta gặp nhau. 

Vậy bạn yêu tôi đến mức nào? Bố ơi, trong lòng con bố là người toàn năng, không ai kiêu ngạo và trong sáng hơn bố. 

Bạn yêu cầu tôi, với tư cách là một người cha, mô tả xem tôi yêu con gái mình đến mức nào, giống như bạn yêu cầu Einstein mô tả phương trình khối lượng-năng lượng và thuyết tương đối. 

Anh dừng lại rồi nói, em là kiệt tác đầu tiên của anh, con gái, anh yêu em. 

Tôi thực sự hạnh phúc khi bạn có thể nói với tôi rằng tôi yêu bạn. 

Bạn luôn là người sống trong nhật ký của tôi, và tôi dường như từ lâu đã quen với những suy nghĩ, lời phàn nàn và trí tưởng tượng của bạn. Tôi thấy rằng bạn không xa tôi. Anh vẫn luôn ở bên cạnh em, như thể anh đã nắm tay em đi thật lâu, dạy em trưởng thành một cách vô hình...

Cô hít một hơi thật sâu, con cũng yêu bố. 

Cố Thanh Đàm ôm con gái vào lòng, Lâm Thu Loan dựa vào vai hắn. 

Anh chợt thở dài, anh thực sự rất có lỗi với em và mẹ em. 

Lâm Kỳ Loan hỏi, tại sao bạn lại nói như vậy? Tôi đã biết mọi thứ rồi. 

Hồi đó mẹ bạn chưa bao giờ liên lạc với bạn, và khi bạn đến Bắc Kinh gặp bà, bà cũng không chịu xuất hiện. 

Việc cô ấy làm điều này chẳng khác nào nói trong mắt bạn rằng chúng ta hãy chia tay và đừng bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Trong thâm tâm cô luôn có ác cảm với mẹ mình. Nếu cô không mạnh mẽ như vậy, có lẽ cô sẽ có thể gặp lại cha mình khi có thể nhớ lại. 

Anh ấy nói thì bạn nên biết. Sau này mẹ anh sinh anh ở bệnh viện, có lẽ anh đã ngủ với người phụ nữ khác. Đây không phải là tội lỗi có thể xóa bỏ bằng cách nói “Tôi không biết”. Tôi cảm thấy hối hận và xấu hổ vì điều này. 

Sau khi nghe điều này, Lâm Thu Loan không những không trách móc anh mà còn hiểu cha cô từ tận đáy lòng. Có thể nói khoảng cách tạo nên vẻ đẹp, hay có thể nói khuỷu tay của con gái hướng ra ngoài. Cô nghĩ mọi thứ về anh đều tốt, nhưng chính thế giới này mới không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 221

Trên thực tế, mối quan hệ giữa anh và Lâm Bạch Yến không hề phức tạp. 

Chỉ là chị Lâm xinh đẹp và ngổ ngáo đã không nói lời nào sinh cho anh một cô con gái, còn cha cô, Lâm Bưu thì không thích anh một chút nào. 

Trên thực tế, Lâm trưởng là người nghiêm túc, hiếm khi chỉ trích và cũng hiếm khi khiển trách người khác. Khi dẫn quân ra trận trước giải phóng, Người không bao giờ chửi thề, chửi bới người khác. Nhưng khi biết con gái mình có thai trước hôn nhân, ông không khỏi chửi bới trước mặt vợ. Anh mắng tên khốn đã ngủ với con gái yêu quý của mình trước mặt vợ. 

Mẹ của Lin rất ngạc nhiên. Kết hôn nhiều năm như vậy, cô không hề biết chồng mình lại giỏi troll người khác như vậy. 

Nếu sau đó không lâu Bội Thanh Phong không ra nước ngoài, cha Lin không có cơ hội túm cổ áo anh ta và hỏi: “Làm sao anh, một con lợn, lại dính vào bắp cải của tôi?”, có lẽ đó thực sự là “xui xẻo”. 

Lúc đó, cha Lâm tức giận đến muốn bắn hắn. Anh ta có đóng vai xã hội đen trong gia đình Lin cũ của tôi không? 

Vì “trốn” ra nước ngoài mà không hề hay biết nên mối quan hệ của Bội Thanh Phong với ông bố vợ rẻ tiền chưa bao giờ tốt đẹp. 

Sai Lâm cho rằng cậu bé này chỉ xắn quần bỏ chạy mà không hề có chút trách nhiệm nào. Anh ấy không phải là một người đàn ông tốt và đang làm xấu hổ những trách nhiệm lớn lao của mình. 

Ngoài ra, mối quan hệ giữa tôi và con gái không tốt và chúng thường xuyên cãi vã. Chắc chắn chính là tên nhóc này đang gây sự và can thiệp vào cô, chỉ để ép cô nhận hắn là con rể của mình. 

Điều này càng khiến anh tức giận hơn. Ông từng nói rằng kiếp này sẽ không bao giờ cưới được con gái ông. 

Ngược lại, mẹ chồng Diệp Tử vì là bạn của giáo dân Cixin (mẹ của chị Tao) nên có ấn tượng tốt với Bội Thanh Phong. Sau đó, bà giúp con gái che đậy, nói rằng Lâm Thu Loan là con của bà và đồng chí Lão Lâm. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất tốt. 

Thế là Lâm Bạch Yến bị hạ cấp từ mẹ thành em gái. 

Bề ngoài, Lâm Thu Loan là con gái út của gia đình Lin, từ khi cô sinh ra đã được vô số người ghen tị và ghen tị. Ở bên trong, cô là cháu gái được cha Lin và mẹ Lin ôm trong tay. Bởi vì họ yêu cô nên không có gì giấu cô cả. Mẹ Lin chỉ yêu cầu cô một điều. Ở bên ngoài, bé phải gọi mẹ là chị và ông bà là mẹ và bố. 

Bởi vì họ lớn lên trong môi trường "đạo đức giả" này từ nhỏ nên mối quan hệ mẹ con giữa Lâm Thu Loan và Lâm Bạch Yến rất mong manh. 

Mãi về sau, cô con gái tình cờ lấy được cuốn nhật ký và những ghi chú đọc từ thời đại học của cha, cũng như những cuốn sách giáo khoa ông đã sử dụng và bản thảo các bài báo đã xuất bản từ phòng mẹ ông. 

Anh cất giữ những thứ này ở Bắc Kinh, không mang về Dương Châu, chỉ để lại kỷ niệm cho chị Lâm. 

Cuốn nhật ký ghi lại nhiều điều, cả vui lẫn buồn; đồng thời nó còn dự đoán được nhiều điều và hầu hết đều đoán đúng. Điều này quả thực rất hữu ích đối với gia đình Lin, giúp Lâm Bạch Yến biết nên lên kế hoạch trước cho ngành nào. 

Đọc nhật ký, Lâm Thu Loan lúc đó rất vui vẻ. Cô không khỏi có chút tin tưởng vào người cha chưa từng đeo mặt nạ này. Cô cảm thấy anh rất mạnh mẽ và biết tất cả mọi thứ nên cô coi anh như thần tượng và hình mẫu của mình. 

Sau này, khi Lâm Thu Loan vào đại học, anh đang theo học tại học viện cảnh sát, chuyên ngành điều tra kinh tế. 

Không hiểu sao cô lại vô thức so sánh anh với những chàng trai ngồi trong lớp học bài, cảm thấy bố cô còn giỏi hơn họ gấp trăm lần khi ông còn học đại học. 

Đây thực sự là điều mà triết gia người Anh John Locke đã từng nói: “Lý tưởng tốt hơn kẻ trục lợi gấp trăm lần”.

Vì vậy, cô chưa từng có mối tình nào trong suốt 4 năm đại học và thường xuyên bị bạn cùng phòng trêu chọc vì điều này. 

Lâm Kỳ Loan khó hiểu, "Tại sao bạn phải yêu? Không phải vì bạn gặp người bạn thích và muốn ở bên anh ta, nên bạn muốn yêu anh ta?"

Cô phản bác: "Thực ra theo tôi, đó không phải là tình yêu đích thực mà chỉ là sự kết hợp tạm thời vì cô đơn mà thôi".

"Hừm, bọn con trai đó suốt ngày gửi tin nhắn nói 'Anh thích em' nhưng em từ chối và tiếp tục gửi. Thật lãng phí thời gian và mạng sống."

"Và chiêu thức tán tỉnh các cô gái của họ cũng khá giống nhau. Họ mời tôi đi ăn tối hoặc đi xem phim, nhưng không ai mời tôi cùng học chứ đừng nói đến việc thảo luận một số vấn đề có giá trị."

Bạn cùng phòng không khỏi thở dài: "A, Lâm Lâm, ngươi quả nhiên là học sinh đứng đầu..."

“Điều này có liên quan gì đến việc trở thành học sinh giỏi không?”

Bạn cùng phòng phàn nàn: “Có ai lại rủ một cô gái đi học cùng khi đang theo đuổi cô ấy cơ chứ?”

Lâm Kỳ Loan có chút tự hào nói: "Bố tôi có thể làm được! Sau khi trả tiền bản quyền, ông ấy sẽ đãi bạn gái một bữa tối, cải thiện đồ ăn, sau đó cùng cô ấy thảo luận xem ông ấy dự định viết gì tiếp theo và lần sau sẽ chiêu đãi cô ấy như thế nào..."

"Mạnh như vậy, khó trách ta có thể đuổi kịp mẹ ngươi."

Cô không khỏi thở dài: “Không chỉ mẹ tôi, anh ấy còn có rất nhiều bạn gái.”

"???"

………

Đội điều tra hình sự Thành phố, Văn phòng Giám đốc. 

"Vậy mẹ cậu đã phái cậu đến đây, tại sao bà không đến gặp tôi?"

Cố Thanh Đàm nhẹ giọng hỏi. 

Lâm Kỳ Loan nghe câu hỏi của cha cô sau khi cô nhớ lại và do dự trước khi trả lời: "Bà nói rằng bà đã già rồi..."

Cố Thanh Đàm cười khổ, "Chúng ta giữa chúng ta hiển nhiên có thể thành thật hơn."

Nói chung, khi một người phụ nữ nói với người yêu rằng mình đã già thì chắc chắn không đơn giản như nghĩa đen mà là muốn từ miệng đối phương xác nhận rằng mình vẫn còn trẻ đẹp và muốn được nghe những lời khen ngợi. 

Anh đột nhiên muốn gọi cho cô nhưng con gái anh từ chối. 

“Bố, có một điều con chưa nói…” Cô có vẻ xấu hổ khi nói ra, cắn môi không biết nên mở lời như thế nào, “Mẹ, mẹ bảo con đến bên cạnh mẹ để thay mặt mẹ đi cùng, mẹ có hiểu lời con nói không?”

Lâm Thu Loan thì thầm: "Bạn phải hiểu rõ khi đọc nhật ký. Lâm Thu Loan lúc đó đã rất kinh ngạc."

"Vớ vẩn!"

Anh cảm thấy giọng mình có chút khô khan: “Còn em, em nghĩ thế nào?”

“Tôi đã hứa với cô ấy.” Cô cúi đầu, tiếp tục thấp giọng tâm sự: "Bố ơi, con nghĩ con hiểu bố đủ rõ, cũng biết bố sẽ không dễ dàng đồng ý. Nhưng con cũng hiểu mẹ đủ rõ. Cho dù không có con, cũng sẽ có người khác thay thế mẹ."

Cô ngẩng đầu lên và nói với đôi mắt xinh đẹp nhấp nháy những màu sắc chuyển động khi nhìn vào nghiên cứu của anh. 

"Chúng ta hãy cứ làm cha con nhé? Con sẽ là bố của con, còn mẹ sẽ là con gái của mẹ. Mẹ hứa sẽ không làm điều gì trái với mong muốn của con." Nói đến đây, sắc mặt nàng có chút ngơ ngác: “Còn nữa, đây là lần đầu tiên ta làm con gái, nếu như ta có làm sai điều gì, xin ngươi hãy cân nhắc một chút…”

Anh nhìn cô con gái quyến rũ trong tay, cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Bởi vì cô ấy giống như một chiếc mỏ neo, chứng kiến ​​tất cả những điều này và tham gia vào tất cả. 

Thật khó để tưởng tượng rằng nữ cảnh sát xinh đẹp và dũng cảm lại tỏ ra ngưỡng mộ anh như vậy trong lần đầu gặp mặt. 

Khi gặp cô, anh vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để chung sống cả đời với Wangshu. 

"Tốt như vậy, làm sao có thể tốt như vậy?" Anh thật sự không nhịn được muốn cúi đầu hôn lên trán cô. 

“Thật ra thì tôi không ổn chút nào cả.”

Cô lẩm bẩm: “Mẹ cũng xin em sinh cho anh một đứa con, em đồng ý.”

Hãy dùng chính trứng và cái bụng của mình để giúp bố bạn sinh ra một đứa con, giống như mẹ bạn đã từng làm. 

Lời này vừa nói ra, Cố Thanh Đàm sửng sốt, vẻ mặt ôn hòa cứng đờ, kinh ngạc nhìn cô. 

Anh chợt cảm thấy đây là quả báo, nếu không tại sao bọn họ lại thành ra như vậy! 

Cố Thanh Đàm thở dài, đưa tay sờ gáy cô. Anh không tìm được cái gọi là xương lưng nên thay vào đó véo vào má cô. 

"Mẹ ngươi điên rồi, ngươi cũng điên sao? Làm sao có thể đồng ý yêu cầu như vậy?"

Lâm Kỳ Loan cười nhẹ, "Này, bố đừng lo lắng, con thực sự không muốn làm chuyện đó với bố. Bố có thể tự làm và con sẽ đổ nước vào... Chà, con thực sự muốn thử với bố một lần, bởi vì mọi người sẽ tò mò liệu niềm vui đó có thực sự tốt như vậy hay không."

Anh ta tức giận cười: "Thử đi, tôi thấy anh đáng bị đánh!"

Cô nhanh chóng nói thêm: "Nhưng tôi biết suy nghĩ của anh quan trọng hơn việc thỏa mãn trí tò mò của bản thân."

Cố Thanh Đàm thở dài. Ông từng cho rằng con gái lớn của mình là người ngay thẳng, ngây thơ và thuần khiết, đầy lý tưởng và trăn trở, nhưng bây giờ ông phát hiện ra rằng cô ấy ở một mức độ nào đó vẫn là một người bi quan, rất giống Nietzsche, rất giống Zarathustra, giống hệt như khi ông còn nhỏ.

Chết tiệt, sao mọi chuyện lại thành ra thế này nhỉ? 

Bởi vì những người tìm kiếm sự thật sẽ phải chịu đau khổ. 

Hòa bình đã được minh oan, đúng sai đã bị đảo ngược, và trách nhiệm đã bị trốn tránh. 

Càng biết nhiều, càng sáng suốt, tôi càng cảm thấy bất lực, bất lực, càng đau đớn tủi nhục, càng có một loại hận thù nghiến răng nghiến lợi. 

Cho dù cô có là con gái của một gia tộc quyền lực, nếu muốn lật ngược phán quyết của cha mình, cô cũng sẽ không thể tự mình đảo ngược đúng sai. 

Bởi vì đây là quy luật, là một cái bẫy. 

Nếu tiếp tục khăng khăng giữ quan điểm của mình thì chỉ bị phạt đưa vào đội cảnh sát giao thông với tư cách là cảnh sát giao thông cấp thấp. 

Điều này cảm thấy vô vọng và buồn cười.

Thế giới này thật khó chịu, con sinh con cho bố thì có sao đâu? Đây chính là điều mà Lâm Thu Loan đã nghĩ đến. 

Ở một khía cạnh nào đó, có lẽ cô ấy cũng đã suy sụp. 

Nếu những gì Cổ Thanh Đàm đang làm bây giờ là một loại sa đọa tỉnh táo, thì lời nói và hành động của Lâm Thu Loan cho thấy cô đã mất đi sự nhạy cảm và chính xác về mặt đạo đức và rơi vào một loại điên loạn tỉnh táo, có phần giống với giai đoạn nghiện điên cuồng của anh. 

Cố Thanh Đàm tâm tư nhanh chóng thay đổi, hắn rất nhanh đã đoán ra mấu chốt của sự việc. 

"Ngươi rơi vào bẫy của mẹ ngươi... Từ ngày bà ta chuyển ngươi về cục thành phố, bà ta đã muốn huấn luyện ngươi thật tốt, tốt nhất là khiến ngươi tự nguyện từ bỏ. Chuyện này hình như là chuyện bà ta có thể làm được. Lúc trước ta ở cùng nàng, nàng cũng như vậy..."

"Vị trí nhận dạng DNA lại là vị trí tiếp xúc nhiều nhất với bóng tối của bản chất con người. Nếu tôi không nhầm, chắc hẳn bạn đã phải tiếp xúc với rất nhiều thứ bẩn thỉu, bẩn thỉu phá hủy quan điểm sống của mọi người trong khoảng thời gian này, khiến bạn nghi ngờ cuộc sống của mình. Đừng làm nữa và từ chức!"

Anh đau khổ vuốt tóc cô: “Ba giàu có, em muốn gì cũng được, chỉ cần có thể giải quyết bằng tiền, anh có thể thỏa mãn em vô điều kiện.”

"Bố thật tuyệt vời." Lâm Kỳ Loan mỉm cười hạnh phúc và dụi đầu cô vào lòng anh như một con mèo. 

Tôi muốn bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222 Vứt bỏ ảo tưởng

Không thể từ chức vì đây là công việc cô muốn làm. 

Hai người ôm nhau trò chuyện rất lâu. Họ nói về hầu hết mọi thứ và mối quan hệ của họ nhanh chóng ấm lên. 

Sau đó, vì Lâm Thu Loan nhận được điện thoại và phải bắt đầu công việc, Cố Thanh Đàm ngồi sang một bên, lặng lẽ mỉm cười nhìn con gái mình. 

Tuy nhiên, mỗi khi cô nghĩ rằng anh vẫn còn ở đó, Lâm Kỳ Loan lại cảm thấy hơi bất an và không thể tập trung vào công việc của mình. 

Vì vậy sau khi hoàn thành công việc trước mắt, cô chỉ xin nghỉ một ngày, rồi tự nhiên khoác tay anh bước ra ngoài. 

"Xin chào giám đốc Lin, bạn và bạn trai của bạn phải không?" nữ cảnh sát cô gặp trên đường đã chào cô. 

Câu trả lời của Lâm Thu Loan rất mơ hồ, "Chưa, tôi đang theo đuổi anh ấy."

Đối phương sửng sốt một lát, cuối cùng cũng đè xuống trong lòng đang bàn tán: "Mời đi chậm rãi..."

Cố Thanh Đàm đợi nàng rời đi, đi xa xa, mới nhìn con gái, ho khan: "Con vừa nói cái gì?"

Lâm Thu Loan nghiêng đầu nhìn anh, nhẹ nhàng gọi "Bố", cố gắng tỏ ra dễ thương và vượt qua bài kiểm tra. 

Ông lập tức hết giận với con gái, khẽ thở dài, vừa đi vừa nói: “Đừng tái phạm nữa.”

“Được, tôi sẽ nghe theo bất cứ điều gì cậu nói.” Đôi mắt đẹp của Lâm Thu Loan đột nhiên lộ ra một chút vẻ quyến rũ, và một vẻ quyến rũ lóe lên trong cô. 

Tuy nhiên, Cố Thanh Đàm nhạy bén bắt được, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. 

Sau đó, anh gọi điện cho Chu Tô và nhờ cô mang xe tới. 

Một lúc sau tôi mới biết người giao xe đúng là Lý Tư. Anh ta không hề tỏ ra bất ngờ trên khuôn mặt. Ông chỉ cảm ơn người đó một cách ngắn gọn, động viên vài lời rồi cùng con gái lái xe đi. 

Bây giờ đã là khoảng mười giờ sáng, có vẻ còn hơi sớm để ăn trưa. 

"Muốn đi xem phim không?"

Anh muốn dành nhiều thời gian hơn với cô và gặp cô nhiều hơn. 

Lâm Thu Loan gật đầu đồng ý, thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn. Cô hoàn toàn quên mất mình khinh thường những chàng trai mời cô xem phim đến mức nào, khinh thường họ vì không có ý tưởng gì mới. 

Trên thực tế, việc bạn đi xem phim cùng ai không bao giờ quan trọng. Điều quan trọng là bạn đi xem phim cùng ai. 

Khi đến rạp chiếu phim tại nhà, Cố Thanh Đàm trực tiếp chọn ra một bộ phim dở không được nhiều người xem. Ông định đặt rạp xem phim rồi nhờ con gái đi theo nhân viên đến phòng chiếu để chọn phim mà con bé thích. 

Trong khi đợi con gái, ông đến máy bán hàng tự động và mua một ly nước chanh mới vắt. Anh nhìn những quả chanh được vắt trong chiếc máy trong suốt, tươi đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Lâm Thu Loan nhanh chóng quay lại chỗ cha mình và cùng ông theo dõi. 

Cố Thanh Đàm quay đầu lại, phát hiện nữ nhi của mình mê hoặc, vẻ mặt tựa hồ có chút kỳ quái. 

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không để trong lòng. 

"Bạn đã lựa chọn chưa? Đi thôi." Anh đưa cho cô nước trái cây mới vắt. 

Tươi là tươi, và nó có vị như vậy. 

Và vẻ mặt của cô ấy đã trở lại bình thường vào lúc này. 

Hai cha con bước vào rạp chiếu phim vắng người và tìm một chỗ ngồi tốt ở giữa để ngồi xuống. 

Cô con gái nhỏ giọng thảo luận với bố trong khi uống nước từ ống hút. 

"Tôi lớn lên còn quá trẻ và thậm chí còn chưa từng xem phim ở rạp tư nhân. Cảm giác thực sự khác biệt..."

Không phải là cô ấy không thể làm một số việc, nhưng không cần thiết phải làm. 

"Bạn chọn phim gì?"

“Hehe, cậu sẽ biết sớm thôi.”

Anh tự nghĩ, liệu đây có phải là một thể loại phim lãng mạn nào đó không? 

Chẳng bao lâu, đèn trong rạp tắt, một chùm ánh sáng từ cổng chiếu bắn ra, tỏa ra trên tấm màn. 

"Ừm, Saw?"

Sau khi nhìn thấy tựa đề phim, vẻ mặt Cố Thanh Đàm có chút kinh ngạc. Rõ ràng, ông không ngờ rằng con gái mình lại thích thể loại phim kinh dị này. 

Chẳng trách khi tôi hỏi cô ấy có muốn ăn bỏng ngô không, cô ấy nói không. 

Nghĩ kỹ lại tôi thấy chuyện đó cũng bình thường thôi. 

Lý do cũng giống như hồi cấp 3 đưa em gái đi xem "The Ring" - một thời gian sau những cảnh kinh hoàng lộ ra, lúc đó anh mới có lý do chính đáng để ôm cô ấy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra rằng mọi chuyện không như anh tưởng tượng. 

Con gái tôi vừa nhấm nháp nước trái cây vừa nhìn màn hình phim một cách thích thú, như thể đang thực sự tận hưởng một kỳ nghỉ hiếm hoi. 

Cố Thanh Đàm nhịn không được sờ tóc cô, nửa đùa nửa thật nói: "Không thể tin được Thu Nhi của tôi đáng yêu đến mức lại muốn xem loại phim này."

Một lúc sau cô mới cười, nói: "Bố, bố không biết đây là cái gì à? Hồ sơ ngoài đời thực sự còn kỳ quặc hơn trong phim rất nhiều. Và con có thể tìm thấy một loại thú vui trút giận khi xem phim kinh dị, và con sẽ sớm quên đi nỗi bất hạnh trong thực tế."

Anh chợt cảm thấy có chút đau khổ và không nói gì. 

Hai cha con chỉ im lặng đứng nhìn Jigsaw thực hiện một cuộc chém giết. Cô không biết mình bắt đầu ngồi lên đùi anh từ lúc nào. 

Lâm Thu Loan đang mặc một chiếc váy cảnh sát màu đen ở phần dưới cơ thể. Cảm giác ấm áp ở mông và đùi xuyên qua lớp vải mỏng, nhưng anh hiếm khi cảm thấy ham muốn. 

“Nước ép hết rồi.” Cô thì thầm. 

“Uống của tôi đi.” Kính của anh vẫn còn nguyên. 

Vì thế cô mỉm cười uống qua ống hút của anh, thản nhiên nói: "Thỉnh thoảng nhớ mùi vị thơm ngon của phụ gia. Trước đây tôi tự làm sữa chua, nhưng phát hiện không ngon bằng loại mua trong siêu thị, nước trái cây cũng vậy."

Cố Thanh Đàm nhẹ giọng nói: "Rất nhiều thứ nhìn qua có vẻ tốt đẹp, thực ra lại khác xa với những gì cậu tưởng tượng. Trong kinh tế, hiện tượng này gọi là thịnh vượng giả tạo, sự bùng nổ thị trường do sức mua giả tạo bị thổi phồng bởi các phương tiện nhân tạo, chẳng hạn như bất động sản. Tiền chảy đến những nơi không cần thiết... Tôi chợt nghĩ, có lẽ mình không nên nói cho cậu biết điều này."

"Không có gì, tôi thích nghe."

Cô ôm cổ anh, nhẹ nhàng xoa xoa ngực anh: "Ba, con biết sau này ba làm gì, ba đã thay đổi ý định ban đầu chưa?"

Anh ta suy nghĩ một lúc, chỉ vào màn hình và nói: "Nhìn xem, những cơ chế này thực sự có chỗ cho sai sót. Chỉ cần bạn sẵn sàng hy sinh tương ứng, ví dụ như người này vừa cưa một chân của chính mình, anh ta có thể sống sót..."

Lâm Kỳ Loan cảm thấy anh đang khéo léo thuyết phục mình từ bỏ điều gì đó, đột nhiên nhớ đến một câu anh viết trong nhật ký: "Nước ở Thương Lang trong vắt, em có thể rửa tua cho anh; nước ở Thương Lang đục, em có thể rửa chân cho anh." Thế là cô đọc nó một cách nhẹ nhàng. 

“Thương Lang Tống” nói rằng quân tử sống ở đời thì có quản trị thì làm quan, có loạn thì ẩn náu. 

Nhưng sau này cha tôi đã không tự mình làm điều đó. 

Vì thế ông đã chết một cách bí ẩn. 

Nếu bố tôi biết rõ hơn thì liệu ông có cưới mẹ tôi từ lâu không? 

"Bố, từ giờ hãy để con bảo vệ bố."

Lâm Thu Loan nói rất nhỏ, bất kể anh có nghe thấy hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223 Đi ngủ đi em yêu

Sau khi xem phim, người quản lý tìm tới Cố Thanh Đàm, nói rằng rạp gần đây đã xây dựng hệ thống xem VR. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể đưa ra một số gợi ý. 

Với sự phát triển của khoa học công nghệ và sự tiến bộ không ngừng của công nghệ VR, các công ty VR trong nước cũng đã mở ra làn sóng đầu tư nên năm nay còn được gọi là “năm đầu tiên của VR” trong ngành. 

Đứng trước bước ngoặt công nghệ mới, mọi người gần như đều ở cùng một vạch xuất phát và đều không ngừng cố gắng, mò mẫm. Họ nằm trong số những người đầu tiên ở Trung Quốc đổ bộ lên bãi biển. 

Theo quan điểm của Cổ Thanh Đàm, vẫn còn quá sớm để nói và phải mất mười năm để công nghệ trưởng thành. 

Sau khi không có việc gì làm và hỏi ý kiến ​​con gái, hai cha con đi theo người quản lý đến phòng trải nghiệm VR. Nói là phòng trải nghiệm nhưng thực ra nó là rạp hát gia đình với máy chiếu, cả một bức tường màn hình lớn, ghế sofa mềm mại màu sâm panh và một số thiết bị VR gắn trên đầu. 

Toàn bộ quá trình không mấy dễ chịu. 

Chiếc mũ bảo hiểm VR đó rất nặng, nếu đội lâu sẽ dễ gây chóng mặt và đau đầu, đồng thời cảm giác chân thực cũng không mạnh đến thế. Cố Thanh Đàm sau một hồi trải nghiệm liền đặt nó xuống. 

Hắn lắc đầu: "Làm sao có thể như vậy?"

"Chúng ta còn cần tiếp tục làm việc trong lĩnh vực này, công ty sẽ tiếp tục đầu tư, nhưng không đặt kỳ vọng cao. Miếng bánh đầu tiên đã rất tuyệt, nhưng hiện tại công nghệ và sản phẩm còn chưa trưởng thành, vẫn còn quá sớm..."

Khi đối phương xin lời khuyên, anh ấy chỉ đơn giản đưa ra ý kiến của mình. 

Trên thực tế, người quản lý không có hy vọng kiếm tiền từ việc này. Anh chỉ muốn trò chuyện với “Hoàng tử” và xích lại gần nhau hơn. 

Anh ấy mỉm cười và nói: “Lời nói của bạn thật quý giá…”

Cố Thanh Đàm bật cười. Đây là “di chứng” của rắc rối của You'er ở Hàng Châu. Dù là người biết anh trước đây hay người không biết anh, họ đều coi anh là người kế thừa của tập đoàn Gu. Họ không biết rằng đó là thứ gì đó đã tách rời khỏi anh ta.

Nếu nói công ty quan trọng với anh ấy như thế nào thì chưa hẳn đã đúng. Ít nhất thì nó cũng không quan trọng bằng vợ con anh. 

Tuy nhiên, Lâm Thu Loan có vẻ rất hứng thú với chiếc mũ bảo hiểm VR. Anh ấy tiếp tục chơi với nó trong suốt cuộc trò chuyện của họ. Trước khi rời đi, anh ấy hỏi: “Tôi có thể mua một chiếc và mang về nhà không?”

Sau khi nghe xong, người quản lý không cần suy nghĩ nói: "Muốn thì cứ mang đi."

Lâm Kỳ Loan liếc trộm cha cô từ khóe mắt, và thấy ông đang nhìn cô mỉm cười, vì thế cô nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy thì cảm ơn."

Khi hai cha con rời rạp thì đã gần trưa.

"Anh có vui lắm không?" Ông nhìn nụ cười của con gái mình mà không khỏi mỉm cười. "Nếu bạn thực sự thích nó đến mức này, tôi sẽ cử người đến Hoa Kỳ để mua cho bạn chiếc kính VR mới nhất. Phòng thí nghiệm của họ ở đó có đầu nối não."

Trong World Cup 2014 ở Brazil, một người khuyết tật bị liệt nửa người nặng đã đá một quả bóng với sự trợ giúp của giao diện não-máy tính và bộ xương ngoài cơ học. Ông cho biết, thiết bị sử dụng lúc đó là do phòng thí nghiệm cung cấp. 

Lâm Kỳ Loan cầm hộp bìa cứng, mím môi, dựa vào cha cô và không thể nhịn cười. 

"Không, vì đây là món quà đầu tiên của anh. Tôi chỉ nghĩ rằng rất vui khi được ở bên anh và trải nghiệm những điều mà tôi chưa từng thử trước đây~"

Anh ấy ho nhẹ và nói: "Đi bình thường. Bạn vẫn đang mặc đồng phục. Bạn trông như thế nào?"

Lên xe, Cố Thanh Đàm đề nghị: "Chúng ta đi ăn chút gì đi, muốn ăn gì?"

"Được rồi, ta có chút choáng váng, không ăn được, về nhà trước đi." Trong mắt cô hiện lên một tia xảo trá. 

Anh đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng, đặt lòng bàn tay lên trán cô nói: “Vừa rồi anh không nên để em chơi lâu như vậy, để thứ này lên xe anh trước đi, đừng mang về.”

Điều đó sẽ không hiệu quả! 

Lâm Kỳ Loan sau đó thành thật nói: "Thật ra thì không sao đâu. Tôi chỉ hơi mất thói quen và không chóng mặt lắm. Tôi chỉ cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi thực sự không đói chút nào và cũng không muốn ăn..."

Vừa nói, cô vừa xắn áo lên, để lộ cái bụng trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn. Vòng eo của cô ấy cũng rất thon thả và những đường nét cơ bắp hiện rõ. "Cha, ngươi không tin ngươi có thể chạm vào nó."

"Bạn." Cố Thanh Đàm cười lắc đầu, sau đó không nhịn được nhẹ nhàng gãi nhẹ phần da thịt mềm mại quanh eo con gái mình. 

"Hừ, tôi không nhột." Cô mỉm cười với đôi lông mày cong cong. 

Sau đó anh chở cô về nơi ở của mình. 

Lâm Thu Loan sống trong một căn hộ. Cố Thanh Đàm biết đây là một khu dân cư tương đối cao cấp, phần lớn người sống ở đó đều là nhân viên văn phòng. Khi anh làm việc ở công ty, một số đồng nghiệp từng phàn nàn rằng tiền thuê nhà hơi đắt. 

Dọc đường không gặp ai, tôi có thể lấy cớ choáng váng, nhân cơ hội tựa vào vòng tay anh ấy. 

Sau đó, cô lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa và mời anh vào.

Bên trong có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nó không lớn lắm nhưng rất gọn gàng, sạch sẽ, các loại vật dụng đều được sắp xếp một cách ngăn nắp. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Cổ Thanh Đàm sẽ muốn "đánh xác" bạn gái mình. Khi sống với anh, cô thích sự sạch sẽ và có vẻ mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nhẹ, nhưng khi sống một mình, cô lại không thích dọn dẹp cho lắm. 

Vì là căn nhà nhỏ dành cho hai người nên tôi sẽ đặc biệt chú ý, căn nhà thuê không thuộc sở hữu của tôi. Mỗi ngày khi thức dậy, căn phòng vẫn vậy, tôi cảm thấy rất cô đơn. 

Lâm Kỳ Loan kéo anh ngồi trên ghế sofa, rồi nằm trong vòng tay anh. Vì lý do nào đó, tư thế này rất thoải mái.

Anh mỉm cười, vuốt tóc cô trêu chọc: “Sao em bám chặt vào anh thế?”

"Vâng." Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi cuộn tròn trong lòng anh, bất động, “Bởi vì bố có mùi thơm quá…”

Anh không thể phân biệt được đó là mùi nước hoa của bố hay mùi sữa tắm còn sót lại trong bồn tắm. Nói tóm lại, đó là một mùi độc đáo, lạ và gây nghiện. 

Trên đời còn có mùi gì thơm hơn mùi trên cơ thể anh? 

Sở dĩ có cảm giác này là một mặt là sự thật, mặt khác thực ra là vì cô ấy chấp trước vào tình yêu của cha mình sâu sắc trong lòng, và vì ông ấy có địa vị cao trong lòng cô ấy. 

Anh luôn là tiêu chuẩn để cô lựa chọn bạn đời. 

Trên ghế sofa không đủ chỗ cho hai người nằm. "Nếu cảm thấy chóng mặt thì hãy lên giường và ngủ đi." Anh nói nhẹ nhàng. 

Lâm Kỳ Loan gật đầu, và những gì anh ấy nghĩ chính xác là những gì tôi muốn ~

Vì thế Cố Thanh Đàm ôm con gái đi vào phòng ngủ. Anh giúp cô cởi áo khoác, để lộ bộ đồng phục ngắn tay màu xanh đậm bên dưới. Bộ ngực của cô ấy có kích thước vừa phải, trông cao và hơi hếch lên từ một bên. Điều này đột nhiên khiến anh nhớ đến chiếc áo ngực màu đen mà anh vô tình nhìn thấy lúc sáng. 

Làm thế nào tôi có thể mặc đồ lót màu đen? Đường nét sẽ xuất hiện...

Anh chợt cảm thấy có chút tức giận, và bản chất của sự tức giận này là tức giận với những suy nghĩ bẩn thỉu của chính mình. 

"Ngủ đi, tỉnh lại sẽ đi ăn."

Nhưng Lâm Thu Loan lại không hài lòng với điều này. Cô muốn đến gần anh. Tuy không bao gồm việc làm những việc như vậy nhưng cô muốn anh ôm cô và ở bên nhau như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 224 Giơ tay lên, đừng cử động

"Bố, cởi quần áo cho con."

Lâm Thu Loan nói một cách quyến rũ, hiếm khi cô ấy trông như thế này. 

Câu nói này khiến bầu không khí trong phòng khá mơ hồ. 

"Tự mình cởi nó ra." Cố Thanh Đàm quay người đi. 

Ông không biết con gái mình có ý như vậy hay đó chỉ là một lời nhận xét lười biếng và vô tình. 

Lâm Thu Loan là một người hành động, và cô ấy không hề cẩu thả trong việc cởi quần áo. Tuy nhiên, cô vẫn là một cô gái thuần khiết về mặt này. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ khi chỉ cởi bỏ một bộ đồ lót trước mặt một người đàn ông, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. Cô trốn dưới chăn và hít một hơi thật sâu để cố gắng bình tĩnh lại. 

Cố Thanh Đàm mặc dù không nhìn thẳng toàn bộ quá trình cô cởi quần áo, nhưng khóe mắt hắn cũng không khỏi liếc nhìn một chút. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen không gợi cảm cũng không hề bảo thủ. Mỗi tấc da thịt của cô đều trắng nõn và quyến rũ, đầy quyến rũ. 

Anh ấy chắc chắn bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Nói chung, nếu một cô gái mặc một bộ đồ lót, cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với một người đàn ông, thậm chí là chủ động quan hệ tình dục. 

Mặc dù Qiu'er rất ngoan ngoãn nhưng thật khó để nói rằng anh ấy bây giờ ngoan ngoãn như thế nào. 

"Đi ngủ nhanh đi, có mệt không?" Đó là tất cả những gì anh có thể nói. 

Lâm Thu Loan thực sự có chút mệt mỏi. Cô ấy đã làm một số công việc vào buổi sáng và sau đó xem một bộ phim thú vị. Điều quan trọng nhất là chiếc mũ bảo hiểm VR thực sự có chút lừa đảo. Ngay cả một sinh viên học viện cảnh sát được đào tạo chuyên nghiệp như cô cũng không thể chịu được cảm giác chóng mặt của 3D. 

“Bố ơi, bố có thể ôm con ngủ cùng được không?”

Anh lưỡng lự một lúc rồi từ chối một cách tàn nhẫn. 

Vì thế Lâm Thu Loan lui về phía sau cầu xin giúp đỡ: "Tôi quấn nó vào chăn, sau đó em ôm chăn..."

Cố Thanh Đàm suy nghĩ một chút, đồng ý. 

Tuy nhiên, khi sự việc kết thúc, anh mới nhận ra mình đã bất cẩn. Lúc này đang là mùa hè, chăn lụa mềm mại mỏng đến mức gần như không có tác dụng cách ly. Ôm cô, anh vẫn có thể cảm nhận được trọn vẹn đường nét tuyệt vời của cơ thể cô. 

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh Đàm thậm chí muốn hối hận. 

Tại sao ông không thể nhìn thấy những suy nghĩ gần như không hề nao núng của con gái mình? Anh đang cố gắng hết sức để kìm nén và kiểm soát cảm xúc của mình. 

Ôm con gái trong tay, cô đột nhiên nhớ tới mẹ mình, Lâm Bạch Ngôn. 

Chị Lin có cá tính mạnh mẽ, chủ động và dám nghĩ dám làm. Cô ấy thích tự mình kiểm soát mọi thứ và thích nói chuyện với mọi người bằng giọng điệu ra lệnh...

Cô ấy luôn rất nhàn nhã khi quan hệ tình dục, đôi khi cô ấy sẽ chủ động vào tư thế doggy, nói rằng cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác bị chinh phục. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy rất cởi mở, mà chỉ có nghĩa là đối với một người phụ nữ thân thiện như cô ấy, chỉ cần có quan hệ với cô ấy thì dù được yêu cầu làm gì cô ấy cũng sẽ làm, ngay cả khi đó là điều cô ấy không biết, cô ấy sẵn sàng học hỏi và có phong thái của một người phụ nữ lớn. 

Cái gọi là phụ nữ lớn thực chất được so sánh với những phụ nữ nhỏ bé hiền lành nói “Em xấu hổ quá, em xấu hổ quá”. 

Cố Thanh Đàm không biết mình thích cái nào hơn. Có lẽ anh ấy thích người có thể hợp tác với anh ấy. 

Anh nhớ lại nhiều sự kiện trong quá khứ, chẳng hạn như một đêm trăng sáng, chị Lin cởi váy lụa và để lộ thân hình săn chắc và gợi cảm trước anh mà không hề dè dặt. Sau khi chiều chuộng cô, hai người đã cùng nhau trải qua một đêm đẹp đẽ và điên cuồng... Phía dưới anh không khỏi có chút hưng phấn. 

Anh không khỏi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ, nhất là khi con gái đang ngủ ngon lành trong tay anh, anh cảm thấy vô cùng áy náy. 

Cho dù không phải vì cô mà nảy sinh ham muốn và phản ứng sinh lý thì trong phòng kín của cô, việc khoe sự cương cứng trên giường là một điều bẩn thỉu. 

Cố Thanh Đàm không có cởi quần áo. Vừa rồi anh ấy chỉ cởi giày và áo khoác. Dưới sự kiềm chế của quần âu và đồ lót, dù nằm bên trái hay bên phải, anh đều không thể cảm thấy thoải mái. Những gì còn lại chỉ là cảm giác áp bức. 

Ông hít một hơi thật sâu, cẩn thận quan sát khuôn mặt đang ngủ của con gái, phát hiện cô bé không có dấu hiệu tỉnh lại, liền có chút xấu hổ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lâm Thu Loan sống một mình ở đây, thường có rất nhiều người đến đây, vì vậy đồ lót của cô khó tránh khỏi bị treo trên dây phơi trong phòng tắm, khiến anh trông có chút mất tự nhiên. 

Tự nhiên trong lòng không hề có ý muốn “dùng” nó. Sẽ thật đáng xấu hổ và bất lực nếu một người vào nhà vệ sinh để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. Ông không thể dùng đồ lót của con gái mình để mua vui. 

Anh ta cởi khóa quần, quay mặt về phía nhà vệ sinh và bắt đầu cuộc chiến trên máy bay đã được chờ đợi từ lâu. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng tôi tự mình giải quyết vấn đề là khi nào. Có lẽ là trong vòng vài tháng sau khi tôi chia tay với Vương Thư. 

Khi đó, mối quan hệ cũ với dì Cảnh không được nối lại, anh cũng không liên lạc nhiều với các bạn cùng trường. Mặc dù có đồng nghiệp và lễ tân hẹn hò với anh, nhưng anh chưa bao giờ thích anh cho lắm… Giờ anh đã trải qua cảm giác hiếm có này, đó là một thú vui mới lạ, đặc biệt là ở nhà con gái anh. Nếu bị phát hiện sẽ chết ngay tại chỗ. 

Trong phòng ngủ, Lâm Thu Loan nhạy bén cảm nhận được sự ra đi của anh, nhưng cô không đoán được anh muốn làm gì. Cô tưởng anh chỉ đi vệ sinh thôi. 

Hơn mười phút trôi qua, tôi vẫn không thấy bóng dáng anh, tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng. 

Cô lập tức đứng dậy, đi qua phòng khách, đi tới cửa phòng tắm. 

Nghe tiếng thở nặng nề từ bên trong truyền đến, cô lập tức nhận ra mình đang làm gì mà phát ra âm thanh, trong lòng có chút bất mãn. Cha cô thà tự mình giải quyết vấn đề còn hơn nhờ cô một việc nhỏ, điều này thực sự làm cô thất vọng về nữ tính. 

Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. Anh ta quay lại lấy chìa khóa, mở cửa lao vào, lạnh lùng nói: "Giơ tay lên, đừng cử động!"

Nhưng khi Lâm Kỳ Loan nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm, cô không khỏi choáng váng trước cú sốc tinh thần do thứ đó gây ra. 

Lớn quá...

Cố Thanh Đàm vốn đang nhắm nghiền đôi mắt, kinh ngạc mở to, thân thể vô thức run lên. Tuy rằng bị con gái dọa sợ, nhưng với tâm tính ưu tú cùng khả năng thích ứng mạnh mẽ, ông sẽ không rơi vào tình huống xấu hổ như sợ hãi.

Anh vội vàng mặc quần, rửa tay và chuẩn bị đón cô con gái nghịch ngợm của mình. 

Anh bắt gặp nữ cảnh sát xinh đẹp trong phòng ngủ. Bởi vì vừa rồi vừa chơi đùa vừa đánh nhau, chiếc áo lót ren màu đen trên ngực bộ đồng phục cảnh sát thân trên của Lâm Thu Loan không được thẳng cho lắm. Dường như bị đẩy lên một chút, bộ ngực dưới trắng nõn, đầy đặn, hấp dẫn lộ ra ngoài không khí, nhưng lúc này cả hai đều không có thời gian để ý tới. 

Hai tay cô bị anh giữ sau lưng, thân hình duyên dáng uyển chuyển của cô bị ép vào bên dưới anh. 

Nếu có người không ngờ tới đột nhập vào lúc này chắc chắn sẽ cho rằng đây là trò chơi ép buộc, không phù hợp với trẻ em. 

Cố Thanh Đàm đối với việc mình vừa làm vừa tức vừa buồn cười: "Thu Nhi, bố đã làm gì sai mà đắc tội với con? Con định trêu chọc bố như vậy à?"

Lâm Thu Loan cũng biết trò đùa mình vừa làm có chút quá đáng, vội vàng cầu xin tha thứ: "Ba, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, chỉ cần đánh con và mắng con là được."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 225 Chơi còng tay

Lâm Thu Loan bị hắn cố ý khuất phục, cơ bản không có phản kháng. Nếu anh thực sự cố gắng chiến đấu, anh có thể không đánh bại được cô, người đã được đào tạo chuyên nghiệp. 

Cô thích mọi thứ về cha mình từ khi còn nhỏ. Một mặt là vì hắn không có nên đặc biệt trân quý. Mặt khác, phần lớn là do mẹ cô. 

Lâm Thu Loan đã cảm thấy rằng mẹ cô không đủ tốt đối với cha cô từ khi cô còn nhỏ, và cô ngưỡng mộ người cha dường như biết tất cả mọi thứ. 

Trong lòng tôi đã suy nghĩ về anh ấy rất lâu, cuối cùng sau khi gặp lại anh ấy, tôi khó tránh khỏi muốn nhân cơ hội để trút bỏ những cảm xúc tích tụ trong lòng. 

Lúc này, bị anh đè xuống, tôi cảm thấy hưng phấn, tim đập nhanh và hạnh phúc khó tả. 

Tôi như đang phát điên. 

Trước đây, khi còn ở Đội điều tra kinh tế, so với các đồng nghiệp nam, cô ít ra ngoài truy bắt tội phạm hơn nhiều. Thông thường, trừ khi sự tồn tại của một nữ nghi phạm được xác nhận, cô ấy sẽ phải ra ngoài với cảnh sát. Tỷ lệ nam nữ trong văn phòng mất cân bằng nghiêm trọng, nữ sinh rất ít. Tổng cộng chỉ có một số ít, và tất cả đều được coi như báu vật. 

Tôi nhớ có lần, cô ấy dùng thân mình đẩy nữ nghi phạm đang cố trốn xuống đất như thế này, rồi còng tay cô ấy lại... Thực tế, mỗi lần cô ấy bắt thành công một nghi phạm hình sự và còng tay cô ấy, trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Cô đã thử tự mình đeo chúng, nhưng ngoài việc chiếc còng tay có cảm giác lạnh và rất chắc, cô không cảm thấy gì khác. 

“Bố ơi, trong túi của con có một chiếc còng tay.” Cô quay lại, nhìn anh với ánh mắt khao khát: “Bắt lấy em.”

Cố Thanh Đàm vẫn là tức giận, thậm chí có chút xấu hổ. Rốt cuộc bà bị con gái bắt gặp làm chuyện đó, nhưng có vẻ như bà rất thích thú, thấy vui mà không hề để ý đến cảm xúc của anh.

Vì vậy, anh đã làm theo lời nhắc của cô và tìm thấy cặp "vòng tay bạc" có một mắt xích bạc ngắn nối ở giữa. Rõ ràng đây là những chiếc còng tay bằng dây xích.

Về trang bị của cảnh sát, việc quản lý còng tay tương đối lỏng lẻo. Mỗi sĩ quan cảnh sát giữ nó cho riêng mình. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy mang nó về nhà. Tuy nhiên, nếu vô tình làm mất nó và ảnh hưởng đến công việc bình thường thì anh ta sẽ bị trừng phạt. 

“Mặc nó vào cho tôi.” Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Anh không nói gì, chỉ siết chặt còng tay đến mắt xích lỏng nhất. 

Ngoài ra còn có những điểm đặc biệt khi đeo còng tay. Chúng chủ yếu được chia thành còng tay phía trước và còng tay phía sau. Không cần phải nói, còng tay sau chắc chắn là hạn chế nhất. 

Lâm Thu Loan đã chọn cái sau cho mình.

Trải nghiệm này khác với những lần trước. Trước đây tôi không cảm thấy gì vì tôi biết đó không phải là sự thật. Nhưng bây giờ sau khi mặc vào, tôi có cảm giác như mình thật sự bị bố bắt được, đành phải để ông điều khiển. 

Con người đôi khi thực sự kỳ quặc, họ thích lừa dối chính mình và người khác, họ cũng thấy điều đó thật vui và thú vị. 

Cố Thanh Đàm cũng rất hợp tác. Ông đưa ngón tay chạm vào má con gái và thì thầm vào tai cô: "Qiu'er, con vốn là niềm tự hào của cha ta, nhưng giờ con đã trở thành tù nhân vì hành vi nghịch ngợm của mình. Con sắp trở thành nỗi xấu hổ của cha ta."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Thu Loan cảm thấy vô cùng xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô có cảm giác muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và ẩn mình đi, không muốn anh nhìn thấy mình. 

Từ làm cảnh sát đến nay chỉ mặc đồ lót, trong lòng cô cảm thấy có một khoảng trống rất lớn. Vừa rồi cô thực sự đã tin vào điều đó. 

Bạn không thể trách cô ấy vì đã quá tham gia vào bộ phim. 

Bởi vì trước đây khi bắt giữ nghi phạm, một khi người qua đường nhìn thấy ai đó bị cảnh sát còng tay, đặc biệt là nghi phạm nữ, về cơ bản họ sẽ nhìn họ với ánh mắt tò mò, thắc mắc, chế giễu, thờ ơ và thậm chí là khinh thường. 

Tuy biết những ánh mắt này không nhằm vào cô, nhưng rốt cuộc tôi vẫn có thể nhìn thấy, tôi sẽ cảm thấy có chút khó chịu, nhưng lại không biết mình khó chịu ở chỗ nào. 

Nếu cha cô nhìn cô bằng ánh mắt này, Lâm Thu Loan không dám nghĩ tới nữa. Cô cảm thấy như sắp khóc. 

Cố Thanh Đàm nằm ở bên cạnh cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ngang vai lạnh lùng của cô, "Sao vậy? Tôi không muốn chơi nữa? Chìa khóa đâu? Trong túi cũng có..."

"Không." Cô phủ nhận, không dám nhìn anh, tim đập thình thịch. 

Lâm Thu Loan xoay người lăn vào trong ngực anh, cái đầu nhỏ vùi sâu vào ngực anh, hai bầu ngực dựng đứng lên do tác dụng của chiếc áo lót ren màu đen, áp chặt vào cánh tay anh. 

Sợi xích bạc gắn vào còng tay phát ra âm thanh kim loại va chạm mỗi khi di chuyển. 

Ở một khía cạnh nào đó, nó có tác dụng giống như chiếc chuông gắn trên núm vú - nhắc nhở người khác về hoàn cảnh đáng buồn và tủi nhục hiện tại của cô, khiến những cảm xúc chồng chất trong lòng cô như lớp vỏ hành tây bị bóc vỏ. Lớp đầu tiên là sự xấu hổ, lớp thứ hai là dục vọng và lớp thứ ba cuối cùng là niềm vui tâm linh. 

So với các loài động vật khác, con người có độ dẻo dai về tình dục cao hơn và thậm chí sự xấu hổ cũng có thể chuyển thành cảm xúc hạnh phúc. 

Tuy nhiên, bạn không thể bị sỉ nhục mỗi ngày, vì theo thời gian bạn sẽ trở nên tê liệt, bạn sẽ quen với việc bị sỉ nhục, bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ chút nào và bạn sẽ không có được niềm vui mà kiểu chơi này mang lại. 

Cố Thanh Đàm bất giác rút tay cô ra, giúp cô kéo quần lót lên, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Thành thật mà nói, cách cư xử giữa cha mẹ và con cái này đã đi quá xa, nhưng vì có Bội Di, Cổ Hữu Hoàng, thậm chí cả Trần Thư Yến và những "con gái chống lại cha" xinh đẹp hơn những người khác, anh ấy đã trở nên hơi vô cảm trong vấn đề này. 

Lúc đầu anh không để ý nhưng cô cũng không quan tâm. Nếu sự nhu mì của cô có thể là chất xúc tác cho mối quan hệ giữa hai người thì cô sẽ rất vui khi nghe lời cha mình. 

Bây giờ cô cảm thấy cơ thể mình giống như bột, đã trải qua giai đoạn "nhào" và biến thành một khối bột mềm dẻo, có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào cô muốn. Nhưng để làm được điều này, cô phải tiếp tục nhào bột một cách khéo léo. 

Điều này sẽ khiến nàng hưng phấn, thậm chí lên đỉnh...

Lâm Kỳ Loan thì thầm: "Bố, con rất thích con người hiện tại của mình." Có thể nói đây là dấu hiệu của sự quyết tâm cao độ. 

Thay vì trở thành sứ giả của công lý, cô ấy có vẻ thích trở thành tù nhân dưới sự chỉ huy của anh hơn. 

Ở vùng nhạy cảm mà anh cố tình không nhìn vào, trên chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm hiện rõ vết ướt, rõ ràng là dấu hiệu của cảm xúc. 

Cố Thanh Đàm không khỏi thở dài nói: "Sao ngươi lại thích cái này?"

Không phải hắn không thể phân tích nguyên nhân, hắn chỉ là không muốn tiếp nhận mà thôi. 

"Bởi vì thật thú vị khi được làm những việc như thế này với bạn." Cô giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hay nói cách khác, vì cô không chỉ theo đuổi sự hưng phấn mà còn thích làm chuyện xấu với anh. 

“Thích thú trong đau khổ?”

“Cũng không phải vất vả lắm, tôi cũng không bị đánh hay gì cả… Tôi nhớ hồi nhỏ tôi thi trượt nên bị mẹ dùng móc áo đánh, mông sưng tấy. Bây giờ nghĩ xem, nếu anh là bố thì có tốt hơn không?”

Anh ta bật cười khi nghe điều này: "Không, nếu tôi đánh bạn, bạn sẽ yêu mẹ bạn, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tất cả chúng tôi đều yêu bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226 Anh yêu em nhiều lắm

"Thực tế, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái giống như một sự cân bằng. Cha mẹ càng chặt chẽ và kiểm soát thì con cái càng khó chịu, càng muốn tránh xa và càng nghiêng về phía người khiến mình cảm thấy thoải mái".

Cố Thanh Đàm ôm nàng, nói nhỏ vào tai nàng: "Kỳ thực ta từ trước đến nay không đồng tình với loại phương pháp giáo dục này, một người hát mặt đỏ, một người hát mặt trắng. Bởi vì như vậy sẽ khiến bọn trẻ chủ động cư xử trước mặt người da trắng, nhưng trước mặt người mặt đỏ càng thoải mái, lại dễ dàng buông thả..."

Nói mới nhớ, kể từ khi "đam mê" Bội Thanh Phong, Lâm Bạch Yến đã không tái hôn và sống ở Bắc Kinh với bố mẹ cô. 

Tuy bà rất yêu thương con gái nhưng do tính cách nên cách kỷ luật của bà khó tránh khỏi có phần hơi quá đáng. Mỗi lần đánh con gái, sau đó bà đều cảm thấy có chút hối hận, nhưng xin lỗi là điều tuyệt đối không thể. 

Bà sẽ không bao giờ xin lỗi các con mình, bao gồm cả việc sau này đàn áp, kiểm soát và đưa ra một số yêu cầu rất quá đáng đối với con gái mình. Cô ấy sẽ luôn phải gánh chịu tội lỗi một mình. 

Trong thời kỳ mãn kinh, nội tiết tố trong cơ thể người phụ nữ sẽ bắt đầu trở nên bất thường và cảm xúc của cô ấy sẽ trở nên khó kiểm soát. Đặc biệt là khi cô ấy thấy mình đang dần chuyển từ kỳ kinh nguyệt bình thường hàng tháng sang thời kỳ mãn kinh, cô ấy thậm chí có thể cảm thấy hơi tuyệt vọng. 

Nói vậy nhưng Lâm Bạch Yến vẫn là một phụ nữ rất hấp dẫn. Nàng vẫn cao ráo, mái tóc như dao, tài năng, anh hùng nhưng lại thanh nhã, dịu dàng. Dù giống như hầu hết phụ nữ đã già đi, mất đi nhan sắc nhưng cô rất bất mãn với thân hình của mình. Cô cảm thấy tồi tệ chỗ này chỗ kia và ghét việc không thể sống lại những giấc mơ cũ cùng anh. 

Nếu nhìn thấy, có thể anh ta sẽ không nói gì nhưng trong lòng sẽ so sánh mình với những cô gái trẻ đó. 

Vì vậy, cho dù Lâm Bạch Nham biết anh còn sống, cô cũng sẽ không đến gặp anh. 

Nhưng thực tế, trong mắt một người đàn ông thực sự yêu cô ấy, những cái gọi là “khuyết điểm” như ngực chảy xệ, nếp nhăn ở khóe mắt chẳng hề quan trọng so với cô ấy. 

Cũng giống như ngọc lục bảo tự nhiên, hầu hết đều có khuyết điểm, nhưng điều này cũng chứng tỏ đó là bằng chứng tốt nhất cho thấy đó là đá quý tự nhiên thực sự. 

Trong suy nghĩ của anh ấy, nếu anh ấy không làm được việc gì đó thì anh ấy sẽ không làm. Vấn đề là gì? 

Mặc dù sự suy giảm đời sống tình dục giữa các cặp vợ chồng thể hiện sự xa lánh trong các mối quan hệ thân mật ở một mức độ nhất định, nhưng thực tế có nhiều lý do để làm điều đó. Đôi khi là vì yêu và tận hưởng niềm vui được thân mật với nhau. 

Và đôi khi là vì nhịp tim của anh ấy, giống như khi anh ấy nhìn thấy dì Cảnh trong bếp hơi nâng mông lên khi nấu ăn, dì ấy rất gợi cảm và muốn bắt nạt cô ấy. 

Đôi khi đàn ông chỉ cần trút giận, hay thư giãn, chỉ cần ôm lấy cơ thể ấm áp, cũng giống như việc ăn uống, họ muốn ăn khi đói. 

Đây là mâu thuẫn bắt nguồn từ Lâm Bạch Yến và Cổ Thanh Đàm. Lâm Thu Loan bị kẹt ở giữa và trở thành bàn tay nối dài của mẹ cô. 

Sẽ khó giải quyết được vấn đề nếu hai người không gặp nhau và ôm nhau. 

…

Lâm Thu Loan im lặng nghe anh nói, nhịp tim bồn chồn của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Cô xoa chân một lúc rồi nhận ra quần lót của mình đã ướt. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cha cô đã đúng. Cô gần như trở thành một cô gái hư trước mặt anh. Không phải vì cô biết anh dịu dàng, yêu thương nên anh sẽ không làm gì cô cả. 

Bây giờ nhìn lại tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Một lúc sau, Cố Thanh Đàm lấy chìa khóa ra, mở còng tay cho cô. 

Lâm Kỳ Loan cảm thấy mình vẫn còn vài lời chưa nói xong, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói "Cảm ơn bố", sau đó chắp hai tay lại và cử động cổ tay. 

Trên thực tế, tôi chỉ duy trì tư thế bị còng tay trong một thời gian ngắn, tổng cộng chưa đến mười phút, và tôi không hề cảm thấy đau nhức cơ bắp chút nào. Dấu vết còng để lại cũng nông và sẽ biến mất trong thời gian ngắn. 

Tay anh âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: "Em còn ngủ à? Nếu không chúng ta đi ăn cơm..."

"Ngủ."

Có lẽ vì trong rạp đã uống hai ly nước chanh nên cô thực sự không cảm thấy đói và cũng không muốn ăn. 

Trên thực tế, nếu não ở trạng thái hưng phấn liên tục trong thời gian dài sẽ ức chế chức năng của một số dây thần kinh, chẳng hạn như hệ tiêu hóa, dẫn đến giảm cảm giác thèm ăn. Đây là lý do tại sao bạn sẽ không cảm thấy đói khi chơi game. 

Lâm Thu Loan hiện tại cũng ở trong tình huống tương tự. Thực ra, đã đến giờ cô ấy phải ăn rồi. 

"Bố ơi, bố có thể giúp con việc đó được không?" cô thì thầm. 

"Cái nào?" Nhiều khả năng và phỏng đoán hiện lên trong đầu anh, nhưng tốt hơn hết là nên hỏi những người liên quan. 

"Bố...con...con...ừm..." Cô có chút xấu hổ nói: "Vừa rồi chính là việc bố làm trong phòng tắm..."

Lâm Kỳ Loan thực sự muốn anh giúp chạm và xoa bóp nó, như thể điều này có thể làm giảm bớt sự khó chịu. 

Đôi khi con gái cũng muốn trút giận hoặc thư giãn. 

Cố Thanh Đàm ôm cô vào lòng, im lặng hồi lâu, sau đó đột nhiên nắm lấy tay cô.

"Hãy nghe tôi nói, Thu Nhi, bố xin lỗi con vì chuyện hôm nay hai người chúng ta bước vào phòng ngủ này. Là một người cha, con không nên làm như vậy với con gái mình. Tất cả là tại con đã đi quá xa... Cho nên con mới đưa ra yêu cầu như vậy..."

"Nhưng bố ơi, bố chẳng có gì phải tiếc cho con cả. Tất cả những điều này là do con tự nguyện làm. Có lẽ đây là số phận của con gái Lâm gia!" 

Cô rút tay lại và ôm bố vào lòng. Một lúc lâu sau, cô tiếp tục.

"Bố, con, con nghĩ mình phải nói với bố một điều. Thực ra khi mẹ con nhờ con thay mẹ sinh con cho bố, lúc đó con thực sự rất vui vẻ và không hề cảm thấy khó chịu chút nào, bởi vì con luôn coi bố là tiêu chuẩn để tìm bạn trai..."

Cô đưa tay ôm lấy gò má u sầu u sầu của anh, áp trán vào anh, "Em tưởng như vậy sẽ tốt cho anh, nhưng không ngờ anh lại buồn như vậy. Xem ra là em sai rồi, bởi vì anh không thể sai được... Dù là lỗi của ai, em hứa sẽ không bao giờ, và không bao giờ làm anh buồn nữa... và em sẽ không để anh thể hiện vẻ mặt như vậy..."

"Bố ơi, con yêu bố."

Cô dịu dàng hôn lên môi cô, “Khi ở bên em, anh cố gắng kiềm chế ham muốn buông thả của mình.”

Dù cô nói rằng cô không còn muốn ở bên anh nữa nhưng cơ thể cô vẫn rất thành thật và có nhiều phản ứng xấu hổ. 

Cố Thanh Đàm hôn lại gò má của cô, có chút cảm khái nói: "Khi phát hiện mình có vấn đề thì phải lập tức thừa nhận, hơn nữa còn thừa nhận nhanh hơn bọn họ, cho nên ta nói ngươi là người cư xử tốt nhất cũng không sai."

“Tôi không tốt chút nào. Ví dụ như hiện tại, tôi đột nhiên muốn còng tay anh…” cô nói rất thẳng thắn. 

"Cô gái, cô thực sự vô vọng." Anh bất lực mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh có thể hứa với em, bởi vì em vừa mới hứa với anh."

Lâm Thu Loan đầy cảm xúc nhìn anh, "Bố, bố có biết không, con yêu bố đến chết mất!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 227: Xiềng xích và tự do

Thật khó để biết tâm trạng của Cố Thanh Đàm khi để con gái còng tay mình là gì. 

Rõ ràng đó là một công cụ để trừng phạt tội phạm, nhưng vào lúc này, hai người có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. 

Kiểu chơi này khiến Lâm Thu Loan cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhất là khi cha cô nắm tay cô vô cùng ân cần, như muốn nói với cô: Cha sẽ không mất con. 

"Bố ơi, chúng ta có thể hẹn hò cùng nhau lần nữa được không?" Cô tựa vào ngực bố, nhẹ giọng hỏi. 

Cố Thanh Đàm một tay ôm con gái, toàn thân cảm thấy ấm áp. Nhưng con gái ăn mặc như thế này thì bật điều hòa thật bất tiện. Lỡ như cô ấy bị cảm lạnh thì sao?

Sau khi nghe câu hỏi của cô, anh lập tức trả lời không chút do dự: "Tất nhiên."

“Rồi khi thời cơ đến, anh sẽ nắm tay em như thế này chứ?”

"Đúng." Anh ta nhanh chóng nói thêm: “Không còng tay.”

Không có còng tay, nó có thể được kéo dài và dịch là "không có cùm". 

Tình yêu và hôn nhân là những thứ ít cần xiềng xích nhất. 

“Hehe, lời của cậu là đủ rồi.”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy chúng ta nằm một lát, ngủ một lát rồi đứng dậy.”

Cố Thanh Đàm gật đầu, cảm thấy rất tự tin. 

Chẳng bao lâu, cô đắm chìm trong niềm hạnh phúc mãnh liệt và dần trở nên bối rối. 

Hai cha con nằm như vậy cả tiếng đồng hồ, cuối cùng phải đứng dậy vì cả hai đều hơi đói. 

Cố Thanh Đàm vén chăn bông, ôm con gái ngồi dậy, đang định lấy chìa khóa mở còng tay, nhưng Lâm Thu Loan không chịu thả cô ra, nói rằng như vậy là tốt. 

Ít nhất là vào thời điểm này chúng tôi có mối liên hệ chặt chẽ. 

Anh mỉm cười trìu mến, anh còn có thể làm gì khác, cô gái của anh chỉ có thể yêu thương cô ấy. 

“Vậy cậu mặc quần áo thế nào?”

“Trời nóng quá, ở nhà không cần mặc quần áo!”

Lâm Thu Loan nói xong, đột nhiên xấu hổ cúi đầu. Vừa rồi anh ấy đã nói gì nhỉ? 

Tuy nhiên, mùa hè sẽ không trọn vẹn nếu bạn không đi dạo quanh nhà trong bộ đồ lót. 

Cố Thanh Đàm có chút buồn cười, nhưng cuối cùng cũng đồng ý với cô. 

Hai cha con nắm tay nhau vào bếp, mở tủ lạnh ra, phát hiện trong đó quả thực không có đồ ăn làm sẵn, chỉ có một ít rau và trái cây tươi. 

Ông không thể để con gái chỉ mặc đồ lót nấu ăn, Cố Thanh Đàm đành phải tự mình làm. 

Việc một tay ôm con gái sau lưng và một tay nấu nồi đã đủ khó khăn đối với anh. 

“Bố, bố học nấu ăn từ khi nào vậy?” Lâm Thu Loan đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai anh. 

"Nó đã xảy ra cách đây rất lâu rồi." Cố Thanh Đàm trong tay cầm xẻng không ngừng xoay, lại kể chuyện xưa: "Bố mẹ tôi, ông bà cậu bận bán trà trong quán mà không chạm đất. Về phần tôi, chị gái tôi đi học ở thành phố, thuê một căn nhà gần trường. Hàng ngày tôi nấu cơm, sau đó chị ấy rửa bát..."

"Như thế này..."

Lâm Thu Loan thừa nhận rằng cô rất ghen tị. Rốt cuộc hôm nay cô mới chỉ ôm anh lần đầu tiên. 

Nhắc mới nhớ, cô có biết khi bố cô còn học đại học ở Bắc Kinh, ông thường nấu canh cá cho mẹ cô. 

Trong nhật ký còn có một câu như thế này: "Sau khi cá diếc được chiên ngập dầu, món canh hầm có màu trắng sữa, rất đẹp mắt..."

Mẹ tôi từng nói, khi mang thai, bà muốn uống món canh cá do anh tự nấu, nhưng tiếc là không thể gặp cũng như liên lạc với anh, nên bà chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng. 

Bởi vì anh không thể để bố mẹ biết đứa trẻ này là của anh, càng không thể để anh biết mình đang lén lút mang thai đứa con của mình... Kỳ thực biết thì có thể làm gì? 

Lâm Thu Loan cảm thấy rằng vì cha anh thông minh như vậy nên anh chắc chắn sẽ được ông nội công nhận và đưa ra giải pháp thỏa đáng cho vấn đề. 

Cô nghe mẹ nói rất nhiều điều trong lòng nhưng lại không nói cho mẹ biết rằng thực ra, mong muốn lớn nhất của cô khi còn nhỏ là cả nhà có thể ngồi quây quần bên nhau, cùng nhau ăn một bữa cơm nóng hổi. 

Trong đầu cô, cảnh tượng hạnh phúc nhất chính là đây, hiện tại đã đạt được một nửa. 

Hai cha con trò chuyện, cùng nhau nấu nướng, rồi cùng nhau ăn, cuối cùng cùng nhau dọn dẹp bát đĩa. 

Vô tình, thời gian đã đến, anh nhẹ nhàng nói: Nếu em ăn trưa muộn thì hãy nấu hai bữa cùng một lúc. Nếu buổi tối đói bụng, hãy tự mình hâm nóng thức ăn...

Mặc dù anh chưa bao giờ đề cập đến "Tôi sẽ rời đi", nhưng Lâm Thu Loan đã biết từ lâu rằng anh sẽ rời đi. 

Bởi vì còng tay đã được tháo ra. Mối liên kết được thiết lập bởi các lực lượng bên ngoài cuối cùng là không đáng tin cậy. 

Lúc này trên mặt cô không hề có vẻ buồn bã, bởi vì cô đã thỏa thuận với bố mình là sẽ cùng nhau hẹn hò. Cô từng chơi trò cảnh sát truy bắt tội phạm. Nghĩ đến đây, tim cô lại đập nhanh hơn. 

"Cha, đi chậm lại." Cô ấy nói một cách tự phụ. 

Cả hai đột nhiên rơi vào im lặng. 

Anh nhanh chóng phản ứng lại, mỉm cười: “Buổi chiều ngủ lâu như vậy, lẽ ra không nên buồn ngủ nữa, nhưng vẫn phải đi ngủ sớm.”

"Được rồi, bố đi ngủ sớm đi."

Lâm Thu Loan cúi đầu, không muốn anh nhìn thấy vẻ miễn cưỡng trong mắt cô. 

"Nếu bạn ăn mặc như thế này thì đừng đưa nó cho tôi." Ông không muốn người ngoài nhìn thấy thi thể con gái mình. 

"Được, tôi sẽ ở trong phòng khách, không ra ngoài."

Sau khi anh rời đi, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, khiến Lâm Thu Loan có chút khó chịu. 

Vốn dĩ cô cho rằng mình đã quen với hoàn cảnh vắng vẻ như vậy, nhưng bây giờ xem ra, việc rời đi của cô còn bất đắc dĩ hơn cô tưởng tượng. 

Lần sau sao con không thử ôm eo anh từ phía sau và nói: Bố ơi, tối nay đừng rời xa mà ở lại với con nhé...

Kinh nghiệm trong quá khứ của mẹ cô mách bảo cô rằng nếu muốn nói điều gì với anh thì nên nói khi có cơ hội, vì có thể đã quá muộn. 

…

Ở tầng dưới chung cư, Cố Thanh Đàm lên xe, mở điện thoại lên, phát hiện bên trong có mấy cuộc gọi nhỡ và tin nhắn chưa đọc. 

Tôi đã tắt điện thoại khi xem phim và không để ý đến nó sau đó. 

[Qingtan, tối nay cậu có quay lại ăn tối không? 】

Không cần phải nói, đây chính là dì Cảnh, và bà là người duy nhất muốn mời anh về nhà ăn tối. 

[Khi nào bạn sẽ quay lại? 】

Đây là You'er, chỉ có giọng điệu của cô ấy có chút khiêu khích. 

[Tiền bối, em nhớ anh rất nhiều...]

Cô ấy không bao giờ đánh nhau hay tóm lấy Shuyan, cô ấy chỉ nói ra tình yêu của mình và dường như lúc nào cũng chờ đợi. Cô gái ngốc nghếch. 

[Anh ơi, anh đã trở về Hàng Châu. Tối nay anh có về qua đêm không? 】

Lúc này, anh đã yêu, yêu nhiều hơn một người. 

Mỗi người phụ nữ đều có những cảm xúc nho nhỏ của riêng mình nhưng anh lại không hề cảm thấy nhàm chán. Sau khi trấn an họ từng người một, nửa giờ đã trôi qua. 

Anh đặt điện thoại xuống và xoa xoa lông mày. 

Khi mọi thứ chồng chất lên nhau, việc bạn cảm thấy hơi mệt mỏi là điều khó tránh khỏi. 

Trên thực tế, hắn đã sớm cân nhắc vấn đề hậu cung ngày càng phát triển, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy thà chịu khổ thêm một chút thì tốt hơn. 

Ngủ với chăn bông thật tuyệt vời và nó tiết kiệm được rất nhiều thứ. 

Nhưng cách tiếp cận thô bạo đó cũng xóa sạch lòng kiêu hãnh trong nội tâm của các em, chỉ còn lại sự chịu đựng và nụ cười gượng gạo của người lớn. 

Mọi thứ chắc chắn sẽ hướng tới sự thô tục, và anh hy vọng có thể trì hoãn quá trình này bằng nỗ lực của chính mình. 

Nói mới nhớ, hậu cung thực ra là một hệ thống phức tạp. Cổ Thanh Đàm đã làm việc chăm chỉ để họ có được tình yêu đồng thời có được cuộc sống mà họ mong muốn, chẳng hạn như mở một cửa hàng hoa, hoặc trở thành nữ CEO và làm những gì họ muốn. 

Mỗi người phụ nữ là một cá thể độc lập. Sau khi yêu anh, cô không cần phải trở thành phụ kiện của anh, ngày nào cũng chờ đợi được lộ diện trên giường. 

Nếu chúng ta hoàn toàn được giải phóng khỏi những ràng buộc về vật chất, phụ nữ hoàn toàn không cần phải bám víu vào đàn ông, và tình cảm trong điều kiện như vậy sẽ tương ứng trong sáng hơn. 

Ví dụ như Cổ Hữu Hoàng và Bội Di chưa bao giờ phải nài nỉ anh mua LV hay Dior cho họ, bởi vì họ có thể tự mua một cách dễ dàng.

Cuối cùng, tối nay anh quyết định qua đêm ở chỗ em gái. Anh ấy đã đi công tác cùng em gái trong một thời gian dài. Anh cũng là vợ anh nên không thể ưu ái người này hơn người kia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 228 Quyết định nhanh chóng

Lúc Cố Thanh Đàm về đến nhà, đã là hơn chín giờ tối. 

Bội Thanh Minh biết trước anh trai mình sẽ về nhà nên đã sớm đợi anh ở gara, để sau khi xuống xe có thể nhìn thấy cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi nhìn thấy chiếc Bentley màu đen do anh trai mình lái, anh không khỏi mỉm cười ngọt ngào, vươn bàn tay mảnh khảnh chạm vào gấu váy của anh rồi đi về phía đó. 

Đôi giày cao gót sang trọng đính kim cương hồng bước nhẹ xuống đất, phát ra âm thanh “ta-da” dễ chịu. 

Sau khi xuống xe, Cố Thanh Đàm như thường lệ ôm em gái, để cô tựa vào người anh. Một mùi hương nhẹ nhàng tao nhã xộc vào mũi, đọng lại trong mũi, sự mệt mỏi trong ngày đột nhiên biến mất. 

Hai người họ dường như có sự hiểu biết tốt. Bùi Thanh Minh hơi nghiêng đầu, Cố Thanh Đàm thuần thục hôn nàng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Cô hơi thở hổn hển, hai má ửng hồng và đôi mắt mờ đi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy cao, lệch vai, được cắt vừa vặn và chỉ dài đến đầu gối. Dưới váy là đôi chân thon thả được quấn trong lớp lụa đen mỏng, mịn màng và gợi cảm. Hai màu đen và trắng bổ sung cho nhau khiến vùng da phía trên đùi cô trắng hơn. 

Cô ấy ăn mặc thật quyến rũ, rõ ràng là cô ấy ăn mặc đặc biệt để anh trai mình nhìn thấy. 

Trên thực tế, Cổ Thanh Đàm không yêu tất chân và đôi chân đẹp. Chỉ là những người phụ nữ xung quanh anh thường xuyên mặc chúng và yêu chúng sau khi mặc quá nhiều lần. 

Ban đầu, tôi thích đồng phục và trang phục chuyên nghiệp vì mẹ tôi thường xuyên mặc chúng. Đối với đồng phục y tá, đồng phục cảnh sát và bộ đồ cosplay, đây là những sở thích sau này được mở rộng. 

"Con gái tôi ngủ chưa?"

Đây là điều đầu tiên anh nói với cô sau nụ hôn, và ẩn ý đằng sau nó là điều hiển nhiên. 

Bùi Thanh Minh nhẹ nhàng cười nói: "Có lẽ là chưa."

"Vậy ngươi cùng ta đi gặp nàng."

Nói xong anh nắm lấy tay em gái mình. 

"Ca, ta mỗi ngày đều ở cùng Nhất Nhi, không cần gặp nàng." Cô mỉm cười, ân cần nói: “Sao em không về phòng ngủ đợi anh.”

Cố Thanh Đàm xua tay, nhẹ nhàng thở dài, sau đó giải thích: "Tôi quyết định sau này cố gắng tránh ở một mình với Nhất Nhi vào ban đêm. Thời tiết nóng bức, cô ấy mặc quần áo mát mẻ, lại luôn thích bám lấy tôi, điều này khiến bầu không khí giữa hai cha con chúng tôi trở nên mơ hồ. Giáo viên đánh cô ấy là không tốt. Tôi mới là người đáng bị đánh đòn. Tôi thực sự rất xấu hổ khi có phản ứng thể xác với cô ấy."

Nghe vậy, Bội Thanh Minh đột nhiên không nói nên lời, lắc đầu. 

"Anh ơi, điều này cũng cần thiết..."

Thực ra, theo bà, việc con gái bà hôn, ôm, thậm chí ngồi lên lưng ông là chuyện bình thường, bởi vì đó chẳng phải là lý do cô đến đây sao? 

Bạn có thể hành động một cách vô đạo đức với anh trai mình, nói với anh ấy tất cả những bất bình của bạn và để anh ấy an ủi bạn. 

Những gì bà đã có, bà cũng mong con gái mình có thể có được. 

Về phần tiến xa hơn, Bội Thanh Minh cũng không còn lo lắng nữa, bởi vì bản thân anh cũng không thể vượt qua trở ngại trong lòng. 

Hai người đang đi dạo trong biệt thự. Những người giúp việc đã được cô ra lệnh trở về phòng nghỉ ngơi, trừ khi không có việc gì thì không được phép ra ngoài. 

Bùi Thanh Minh đi trước một chút, theo sau là Cố Thanh Đàm. 

Anh đặt một tay lên cặp mông săn chắc của cô, gấu váy nhẹ nhàng vén lên, lộ ra cặp mông trắng như tuyết. Đó thực sự là một khung cảnh rất đẹp. 

Nhìn thấy cảnh này, Cố Thanh Đàm không khỏi cảm thấy quả táo của mình giật giật, bởi vì hắn phát hiện dưới gấu váy rõ ràng có một khoảng chân không - phía dưới không có mặc đồ lót, hay nói cách khác, ngoại trừ đôi tất mỏng quấn lấy chân ngọc, phía dưới không có quần áo nào có thể che đi sự xấu hổ. 

Mọi chi tiết đều được tiết lộ. 

Có thể nói, cô đã dành hết lòng tự trọng cho anh, kể cả quyền được vào mọi lúc mọi nơi. 

Lúc này, cô có chút xấu hổ hợp tác, hơi dang chân ra để anh có thể đặt tay vào giữa hai chân cô và chạm vào. 

Trong khoảnh khắc, cặp mông tròn trịa và đôi chân cực dài và xinh đẹp hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. 

Vì mông bị dính ra sau nên mơ hồ có thể nhìn thấy màu hồng mỏng manh. 

Anh ta đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và gần như không thể kiềm chế được nên đã xử tử chị gái và vợ ngay tại chỗ. 

"Anh ơi, tại sao anh không thể đợi lâu hơn nữa..." cô nói một cách quyến rũ. 

Nhắc mới nhớ, ngày xưa ở biệt thự này, cô cũng từng bị anh ta bắt nạt ở cầu thang với cái mông thò ra ngoài như đêm nay. Cảm giác rất thú vị và trải nghiệm thật hoàn hảo. 

Cầu thang là đạo cụ tự nhiên, đặc biệt ai leo lên sẽ bị anh ta đuổi kịp. 

Nghĩ đến đây, trong lòng chân không khỏi rỉ ra một tia chất lỏng trong suốt, cửa đã hơi mở ra cho ngươi. 

Cố Thanh Đàm từ phía sau ôm vợ, vùi đầu vào cổ cô, "Hôm nay xảy ra chuyện, khiến anh khó chịu, lát nữa đi ngủ sẽ kể cho em nghe nhiều hơn..."

Bây giờ tất cả những gì anh muốn làm là chạm vào cô và ôm cô. 

Bùi Thanh Minh không nói nữa, cắn môi, hai tay chống vào tường, cặp mông xinh đẹp nâng lên cao hơn, giống như một con ngựa cái nịnh nọt. 

“Nếu thấy khó chịu thì về đi.”

Anh mất kiểm soát trong giây lát, khi anh phản ứng, thứ đó ép thẳng vào phần thịt mềm ẩm ướt, căng cứng, lấp đầy hoàn toàn. 

Gần như cùng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, cô rên rỉ, nhanh chóng nhập vào trạng thái. Cô cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, và theo bản năng cô phục vụ anh. Cô thở hổn hển và hỏi: “Khó khăn quá… Anh không định gặp con gái mình nữa à?”

"Hừ, chúng ta còn phải gặp nhau. Nếu không, ngày mai Dịch Nhi tỉnh lại, biết tối hôm qua ta về nhưng không đi gặp nàng, nàng nhất định sẽ rất buồn."

Anh ấy không ngừng di chuyển, hơi thở trở nên nặng nề hơn, "Minh Nhi, tất cả là tại em. Hãy kẹp chặt chân và đẩy mạnh..." Tôi tin rằng người chị như thần tiên của mình có thể 100% giúp anh ấy thắng trận nhanh chóng. 

"A...ah ~" Tiếng rên rỉ cố tình đè nén cuối cùng thậm chí còn trở nên hơi khàn khàn. Không biết nó có đến tai Bội Di không. 

…

Lần này Bội Thanh Minh mất khoảng mười lăm phút để hạ gục anh trai mình, cao hơn điểm trung bình. 

Ngược lại, đối với anh, anh thể hiện không tốt, lại bị ép về thời gian nên không thể không chơi chậm và nhẹ. 

Hơi thở của hai người rối loạn, giúp nhau chỉnh đốn lại quần áo, hành động như một cặp vợ chồng già. 

"Minh Nhi, đi thôi."

Khuôn mặt cô đỏ bừng, vầng trán thanh tú giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Cô tức giận nói: "Chúng ta đi bộ làm gì? Một lát nữa nếu nó rỉ ra ngoài thì phải làm sao!"

Tuy rằng bên ngoài đã được lau sạch, nhưng bên trong vẫn cần phải làm sạch, bây giờ không thể cứ dùng tay đào ra được. 

Nếu bạn xấu hổ trước mặt con gái, chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng tục tĩu đó cũng khiến trái tim bạn không chịu nổi. 

Anh ta có chút bất đắc dĩ, "Minh nhi ngốc nghếch, sao em không mặc đồ lót nhét vào túi đi? Anh không có quy định là em không được phép mặc đồ lót ở nhà."

Cô nghe vậy sửng sốt, sau đó vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, đánh nhẹ vào ngực anh, vô cùng xấu hổ nói: “Anh có một ý tưởng rất hay…”

Sau khi dọn dẹp xong, cuối cùng hai anh em cũng đến phòng con gái, gõ cửa, mở cửa bước vào. 

Bội Di đang nằm trên giường đọc cuốn "Truyện Genji", hai tay chống lên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Cặp mông nhỏ nhắn ngoan ngoãn của cô vén chặt mép váy, áp vào da cô, để lộ đôi chân thon dài và trắng trẻo, trông đặc biệt quyến rũ. 

Cặp mông của con gái anh không còn đầy đặn như mẹ cô đã sinh con. Suy cho cùng, dáng người của cô mảnh khảnh như vậy khiến anh khó có ham muốn làm tình với cô. 

"Bố! Khi nào bố về vậy?" Khi cô nhìn thấy anh, khuôn mặt cô đầy ngạc nhiên. 

Khi anh đang nói chuyện, con én lao mình vào rừng và lao vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 229 Người phụ nữ này hiện đang ở trong tù phải không?

Cố Thanh Đàm ôm nữ nhi, không khỏi nghĩ tới cô con gái mà hắn ở cùng ngày đó. 

Tuy hai người là chị em nhưng lại mang đến cho người ta những cảm xúc hoàn toàn khác nhau và có những tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Ví dụ, giữa một nhóm người, Yi'er ngồi ở đâu cũng nổi bật. Cô ấy nổi bật giữa đám đông. Cô ấy có một khí chất trầm lặng và ngọt ngào, mang lại cho mọi người cảm giác rất thoải mái và sạch sẽ. So với cô ấy, Qiu'er trông sắc sảo và có năng lực, đứng ở đâu cũng có khí chất mạnh mẽ. 

Những thứ như hào quang không phải là thứ bạn sinh ra đã có mà được hình thành khi ở trong một môi trường nhất định trong một thời gian dài. 

Có thể thấy, trong quá khứ Qiu'er hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

"Cha, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Bội Di tức giận nói: "Anh lại mất tập trung nữa rồi! Làm sao anh có thể mất tập trung khi đang ôm người khác!?"

Cố Thanh Đàm phục hồi tinh thần, nhìn cô con gái nhỏ đáng yêu trong lòng, dùng tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô, cúi xuống, không nhịn được hôn lên trán cô, dỗ dành nói: "Yi nhi, ngoan đi."

Vì vậy Bội Di lập tức quên đi mọi khó chịu, không chút do dự nhắm mắt lại, giống như một nàng công chúa nhỏ đang chờ được hôn. 

Nụ hôn của anh chỉ rơi xuống má cô. 

Bùi Thanh Minh đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn hai cha con làm tình như tình nhân, không đành lòng bị quấy rầy. 

Hai cha con ôm nhau dịu dàng một lúc, nói chuyện một lúc rồi chia tay nhau một cách đo lường. 

Suy cho cùng, Bội Di là một đứa trẻ thực sự ngoan, nhưng cậu vẫn không thể làm được những gì chị gái Cố Hữu Hoàng đã làm, trực tiếp tranh giành cha với mẹ mình. 

"Bố, mẹ cứ làm việc đi, con đọc sách một mình một lát rồi đi ngủ."

Cô khẽ mím môi, cúi đầu nhìn ngón chân. Lớp sơn móng tay màu hồng trên ngón chân của cô đặc biệt bắt mắt. 

Mình mới áp dụng tối nay. Ban đầu tôi nghĩ tôi sẽ khoe nó với bố tôi...

Cặp đôi nhìn nhau đầy hiểu biết và giao tiếp bằng ánh mắt. 

Đột nhiên, Cố Thanh Đàm đưa tay sờ sờ con gái trán, an ủi nói: "Đừng buồn, tối nay có muốn ngủ chung không?"

Bùi Dịch kinh ngạc ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, lại nghe thấy cha tiếp tục nói: "Nhưng con muốn mẹ con ngủ ở giữa, nếu không bà ấy sẽ không đồng ý..."

Bùi Thanh Minh nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Con gái tôi nghĩ về điều đó và nói rằng điều đó thật tuyệt. 

…

Đến tối, cả nhà chuẩn bị cùng nhau ngủ chung một chiếc giường lớn. 

Bội Thanh Minh vào phòng tắm nhưng vẫn chưa ra, chỉ để lại hai cha con đã tắm xong nằm cạnh nhau trên giường. 

Cố Thanh Đàm lúc này đã quấn con gái mình trong chăn lụa, ôm cô từ phía sau, thì thầm với cô nghe câu chuyện tình cảm động trong sách. 

Bội Di cảm thấy cơ thể mình hơi nóng nên bắt đầu làm điệu bộ, đáng thương nói rằng mình sắp chết vì nóng và sắp bị nóng rát. 

Giọng nói của cô ấy rất trong trẻo và mềm mại, giống như giọng của một cô bé. Thân là con dâu, Cố Thanh Đàm đương nhiên không chịu nổi. 

Vì thế cô tự nhiên nhấc chăn lên và ném nó sang một bên. 

Sau đó, cô dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình, đặt một trong hai chân lên người cha mình, ôm lấy cánh tay ông và rúc vào bên cạnh ông. 

Sau khi kể lại câu chuyện của Quang Genji một lúc lâu, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ và ngáp dài không ngừng. 

"Hãy ngủ đi nếu bạn cảm thấy buồn ngủ." Cố Thanh Đàm nhẹ nhàng đóng sách lại. 

"Ba, chúng ta nói chuyện một lát..." Đôi mắt của Bội Di dần dần mơ hồ, cố gắng mở mí mắt ra, nhưng cuối cùng lại đóng lại. 

Cố Thanh Đàm cũng chậm rãi nhắm mắt lại. Không biết qua bao lâu, anh cảm thấy có một đôi bàn tay vuốt ve má mình. 

Vừa mở mắt ra, anh liền nhìn thấy em gái của Thanh Thủy Phù Dung đứng bên giường quấn khăn tắm, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang ngủ yên bình của con gái, vẻ mặt dịu dàng. 

Nếu anh trai cô không đề nghị thì cô đã không ngủ với con gái mình được lâu rồi. 

Bùi Thanh Minh thấp giọng hỏi: "Ngủ?"

Anh ấy mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi đi ngủ đây.” Sau đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của vợ mình trong lòng bàn tay, "Nhưng cô ấy đã chiếm lấy vị trí của anh, đừng trách cô ấy đã lấy nó từ tay anh..."

Thành thật mà nói, anh cảm thấy hơi khó chịu. Thật là một cô con gái dễ thương khi ngủ cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ giống như một chú nhím nhỏ. Cô sẽ chỉ duỗi người ra một chút khi tựa vào anh, để có thể ôm lấy eo anh dễ dàng hơn. 

Nghe vậy, Bội Thanh Minh tức giận trừng mắt nhìn anh, "Muốn lấy hay không thì cứ ngủ cạnh tôi đi."

Những người mẹ luôn giỏi thỏa hiệp và dành tình yêu thương vô điều kiện cho con cái. 

Cố Thanh Đàm ôn nhu cười nói, "Sao ngươi không ngủ trong lòng ta đi." Vừa nói, tay anh dùng một chút lực, vợ anh liền ngã vào vòng tay anh. Chỉ cần kéo nhẹ, chiếc khăn tắm trắng trên người cô lập tức bung ra, lộ ra thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô. 

So với những năm trước, vóc dáng của chị tôi đã đầy đặn hơn rất nhiều, béo gầy đều đặn, ngọt ngào vừa phải. Cô không còn vẻ ngoài mảnh mai nữ tính nữa. 

Ngược lại, ngoại hình của con gái tôi rất giống với ngoại hình khi còn nhỏ, gần như được tạc từ cùng một khuôn. 

Một đôi bàn tay ấm áp từ từ leo lên cho đến khi chạm vào ngực cô. 

"Anh, lát nữa em chạm vào anh, để em mặc váy trước..."

Mặt cô ấy đỏ lên vì xấu hổ, và cô ấy có vẻ hơi bối rối trong giây lát. 

Nếu không, con gái ông sẽ xấu hổ biết bao nếu ngày mai thức dậy và thấy mình khỏa thân trong vòng tay ông. 

Cố Thanh Đàm cười không nói gì. Anh ngồi dậy khỏi cơ thể đang nằm trên giường và dụi tai với người vợ đang ôm viên nephrite thơm ngát trên tay. Anh cởi chiếc áo phông ở phần thân trên để cô có thể bám vào anh và cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời. 

Anh thì thầm: “Không cần vội, mặc vào trước khi đi ngủ cũng không muộn.” Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và nói: "Ming'er, để anh nhìn kỹ em nhé."

Bùi Thanh Minh lập tức xấu hổ không thôi, vì thế cũng bắt đầu làm ra vẻ nịnh nọt với anh, "Ồ, anh ơi, nếu lúc nào anh cũng không thấy thì phải chọn lúc này, anh tắt đèn đi, anh xấu hổ quá..."

"Tôi không thường thấy bạn nhút nhát như vậy." Cố Thanh Đàm trêu chọc, tựa hồ có chút hoài niệm, "Cái này ánh mắt giống như lần đầu cảm giác."

Xanh và ngọt. 

Cô cúi đầu, sắc mặt như hoa đào, tim đập loạn xạ. 

Tất nhiên là không cần phải nói vì con gái tôi hiện đang nằm cạnh tôi! 

Khi con gái cô không ở bên cạnh, cô có thể cưỡi lên anh ta như một con chó cái và lắc mông, nhưng giờ đây cô cuối cùng cũng có chút phẩm giá của một người mẹ. 

Bà từng dạy con gái rằng con gái nên dè dặt trong các mối quan hệ và không nên chủ động thể hiện tình yêu. Dù có thích ai đó đến đâu thì họ cũng nên giữ sự hồn nhiên và giữ mình trong sạch. 

Nếu con gái bà nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của bà lúc này, làm sao bà có thể có đoan trang dạy dỗ con gái mình về sau phải dè dặt? 

"Đừng lo lắng, Ming'er." Anh nhìn thấu suy nghĩ của cô, lập tức nhẹ nhàng an ủi cô: "Sao anh có thể sỉ nhục em như thế này? Hơn nữa, con gái chúng ta không phải chỗ dựa cho việc tán tỉnh của chúng ta. Lúc lo lắng, em luôn khó chịu. Dù ngực em rất lớn nhưng tính tình vẫn không thay đổi."

Sau khi tắt đèn, Bội Thanh Minh đột nhiên hít một hơi, có chút thoải mái nhưng cũng có chút khao khát khó giải thích. 

Cô bực bội với anh trai mình vì luôn tỏ ra là một quý ông ở những nơi xa lạ và bám sát vào điểm mấu chốt. 

Cái này thật sự có thể gọi là sỉ nhục sao? Đó rõ ràng là tình yêu! 

Đối với con gái, có câu nói cha mẹ là tình yêu đích thực còn con gái chỉ là sự ngẫu nhiên. Người phụ nữ Cổ Lan Chí từng nói rằng việc có con sẽ trở nên vô nghĩa nếu chúng không được dùng làm thú vui. 

Tôi nhớ rằng khi cô ấy đủ lớn và họ kết hôn, cô ấy được phép làm chuyện đó mà không cần dùng bao cao su. Lúc đó tôi rất phấn khích.

Trước đó, anh trai tôi luôn rất cẩn thận, sợ rằng anh ấy có thể vô tình mang thai...

Trong bóng tối, hai anh em lại ôm nhau thật chặt. 

Có con gái bên cạnh, Bội Thanh Minh biết điều này không tốt, nhưng eo cô yếu đến mức không thể giãy giụa, cũng không muốn giãy giụa chút nào. Cô ngừng hành động và cho phép anh trai chạm vào mặt, ngực và thậm chí mọi bộ phận trên cơ thể mình. 

Cô cảm giác như có một dòng điện chạy qua nơi anh chạm vào khiến cô tê liệt, tê liệt, không thể tự chủ được. 

Mặc dù trong lòng cô luôn nghĩ, không thể như thế này, không thể như thế này, con gái cô vẫn còn ở đây... Nhưng dần dần, cô cũng trải qua một loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, không thể so sánh được với lần trước Kiều Vũ Hà ngủ chung giường. 

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, thở hồng hộc, nhỏ giọng nói: “Minh nhi, anh cho vào, chúng ta qua đêm như thế này nhé.”

Cô không khỏi tức giận nói: "Anh ơi, anh chết đi. Anh không làm sao lại đem thứ đó vào nhà người khác? Anh không muốn, nhỡ nó lớn quá thì sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230 Đâu rồi những giấc mơ đẹp?

Bội Thanh Minh nói điều này vì anh ấy có chút muốn, nhưng anh ấy quá xấu hổ để nói thẳng. Suy cho cùng, con gái anh đang ngủ ngon lành bên cạnh anh, nên làm như vậy thực sự có chút...

Ẩn ý trong lời nói của chị gái cô là "Nếu không làm thì không được vào". Cố Thanh Đàm đương nhiên không thể không nghe được, lập tức ôm lấy nàng cười khúc khích. 

"Minh Nhi, chẳng phải cậu đã lấy hình dạng của tôi rồi sao?"

Đôi mắt đẹp của nàng lóe lên, nàng khẽ hừ một tiếng, nghiêm nghị nói: "Ngươi tàn nhẫn biến mất lâu như vậy, đã thay đổi trở lại!"

Nói đúng ra thì nó là một cơ quan cơ bắp. Nếu không quan hệ tình dục trong một thời gian dài thì quả thực nó sẽ trở nên chặt chẽ hơn. 

Anh không khỏi bật cười, tự nhủ: “Vậy là thứ này có thể khôi phục về cài đặt gốc sao?”

Anh vừa nói lời này, em gái anh liền xấu hổ đỏ mặt, đánh nhẹ anh một cái: “Có được lợi thế thì đừng tốt như vậy ~”

Cố Thanh Đàm lợi dụng tình thế nắm tay cô, khi cô vặn eo, anh lập tức hiểu ra, đè lên cô và bắt đầu yêu cầu hôn. 

Khi tình yêu của họ mãnh liệt, môi và lưỡi quấn lấy nhau, cặp đôi tận hưởng niềm vui thầm lặng trong không gian nửa giường được ngăn cách bởi cơ thể của con gái họ Bội Di. Cơ thể của họ vừa khít với nhau, hòa quyện vào nhau một cách mật thiết nhất. Nơi này vốn đã rất ẩm ướt nên chúng nhẹ nhàng xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Cố Thanh Đàm vừa cử động, liền phát hiện em gái mình hô hấp trở nên gấp gáp. 

Bởi vì loại cảm giác dịu dàng này, Bùi Thanh Minh không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cùng anh trai ngủ chung giường sau ba tháng mang thai. Lúc đó anh cũng bơm thật nhẹ nhàng, di chuyển chậm rãi. Lúc đầu, các động tác rất nhẹ nhàng, anh ấy chỉ đi vào một chút, nhưng cảm giác rất tốt và có một cảm giác sùng mộ mãnh liệt. Rốt cuộc, anh đã chơi với anh ngay cả khi anh đang mang thai và anh đã đạt được một mục tiêu khác trong cuộc đời. 

Cô cắn môi và quay đầu sang một bên. Cô có thể cảm nhận được anh trai mình đang ôm chặt cánh tay mình, khỏe khoắn và mạnh mẽ như thể đang chống đẩy. Trong bóng tối, cô không thể nhìn rõ biểu cảm của anh, nhưng cô có thể cảm nhận được sự cứng cỏi của anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó đang ra vào cơ thể mình. 

Vẫn còn vài ngày nữa mới đến ngày rụng trứng, nhưng không hiểu sao hôm nay cô lại cảm thấy đặc biệt thèm muốn. 

Bùi Thanh Minh cảm thấy có chút say, hai má càng ngày càng nóng. Rõ ràng anh ta không uống rượu, vậy tại sao anh ta lại say? 

Trên thực tế, người ta say dù không say nhưng lại đổ lỗi cho rượu khiến mặt đỏ bừng, tim đập nhanh và chóng mặt.

Bà vẫn đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, cố gắng không để con gái mình nghe thấy. Niềm khoái cảm tích tụ từng chút một, dần dần lan từ âm đạo đến tay chân cô. Lỗ chân lông của cô giãn ra dưới sức nóng và trở nên cực kỳ ngứa ngáy. Điều này khiến toàn thân cô cực kỳ nhạy cảm, thậm chí cô không thể chịu đựng được dù chỉ một cái chạm.

"Ming'er, nó chật quá. Cô ấy trông trẻ hơn mười tuổi." 

Anh đã nuôi em gái mình từ khi cô còn nhỏ. Sau khi thiết lập mối quan hệ, anh nhớ rõ từng khoảng thời gian.

Anh thổi hơi vào tai cô, khiến cô không nhịn được nữa, một dòng nhiệt từ từ tỏa ra. 

Tuy nhiên, đây chỉ là lần đầu tiên và đêm vẫn còn rất dài. 

Bên cạnh cô, Bội Di đang cuộn tròn trong quả bóng và ngủ ngon lành. Khuôn mặt khi ngủ của cô ấy thật yên bình, khóe môi hơi nhếch lên, chắc chắn cô ấy đã có một giấc mơ ngọt ngào. 

…

Trên thực tế, Bội Thanh Minh đã chăm sóc nó rất tốt trong nhiều năm qua, dành rất nhiều thời gian và sức lực.

Xét về tác dụng thuần túy, có thể nói cô ấy đã được duy trì rất tốt. Vùng kín của cô chỉ bị phai màu nhẹ theo thời gian, điều này không hề ảnh hưởng đến sự sang trọng của cô.

Thực tế, trong giới quý cô thượng lưu của họ, có một số người đánh đập tình nhân và phẫu thuật se khít âm đạo để lấy lòng chồng. 

Một số phụ nữ thậm chí còn dùng vùng kín còn hồng hào của mình để khoe với bạn thân, nhưng điều đó không hề tự nhiên chút nào và hoàn toàn là kết quả của phẫu thuật tẩy trắng âm hộ. 

Ở một khía cạnh nào đó, điều này cũng giải thích tại sao những người được gọi là “quý cô” này lại có giá trị đến vậy. Chẳng lẽ mua nhiều hàng hiệu nổi tiếng và thích mua đồ đắt tiền thì có thể được gọi là quý tộc? 

Trên thực tế, Cố Thanh Đàn chưa bao giờ coi mình là quý tộc, Dương Xuân Bách Tuyết hay hạ đẳng người. Anh ấy ở đâu đó ở giữa, đánh giá cao cả sự tinh tế và sự bình dân. 

Về mặt sang trọng, bạn có thể tự tay mài một chiếc Hosta và tặng nó cho người phụ nữ bạn yêu thương; về phần thô tục thì bạn có thể nâng mông lên cao hơn một chút rồi quỳ xuống liếm cho tôi. 

Thực ra, xét cho cùng thì đó chỉ là một lối sống.

Bội Thanh Minh chịu ảnh hưởng từ anh trai từ khi còn nhỏ và được rèn luyện khi lớn lên. Bội Thanh Minh đương nhiên rất khác với những người bạn mới giàu có của cô. Kinh nghiệm sống tự lập bao năm của cô dần dần đưa cô đến gần hơn với hướng đi của một nhà tư bản, nhưng cô lại thích vắt kiệt sức lực của anh trai anh hơn là bòn rút giá trị thặng dư.

Nếu có người hỏi làm sao leo lên giường của anh trai mình, Bội Thanh Minh chắc chắn sẽ được coi là có kinh nghiệm. 

Tôi nhớ ngày xưa gia đình tôi rất nghèo, bố mẹ tôi luôn bận rộn kiếm sống. Họ quá xấu hổ khi nói về tình dục và không có thời gian để nói chuyện với con gái về đàn ông và phụ nữ. Vì vậy, việc giác ngộ tình dục của Bội Thanh Minh thực chất là do anh trai anh hoàn thành, điều này cũng dẫn đến mối quan hệ giữa anh và em rơi vào trạng thái yêu đương bất thường. 

Khi anh còn học tiểu học ở quê, khoảng bảy, tám tuổi, anh và cô ngủ chung phòng. Mối quan hệ giữa anh và em gái tốt đến mức Bội Thanh Minh có thói quen ngủ - mỗi lần anh đều đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần của anh trai và ôm anh cho đến khi anh ngủ thiếp đi. 

Không có lý do cụ thể. Lúc đầu chỉ là vì tò mò, có cảm giác anh tôi có tôi chứ không phải anh ấy. Sau này nó đã trở thành thói quen và tôi không thể thay đổi được. 

Bội Thanh Phong ban đầu cũng phản kháng khi còn trẻ, nhưng điều đó không giúp ích gì cả. Em gái anh, người thường rất ngoan ngoãn, lại cứng đầu trong vấn đề này đến mức không chịu nghe lời khuyên nào cả. 

Nó làm tôi bật cười khi nói điều đó. Những cô gái khác khóc với anh trai vì muốn kẹo và đồ chơi, còn cô khóc vì anh trai không cho cô chạm vào con gà. 

Cô ấy nói cô ấy sẽ gặp ác mộng. 

"Ming'er, ngươi thật xấu hổ, ngươi thích chạm vào dương vật của anh trai ngươi, ngươi cho rằng lớn lên nhất định phải làm như vậy mới ngủ được sao?"

Không cần suy nghĩ, cô gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi thích anh trai tôi nhất.”

Tôi không biết đó chỉ là lời nói của một đứa trẻ hay đó là một lời tiên tri. 

Vì vậy, anh ta chỉ có thể nói với em gái mình một số điều về đàn ông và phụ nữ, sau đó về mặt lý thuyết phủ nhận tính hợp pháp của hành vi “trộm gà trống” của cô ấy, nhưng thực tế lúc đó anh ta chỉ biết một chút về những điều này và lời giải thích của anh ta cũng không rõ ràng. 

"Thật tuyệt vời."

Bội Thanh Minh, lúc đó vẫn còn là một đứa trẻ, dường như đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. Hóa ra đứa trẻ sinh ra đã như thế này... Về sau, hành vi kiểm soát anh trai biến thái của cô ngày càng gay gắt. Cô phải hôn anh trai mình trước khi đi ngủ vì cô cảm thấy thứ đó rất mạnh mẽ và cô phải làm hài lòng nó thì mới có con được. 

Điều này cũng gián tiếp khiến oral sex trở thành công tắc kích hoạt ham muốn tình dục của cô ấy bất cứ lúc nào. Sau khi lớn lên, mỗi lần cô quỳ xuống thổi kèn cho anh trai mình, càng nuốt sâu, giữa hai chân cô càng cảm nhận được sự ẩm ướt. 

Trên thực tế, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự là tốt nhất trong số đó. 

Vấn đề này tiếp tục xảy ra cho đến khi hai anh em ngủ riêng phòng trước khi được giải quyết triệt để. Lúc đó, Bội Thanh Minh đã trở nên nhạy cảm và hiểu được những điều đáng xấu hổ mà mình đã làm trước đây. 

…

"Minh nhi, ngươi có thể giúp ca ca liếm sạch được không?" Cố Thanh Đàm vừa mới lấy ra một khối đầy dịch cơ thể từ trên người em gái mình. 

Bùi Thanh Minh không chút do dự, chậm rãi đi xuống, đưa vào miệng. Vẻ mặt của anh ấy có vẻ đặc biệt hài lòng. Nhắm mắt lại, bạn khuấy hương thơm trên lưỡi và từ từ nếm thử hương vị. Mọi thứ đều tươi mới. 

Anh chạm vào đầu cô và nói: "Cảm ơn Ming'er thân yêu của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 231 Tiến lên, đối mặt trực tiếp với tôi

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Cố Thanh Đàm cùng hai mẹ con ăn sáng, sau đó trở về công ty. 

Người trực ở quầy lễ tân hôm nay tình cờ là Trần Vân, và cộng sự của cô, Lâm Nhu, đã làm thủ tục từ chức vài ngày trước vì không thể chịu đựng được khoảng cách tâm lý. 

Cùng cô trò chuyện một lát, Cố Thanh Đàm xoay người rời đi. Lúc đầu anh định đến thẳng chỗ em gái, nhưng sau khi suy nghĩ, anh nhấn thang máy để đi đến Phòng Nhân sự. 

Đã lâu rồi tôi không gặp Tiểu Phương. Tôi chỉ trò chuyện trên WeChat và thỉnh thoảng gọi điện thoại. 

Phương Yến Thanh cũng biết gần đây anh đi công tác, nhưng cô không ngờ rằng sau khi anh trở lại công ty, người phụ nữ đầu tiên nhìn thấy anh lại chính là cô. Cô thậm chí còn khóa cửa văn phòng, đột nhiên cảm thấy mình không biết phải đối mặt với anh tiếp theo như thế nào. 

Kể từ lần trước tuyệt vọng muốn nhảy từ mái nhà xuống, cô cũng phát hiện ra mình có thể là "bộ não tình yêu", và không có giải pháp tốt nào cho việc này. 

Chỉ cần làm việc chăm chỉ như bình thường, điều quan trọng là phải phân tâm. 

Bởi vì hôm qua ngủ muộn nên Cố Thanh Đàm buồn ngủ đến mức không nhịn được ngáp một cái, ngồi trên sô pha, lười biếng bộ dáng như một tay chơi. Phương Yến Thanh nhìn thấy tất cả những điều này, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

“Đêm qua ngủ không ngon à?” cô ấy hỏi

"Không chỉ là tôi ngủ không ngon, mà đơn giản là tôi không ngủ chút nào." Anh mỉm cười rồi ra lệnh cho cô làm điều gì đó.

“Tiểu Phương, pha cho tôi một tách trà.”

Mặc dù Phương Yến Thanh ngoan ngoãn làm theo, lấy tách trà quen thuộc ra và pha trà do Cổ Lan Chí đưa cho cô, cô vẫn nói: "Anh đến đây chỉ để ra lệnh cho tôi à?"

Anh ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn cô, vỗ vỗ đùi mình: "Lại đây để anh ôm em."

Phương Diễm Thanh đột nhiên cảm thấy hai má nóng lên, vẻ mặt có chút tức giận, tựa hồ không hài lòng nói: "Đây là công ty, ngươi có thể chú ý..."

Cố Thanh Đàm tiếc nuối thở dài, "Câu này ngươi đã nói với ta bao nhiêu lần rồi? Ngươi còn nhớ không..."

Làm sao một người có thể nhớ mình đã ăn bao nhiêu lát bánh mì? 

Cô cứng đờ đứng đó hồi lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô đỏ mặt, cúi đầu ngồi trong vòng tay anh, nửa cúi người, hai tay không có chỗ tựa. 

Để những ngón tay mảnh khảnh của anh luồn vào từ cổ áo cô, cởi cúc áo sơ mi của cô và dùng đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh của cô. 

Vì mong muốn thực hiện một số thay đổi trong cuộc sống, Phương Yến Thanh mới đây đã giấu một bộ đồ lót ren màu đỏ tía bên dưới bộ trang phục lỗi thời của mình. 

Mặc dù hoàn toàn không thể gọi là khiêu dâm nhưng so với bộ đồ lót trước đây của cô thì nó đã là một bước đột phá về chất. 

Anh cúi đầu và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lấp đầy chiếc cốc, và có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu đỏ sẫm của cô. 

Cô hơi thở hổn hển, bắt chéo chân và cọ xát chúng vào nhau, cảm thấy một sự cám dỗ khó tả. 

"Tôi nhớ trước đây nó không lớn như thế này..." Anh cười khúc khích, "Cuối cùng thì em cũng đã chăm sóc được bản thân."

Những lời này giống như một chậu nước lạnh, làm dịu đi chút đam mê và ham muốn của cô. 

Cô chợt nhận ra, ông chủ, trước đây anh có chạm vào cô không? 

Không bao giờ. 

Trước đây, anh thậm chí còn không coi thường những người phụ nữ bình thường như mình. 

Bây giờ nhìn lại, có thể tôi không ghét sự ham chơi của anh lúc đó, nhưng tôi chỉ ghen tị vì người phụ nữ ngồi trong vòng tay anh không phải là tôi. 

Nghĩ đến đây, cô có chút xấu hổ ngồi dậy khỏi vòng tay anh, tìm cớ: “Trà của anh đã chuẩn bị xong rồi…”

Tuy nhiên, khi cô bưng tách trà lại, cô lại tự nhiên bị kéo vào vòng tay anh, lần này là quanh eo cô. 

Tôi chỉ nghe anh ấy bình tĩnh nói: “Là lỗi của anh. Nhìn thấy bộ ngực lớn là anh muốn sờ vào. Em không quen à?”

“Được rồi, không sao đâu, chỉ cần chạm vào nó thôi…”

Cô thì thầm. Sau khi nhận ra mình cũng là một người phụ nữ vô liêm sỉ, nhu nhược, cô mới thả lỏng một chút, chủ động cởi cúc lưng. 

Cố Thanh Đàm trong tay ôm ngực, uống một ngụm trà, đột nhiên cảm giác được cái gì. 

"Tiểu Phương, cậu biết không, bố mẹ tôi làm nghề trà, nên tôi đã uống trà từ khi còn nhỏ... Trong thị trấn xưa có một chợ trà lớn, họ gánh hàng đi rất xa để mở quán. Sau này kiếm tiền mở quán trà. Khi tôi còn nhỏ, tôi đến quán trà chơi. Khi mệt mỏi, tôi xin nước của bố mẹ, họ nói không có. Haha, trà đã cho tôi ăn." miệng lạnh, không uống cũng phải uống. Đây chắc là bố mẹ tôi.” 

Khi còn nhỏ uống nhiều trà thảo mộc không dập tắt được ngọn lửa trong lòng.

Phương Diên Thanh chăm chú nghe, không khỏi mỉm cười, thân thể dần dần thả lỏng.

Bây giờ cô đã hiểu vì sao ai cũng thích được anh ôm, bởi cô có thể cảm nhận được tình yêu ấm áp và sâu sắc từ trái tim ở khoảng cách gần.

Nó cảm thấy rất tốt.

Mặc dù làm việc như vậy ở văn phòng khiến cô cảm thấy khó xử. Nhưng anh vẫn chủ động hỏi: “Chỉ cần sờ ngực anh là đủ rồi phải không?” 

"Tôi muốn bạn." Anh ta thẳng thắn nói: “Trước đây khi anh cố tình gây rắc rối cho tôi, tôi đã nghĩ đến việc đụ anh thật mạnh trong văn phòng.” 

Phương Diên Khánh có chút đỏ mặt, có vẻ xấu hổ: "Là lỗi của tôi, trước đó nhìn thấy mặt anh tôi đã rất khó chịu." Dừng một chút, cô nhẹ giọng phàn nàn: "Nhưng anh thật là xấu tính, bọn họ đều gọi riêng tôi là 'Cô Fang', anh cũng vậy, sau đó anh còn có ý nghĩ này đối với em..."

Tuy rằng nàng không thích danh hiệu này, nhưng thà có uy tín còn hơn không có gì.

Anh đặt tách trà xuống, đưa tay vuốt ve cằm cô như một chú cún con, “Anh không mù, em không xấu, dáng người em xấu, lại còn độc thân, 99% còn trinh… Nếu không, tại sao những người quản lý đó lại bỏ tiền ra để lấy lòng tên thối nát như anh trai em chứ không phải chỉ để theo đuổi em.” 

Nghe anh nhắc tới anh trai mình, sự hứng thú của anh cũng giảm đi một chút.

Thực ra cô biết tất cả những điều này nhưng cô luôn tỏ thái độ từ chối với thái độ rõ ràng. Cô không ngờ cuối cùng mình lại bị bán làm giá dâu.

Đồng thời, cũng rõ ràng hắn nhất định là muốn hỏi chuyện ở nhà xử lý như thế nào, nên nhẹ nhàng nói: “Tôi thuê nhà cho bọn họ ở quê, chỉ cấp cho bọn họ những chi phí sinh hoạt cần thiết để báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng bọn họ. Từ nay về sau sẽ như vậy. Tôi không còn tiền nữa. Tôi không quan tâm đến khoản nợ mà con người mắc phải. Giải quyết như vậy có ổn không?”

"Việc nhỏ như vậy ngươi có thể tự mình quyết định." Anh ôm cô và hôn lên má cô. "Bạn chỉ cần nói với tôi nếu có ai đó bắt nạt bạn." "Rõ ràng chỉ có anh bắt nạt tôi, một ông chủ tồi."

Phương Yến Thanh trợn mắt nhìn anh, rồi từ từ kéo gấu váy hẹp lên. Cô chợt cảm thấy chiếc váy đồng phục thật chướng mắt. Vì xẻ tà không cao nên gấu váy đã dính chặt vào cặp mông to của cô và hoàn toàn không thể cử động được. Cô ấy chỉ đơn giản cởi nó ra, để lộ quần lót và đồ lót màu đỏ tía.

Cô đã nhìn thấy cảnh tượng này nhiều lần trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô trực tiếp ra trận. Cô ấy thực sự hồi hộp và phấn khích.

Cô lẩm bẩm: "Sếp, anh còn chưa đụ em ở công ty."

"Tôi không muốn bị anh như thư ký Chu làm cho phát điên. Tôi muốn nhìn mặt anh và làm tình với anh từ phía trước..."

Phương Yến Thanh cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Đây không chỉ là vấn đề về tư thế. Trước đây, cô đã từng chứng kiến ​​vẻ ngoài điệu đà của những người phụ nữ đặt tay lên bàn làm việc. Cô luôn cảm thấy họ giống như chó hoặc ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 232: Cô Puff muốn ăn bánh phồng

Bây giờ cô ấy không giống như một giám đốc điều hành đã đắm mình trong công việc nhiều năm mà giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu có mối tình. 

Anh nghe vậy liền im lặng gật đầu, dùng hai tay ôm eo cô, để cô dùng tay móc cổ, sau đó ngồi xổm trên ghế sô pha, quấn hai chân trong quần tất và dang rộng ra, tạo thành hình chữ M, để khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân lộ ra rõ ràng. 

Chỉ có một tiếng đâm, hắn xé ra một vết lớn, phần thịt mềm đầy đặn ở dưới đùi dường như tràn ra ngoài. 

"Tôi đã tăng cân rất nhiều."

Anh trêu chọc rồi đưa tay ra nhéo nó. Đôi chân đầy thịt bụ bẫm luôn khiến người ta liên tưởng đến những từ như bụ bẫm, tình mẫu tử và sức khỏe. 

Phương Diên Thanh ngượng ngùng đỏ mặt. Cô vẫn nhớ rằng khi còn là thiếu niên, cô vẫn là một cô gái có thân hình không mấy hấp dẫn. Nhưng bây giờ khi lớn lên, vóc dáng của cô ngày càng đầy đặn, đồng thời cô cũng có mỡ ở bụng và đùi trong. 

Bình thường cô có thể nói rằng cô không quan tâm đến những thứ này, nhưng bây giờ cô cảm thấy hơi xấu hổ khi đưa chúng ra trước mặt người yêu. 

"Tôi rất thích nó." Cố Thanh Đàm tựa hồ đọc được suy nghĩ của anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi luôn cảm thấy nữ nhân mũm mĩm như cô không cần cẩn thận, có thể thoải mái đánh vào cái mông xinh đẹp của cô."

“Hừm ~” Nghe những lời yêu đương dâm đãng, cô đột nhiên ngượng ngùng không nói nên lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất thoải mái và có ích. 

Tiếp theo, anh thay đổi tư thế thoải mái nhất, đẩy quần lót sang một bên, tìm vị trí thích hợp, xoa xoa hai cái rồi lái xe thẳng vào. 

So với sự rắn chắc không gì sánh bằng của chị tôi khi chụm hai chân lại ngày hôm qua, bên trong chị ấy mềm mại và ẩm ướt, có hương vị độc đáo. 

Cùng lúc đó, cô đang nép mình trong vòng tay anh, hai má ửng hồng, lặng lẽ thở hổn hển. Hai người ôm nhau trong tư thế thân mật. Dù cô có ít kinh nghiệm, và đây cũng chỉ là lần thứ hai, nhưng cơ thể cô theo bản năng đáp lại anh, co rúm lại như một người hầu. 

Cố Thanh Đàm ghé vào tai cô thì thầm: "Thật xin lỗi, lần trước là lần đầu tiên anh không đủ quan tâm, lần này ở văn phòng, anh không đủ dịu dàng..."

Phương Yến Thanh không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Cô cảm thấy xấu hổ và vui vẻ, và nói "Tôi không quan tâm" một cách duyên dáng. Cơ thể cô lắc lư lên xuống, và cuối cùng cô cũng bắt đầu cố gắng tự mình di chuyển.

"Đây đều là những ham muốn ích kỷ của tôi." 

Anh tiếp tục trầm giọng bày tỏ cảm xúc: "Cô ấy (Cổ Lan Chí) đồng thời đóng vai ông chủ uy nghiêm và người mẹ yêu thương của tôi. Mỗi lần tôi đến gần cô ấy, những ham muốn bẩn thỉu đó lại lớn dần trong lòng tôi. Tôi ngày càng quan tâm đến việc chú ý đến những người phụ nữ lớn tuổi xung quanh mình, và tôi cũng ngày càng thích chinh phục những người đẹp. Bạn đã từng là vật chứa đựng dục vọng của tôi và là đối tượng cho dục vọng của tôi."

Phương Yến Thanh im lặng nghe, cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ. Mối quan hệ giữa hai người dường như bị đảo ngược về mặt giới tính. Anh ấy thích cơ thể của mình, điều đó thật tốt. 

Cô không nói một lời, chỉ nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, cô hiểu tại sao mọi người lại thích anh đến vậy. Bởi vì kiểu độc thoại nội tâm mà anh chỉ nói với người phụ nữ của mình trên giường, cùng sự yếu đuối mà anh thỉnh thoảng cho phép mình bộc lộ, khiến anh giống như một chàng trai trẻ đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, đặc biệt đáng yêu. 

Đôi khi, một người phụ nữ được miêu tả như một chiếc "chiếc bình", có nghĩa là cô ấy không có gì ngoài sắc đẹp, đó là một hình thức khinh thường nghiêm trọng. 

Nhưng lúc này, cô cảm thấy nếu cơ thể mình thực sự chỉ là một chiếc bình hay một vật chứa thì nó sẽ bị anh lấp đầy. 

Phương Yến Thanh bị mê hoặc đến mức đột nhiên nghĩ đến bánh kem. 

Khi tôi còn học đại học, có một tiệm bánh gần trường. Bánh ở cửa hàng đó ngon lắm. Khi vui tôi sẽ xếp hàng mua nửa cân về để đãi mình. 

Đối với cô, điều hạnh phúc nhất trên đời là vừa đọc tiểu thuyết lãng mạn vừa ăn vặt. 

Tôi tham lam và muốn ăn. 

"A..." Phương Diên Thanh rên rỉ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể, ngón chân không khỏi duỗi thẳng. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có người gõ cửa: "Anh Phương, anh có trong đó không? Anh Cố nhờ tôi đưa văn kiện cho anh."

Người khách là thư ký Zheng, người đang cùng ông đi công tác Hàng Châu. Không cần phải nói, Cổ Lan Chí chắc chắn đang gây rắc rối. 

Phương Yến Thanh rất xấu hổ và cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng cực khoái không phải là điều cô có thể kiềm chế. 

Một mặt, cô rất sợ hãi. Nếu thư ký Zheng phát hiện ra, sau này cô ấy sẽ cư xử như thế nào? Mặt khác, cô cảm thấy rất phấn khích. 

Cố Thanh Đàm biết thư ký Zheng là người của mình nên cũng không hề né tránh. Anh lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho cô, nói khi nào có thời gian sẽ đãi cô đi ăn tối. Sau đó thư ký Zheng rời đi một cách khôn ngoan. 

Sau khi trải qua tình tiết nhỏ này, dục vọng trong mắt Phương Diên Thanh nguội đi một chút, cô cảm thấy có chút không hứng thú với việc chiến đấu. 

"Lão đại, nhanh chóng lấy ra." Cô nhẹ nhàng đánh vào ngực anh. 

Hắn cười nói: "Đổi vị trí." Sau đó anh đè cô xuống ghế sofa, dang rộng hai chân cô và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Trên thực tế, tư thế này là cách tốt nhất để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của một thân hình đầy đặn. 

Phương Yến Thanh đột nhiên cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ phần dưới cơ thể của mình, và sau đó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Một lúc sau, anh ấy nói: "Đã đến lúc xuất tinh."

Lần này họ không đeo bao cao su. Phải nói là gần đây họ không đeo bao cao su, không được uống thuốc. 

"Vào đi, không thành vấn đề." Phương Yến Thanh vẫn đang thở hổn hển vì cực khoái vừa rồi. 

Cố Thanh Đàm hôn lên môi cô, lau nhẹ, sau đó lấy váy ở bên cạnh nhẹ nhàng mặc cho cô, hai người dựa vào chiếc ghế sofa bừa bộn mà âu yếm một lúc. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn gì không?”

Câu hỏi này thực sự đã đánh gục cô. 

Vì là người phụ nữ đức hạnh, có tình và đủ ăn nên sẽ không chủ động xin tiền hay nhà cửa. Thật khó khăn và đáng xấu hổ cho cô ấy khi làm như vậy. 

Những người phụ nữ như cô dễ bị đàn ông lừa dối nhất sau khi sự tươi tắn đã cạn kiệt. Cũng dễ bị bỏ rơi một cách thảm hại. Đây có lẽ là lý do tại sao những người được gọi là người tốt lại phải bị chĩa súng. 

"Đừng vội, từ từ suy nghĩ đi."

Cô tựa vào trong ngực anh, nghiêm túc suy nghĩ: "Dường như mình chẳng muốn gì cả. Trước kia mình vất vả kiếm tiền cho ai, nhưng bây giờ, haha... Hiện tại mình có việc làm, có tiền có cơm ăn, còn có nhà để về. Chỉ cần những thứ này không bị người khác lấy đi là đủ."

Cố Thanh Đàm không khỏi thở dài, đưa tay nhéo má cô: "Cho nên trong lòng cô không có tôi?"

Phương Yến Thanh ngẩng đầu nhìn anh, cười giải thích: "Bởi vì ông chủ, anh sẽ bị vợ ông chủ bắt đi, anh không chỉ thuộc về tôi, một nhân viên nhỏ bé, ngược lại, tôi thuộc về anh." Đây là lời thú nhận của cô ấy. 

Thực ra cô là một người khá sạch sẽ trong chuyện tình cảm, nhưng sau khi bị anh thay thế, việc “sạch” hay “ô uế” của nam chính dường như không còn quan trọng nữa, bởi bản thân cô cũng không phải là nữ chính. 

Cố Thanh Đàm im lặng suy nghĩ về lời cô vừa nói. Về mặt công việc, công việc hiện tại của Tiểu Phương đã gần xong. Nếu được thăng chức, cô ấy sẽ không có cảm giác thành tựu cao hơn mà chỉ khiến bản thân rất mệt mỏi. 

Nhắc mới nhớ, trước đây tôi đã cố gắng dạy dỗ cô ấy nhưng cô ấy chỉ có thể miêu tả là bướng bỉnh và kém hiệu quả. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã lớn tuổi và khả năng học tập của cô ấy hoàn toàn không thua kém Tiểu Kiều. 

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Anh đưa tay ra, giúp cô duỗi tóc và để cô ăn bất cứ thứ gì cô muốn. 

Nghe vậy, cô ngượng ngùng mỉm cười, có chút ngượng ngùng khi trưởng thành, khí chất kinh người, nhỏ giọng nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rất muốn ăn bánh kem ở tiệm bánh trước trường, vậy sao không quên đi..."

Bởi vì tôi không học đại học ở địa phương mà ở Hàng Châu. Điều này có vẻ quá cố ý phải không? 

Tuy nhiên, anh ta chỉ nói “Được” ngắn gọn rồi ra lệnh. 

Người phụ nữ của anh ta có muốn ăn bánh phồng cũng không sao, cô ta đã bị anh ta lấp đầy đến tận miệng rồi. 

-- qua --
