============================================================
  Chiến binh dâm đãng
  Tác giả    : 哈 哈 哈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15590.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Mẹ, #Truyện dài, #Vô Lục
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 1. Chàng trai lần đầu tiên nếm thịt thể hiện sức mạnh của mình, và người phụ nữ trưởng thành vượt qua mây và mưa leo lên cổng trời.

1. Mối tình đầu

"Này ~" Cậu bé kết thúc ngày chăn cừu và trở về nhà. 

"Bạn đã trở lại?" Người phụ nữ dịu dàng bước tới, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cậu bé, “Bữa cơm đã sẵn sàng, cậu ăn đi khi còn nóng.”

Chàng trai cởi bỏ quần áo một cách bừa bãi, để lộ cơ bắp săn chắc. Anh treo quần áo lên giá, gật đầu với mẹ rồi ngồi ăn trước bàn gỗ. 

"Hôm nay cũng là thịt cừu hầm tỏi tây. Hiện tại con đang trong thời kỳ phát triển quan trọng, nên ăn nhiều một chút." Người phụ nữ cũng ngồi xuống. 

"Mẹ, lần nào con cũng cảm thấy không đủ ăn." Cậu bé thì thầm. Bát cơm đặt trước mặt hắn to bằng cái chậu, thịt trong đó chất đầy đến mép bát. Tuy nhiên, dưới sự tấn công của chàng trai trẻ Phong Quyên Thẩm Vân, chỉ trong chốc lát đã mất đi một nửa. 

Mẹ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đừng lo lắng, nguyên liệu cho kỹ thuật tái tạo sẽ sẵn sàng vào ngày mai. Đừng lo lắng về việc có quá nhiều thịt."

"Tuyệt vời," chàng trai nói với vẻ vui mừng trên khuôn mặt. Anh đặt bát cơm sạch xuống: “Vậy tôi sẽ bắt đầu luyện bài hôm nay.”

Sau khi mẹ cậu dọn bát đĩa xong, cậu bé đã đứng trong sân. Những cơn gió đầu xuân vẫn mang theo cái se lạnh của mùa đông nhưng chàng trai không quan tâm. Cơ bắp như thép làm từ sắt của anh dần dần chuyển sang màu đỏ, sương mù trắng dày đặc che khuất bóng dáng anh. Chàng trai nhắm mắt lại, theo bản năng điều khiển hơi nóng trong cơ thể chảy qua xương và máu. Thời gian trôi qua, thức ăn biến thành dòng nước ấm, chạy khắp cơ thể anh như một con chuột nhỏ. Sau khi dòng nước ấm luân chuyển trong chín tuần, nó đổ vào bụng dưới của anh như một chú chim én trở về rừng. 

Trong thời gian này, việc mở và đóng lỗ chân lông giống như kim châm kiến, dòng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể, khiến dương vật của cậu bé dần dần nở ra và căng ra một chỗ phình ra rõ rệt trong quần, gây đau đớn. 

Gần như, chàng trai đã kìm nén được ham muốn của mình. Anh ấy đã luyện tập Chunyang Kung được truyền lại từ gia đình mình trong 15 năm. Anh ấy đã luyện tập nó đến mức nó được luyện thành thép. Bây giờ anh ấy chỉ còn một bước nữa là trở thành một Dương thuần khiết. 

Ngày mai sẽ qua, chàng trai thở ra như cầu vồng. Từ lúc ba tuổi ngộ ngộ, 15 năm mưa gió, hạ đẳng tu luyện, đến bây giờ cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. 

Đáng tiếc cha anh đã mất cách đây một năm, anh không thể chứng minh được nỗ lực của mình với cha mình. Chàng trai trẻ có chút chán nản. 

Tắm suối xong, cậu bé chuẩn bị đi ngủ. Trước khi vào nhà, anh thoáng thấy một con đại bàng xuyên mây và bay về phía mẹ anh bằng một chiếc hộp gỗ. 

Bố cậu có viết không? Chàng trai ngủ thiếp đi với suy nghĩ này trong đầu. 

Ngày hôm sau, cậu bé thức dậy và cảm thấy bầu trời có chút u ám. Không suy nghĩ nhiều, anh mặc quần áo rồi đi đến bàn ăn, nơi anh thấy mẹ anh đang ngơ ngác nhìn chiếc bàn gỗ. 

Chàng trai bưng bát lên nhấp một ngụm rồi nói: "Sao vậy? Cha có tin dữ gì không?"

Mẹ nhếch môi, gượng cười nói: “Không sao đâu, con đi làm việc đi.” Thấy mẹ không muốn nói gì, cậu bé nhún vai, mặc áo khoác rồi đi ra ngoài chăn cừu. Trước khi rời đi, anh còn hét lớn: “Mẹ đừng lo lắng, mọi việc con sẽ lo liệu”. 

Sau khi cậu bé rời đi, mẹ siết chặt quần áo, lẩm bẩm: “Đúng vậy, mẹ còn có con trai, còn có Thiên Nhất.”

Tên của cậu bé là Tianyi, một cái tên rất lớn. Anh ấy cũng không có họ. Theo cha anh, có một kẻ thù hùng mạnh đã nguyền rủa cả gia đình anh đến chết. Mọi thứ trong quá khứ đều đã bị đốt cháy nên hắn có một cái tên mà người thường không thể đè nén được. 

Thiên Nhất không biết cha mình tên là gì, nhưng nhiều năm như vậy vẫn luôn gọi ông là cha. Bố nói rằng họ từng có một lịch sử huy hoàng và là một gia đình pháp sư tồn tại hàng nghìn năm. Sau thất bại, ngôi đền tổ tiên bị phá hủy và các thành viên trong tộc bị hành quyết. Ông sống ẩn dật ở vùng núi ẩn danh. 

“Để ta nói cho con biết, Chunyang Kung Fu không chỉ tốt cho việc chiến đấu, mục đích thực sự của nó là kéo dài tuổi thọ,” người cha nói một cách tự hào. "Nếu tôi không thể đánh bại anh ta, liệu tôi có thể sống sót sau anh ta không?"

Có vẻ như anh ấy thực sự không thể sống sót. Sau Tết, bố tôi vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Tôi không ngờ ông ấy lại làm bước này. Tôi phải chuẩn bị để tránh bị giết”. Sau đó không có tin tức gì.

Sau khi người thanh niên chăn cừu xong, anh ta chỉ dọn dẹp bệ đá. Mẹ anh mở chiếc bình ngọc chứa đầy chất lỏng không xác định và niệm dòng chữ hiến tế cho mẹ của tất cả chúng sinh. Thanh niên cho dù từ xa nghe được vài câu, máu cũng sôi lên, bầy cừu càng thêm bồn chồn. 

Một lúc sau, khi chất lỏng bay hơi hoàn toàn, cậu bé hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và tự tin nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đi luyện dương.” 

Người mẹ sửng sốt gật đầu, lẩm bẩm: “Có xa thế này không?”

Chàng trai không quan tâm, anh chỉ nghĩ mẹ anh tự hào về anh.

Anh nhắm mắt lại và bắt đầu thao tác một cách điêu luyện, thở ra và kích hoạt máu như bình thường, dòng nhiệt truyền vào phần thân dưới khiến anh đứng dậy như một cây cột trên bầu trời. Việc cương cứng trước mặt mẹ có phần khiến Tianyi xấu hổ. Nhưng khi nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, anh dần mất đi khả năng kiểm soát cơ thể. Khi hơi nóng truyền vào phần dưới cơ thể từng cái một, quy đầu sẽ đập nhịp nhàng. 

Trong lúc bàng hoàng, anh phát hiện một đôi da mèo mềm không xương đang cởi cúc thắt lưng của mình. Đó là mẹ! Thiên Nhất muốn nói cái gì, lại không mở miệng được. Anh cố gắng mở mắt và mơ hồ nhìn thấy mẹ anh đang ngồi xổm trước mặt anh. 

"Guji... 嗗嗗..."

Theo âm thanh phát ra từ môi Sakura, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức bắt đầu khuấy động dòng nước bọt ấm áp trong miệng, nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, một cảm giác khoái cảm tê dại truyền thẳng từ gà trống đến xương cụt. Mẹ ban đầu có chút xa lạ, nhưng khi răng và lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, mẹ dường như tìm được nhịp điệu, như thể đang đối mặt với một kho báu, mẹ bắt đầu liếm nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận.

Mẹ ôm dương vật to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve làn da săn chắc lên xuống, nghịch nghịch hai viên ngọc rồng tròn trịa đầy uy lực trái phải. Sức nóng khổng lồ của dương vật khổng lồ khiến môi cô khô khốc, thỉnh thoảng cô thở ra nhẹ nhõm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn và tinh tế của cô liếm vào dương vật khổng lồ sưng tấy, và bừa bãi khuấy động trong khuôn miệng ấm áp. 

Tianyi cảm thấy như có một ngọn núi lửa dưới háng mình, và cảm giác như một con rồng khổng lồ đang nhào lộn. Mẹ dường như là một người thuần hóa rồng điêu luyện, xoa dịu con rồng đang giận dữ.

“Không ~ Con trai tôi không thể nhanh như vậy được ~” người mẹ nhẹ nhàng thì thầm.

Cô lấy con cặc và đưa quy đầu vào miệng. Quy đầu chạm tới phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. Cô vươn cổ và đưa toàn bộ cột thịt vào cổ họng. Sau vài ngụm, một nửa miếng thịt đã bị mạnh mẽ nhét vào cổ họng đang co thắt của cô. 

Cổ họng mềm mại của mẹ quấn chặt lấy cặc Tianyi, khoái cảm dâng trào như sóng biển.

“Nó sẽ không còn tác dụng nữa.” Tianyi phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, như thể một con thú điên đang thức dậy. Thân thịt dày rung lên một lúc, mẹ có cảm giác như đang cầm một nòng súng sắp nổ. Cô vén mái tóc đen ra sau tai và nói: "Mẹ đã sẵn sàng rồi ~"

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước trắng khổng lồ phun ra từ mắt ngựa, con rồng trút giận, như thể có một cơn mưa trắng xóa. Tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng lấp đầy toàn bộ miệng của người mẹ, và càng nhiều máu và mặt của bà càng bị vấy bẩn. 

Mẹ ngẩng đầu, để tinh dịch nóng hổi phun lên khuôn mặt xinh đẹp, hai tay không ngừng vuốt ve con cặc và xoa ngọc rồng. Phải rất lâu con cặc mới mềm ra. Khuôn mặt thanh tú của người mẹ nhếch nhác, tóc rối bù, đôi mắt phủ đầy tinh dịch đặc quánh. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô thò ra trong bóng tối, liếm quanh toàn bộ con gà trống cho đến đỉnh rùa, nếm thử một cách chậm rãi và cẩn thận. Cuối cùng, anh đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, với những cú mút mạnh trong miệng và sự liếm khéo léo của lưỡi, tất cả tinh dịch còn sót lại đều được liếm sạch hoàn toàn. Con cặc trắng nõn mềm mại sau khi được liếm sẽ chuyển sang màu đỏ và bóng, hơi giống xúc xích ăn ngày Tết.

"Tại sao?" Thiên Nhất chậm rãi nói. Người mẹ phớt lờ anh và đi lau sạch tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Nhìn những ngón tay xanh mướt của mẹ cạo lớp bùn trắng đục đưa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, miếng xúc xích vừa mới lấy ra lại bắt đầu đập. 

Mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi mở mắt ra, chất lỏng đặc quánh vẫn còn vương trên hàng mi dài của mẹ. Cô hơi đứng dậy, lấy chiếc hộp gỗ dưới đầu gối ra, mở ra, lấy ra một chiếc nhẫn màu hồng. 

“Ta thay mặt chủ nhân chứng kiến, thuật sĩ bù nhìn tục tĩu đã được truyền lại cho người kế nhiệm đời thứ 10 Thiên Nhất.” Người mẹ nhổ tinh dịch vào lòng bàn tay rồi cầm trong tay. Chiếc nhẫn màu hồng đã được ngâm trong tinh dịch và lóe lên ánh sáng dâm đãng.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Thiên Yết có chút bối rối. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh đã giúp anh giảm bớt áp lực về kỹ năng thuần dương. Bây giờ anh cảm thấy thoải mái khắp người. Dù vừa mới hết trinh nhưng cơ thể anh không hề yếu đuối chút nào. Làn da đỏ ửng đã mờ đi, giờ đây làn da của Tianyi đã ửng lên một chút vàng. Hoàng hôn còn chưa lặn, ánh sáng đẫm máu buông xuống, như thể Thiên Nhất được bao phủ bởi một lớp gạc, giống như một vị thần. 

Đột nhiên, ánh sáng nhấp nháy trên võ đài biến thành hàng ngàn đốm sáng bay vào trong cơ thể Tianyi, giọng nói của người cha vang lên từ hư không: "Con trai, khi con nghe thấy điều này, con chắc chắn đã tu luyện thuần dương để trường sinh, và ta cũng đã giả chết và trốn thoát. Con chỉ cần nghĩ rằng ta đã rời đi và sẽ không xuất hiện trong hai thập kỷ nữa. Tianyi, con đã trở thành thuần dương hiện đã trưởng thành. Đã đến lúc con nên biết chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ." 

Khu rừng dưới ánh mặt trời lặn đột nhiên lốm đốm, như thể tiếng rên rỉ của hàng triệu đàn ông, phụ nữ leo lên đỉnh vang lên bên tai anh. Những ký ức kỳ lạ và khổng lồ dần dần hiện ra trong tâm trí Tianyi. Cơn buồn ngủ điên cuồng khiến anh ngủ thiếp đi mà không nói một lời.

Đây là một giấc mơ tưởng tượng, điên rồ và bi thảm. Anh ta nhìn thấy các vị thần và con người trên núi Gushe, những người không thể tách rời âm dương, và vũ trụ đến và đi trong tích tắc; các linh mục cổ xưa ở Tây Vực đã chứng kiến ​​sự thật từ các vị thần phụ trách sinh sản, và sử dụng chất lỏng tình dục để thêu kết cấu cấm kỵ; những kẻ điên ở Trung Địa đã tập hợp sức mạnh to lớn vào một cơ thể, cả Phật và quỷ, vô nhân đạo và giống như ma.

Hãy nhớ rằng, triết lý của người sáng lập là hài hòa âm dương và cùng nhau đạt được hạnh phúc. Tiểu Vũn, hậu duệ không xứng đáng, độc đoán và ích kỷ, luyện công ngược, không tôn trọng tổ tiên, tiêu diệt ba gia tộc của tôi, làm nô lệ cho ba gia tộc của tôi và nguyền rủa ba gia tộc của tôi. Đây là một mối hận thù không thể dung hòa, nhưng vào lúc này và lúc đó, kẻ ác rất mạnh mẽ và không thể bị đánh bại. Thiên đạo bất biến, người con này nắm quyền thiên hạ, thịnh vượng tất yếu sẽ suy giảm. Một trăm năm sau, hắn sẽ chẳng là gì ngoài một nắm hoàng thổ.

Khi còn trẻ, tôi đã học được nghệ thuật sống sót từ cái chết. Bây giờ tôi đang bị biệt giam, có thể cả đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Đừng buồn, hãy đi trên con đường của riêng bạn! 

Ta lưu lại năm pháp, xưng là Chí Tôn Dương Viêm, trên trời nhật nguyệt, vạn ác thủ lĩnh, thiên địa đồng thọ, nội ma quỷ quái. Dương Yến tối cao lấy tinh hoa của mọi ngọn lửa và biến thành mặt trời. Mặt trời vô cùng khốc liệt và mạnh mẽ. Tuy nhiên, trước khi hoàn thành, nó sẽ tự thiêu chết nếu không cẩn thận. Nó biến thành một làn khói xanh và không còn mảnh xương nào.

Mặt trời và mặt trăng ở cùng một bầu trời, hãy dùng tâm quan sát trời đất và cùng nhau thực hành Âm và Dương. Nếu bạn không ngừng thở, nó sẽ chảy liên tục, lâu dài và bao la nhất. Tuy nhiên, cần phải rèn luyện kỹ năng Âm Dương cùng nhau, nước và lửa sẽ đối lập nhau và sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Tội ác đầu tiên là tà dâm. Người không giữ lễ nghi, pháp luật là người chạy theo dục vọng của bản thân, phân biệt thiện ác. Đây là tính chính thống của người sáng lập. Hầu như không có nghi ngờ gì trong thực tế rằng điều quan trọng nhất trong phương pháp này là ý định ban đầu.

Trời đất cùng chung sống lâu dài, nhìn nhau thật lâu. Họ ngồi nhìn những thăng trầm của cuộc đời mà không thay đổi mái tóc xanh. Tuy nhiên, phương pháp này có sức chiến đấu yếu nhất. 

Con quỷ bên trong Youjun nhìn thấy từ trời và đất, mơ hồ và không chắc chắn. Tuy nhiên, rất dễ bị quỷ ám và sa vào đường lối của ma quỷ. Tiểu Vũn là một người theo cách này. 

Tôi sẽ truyền lại năm phương pháp này cho mẹ bạn. Bạn có thể tự mình lựa chọn mình sẽ sống mãi hay trở thành một ngôi sao sáng. 

Giọng nói của bố nhỏ dần, Tianyi tỉnh dậy từ giấc mơ. Anh cảm thấy một con mèo con đang liếm mình. Khi mở mắt ra, anh thấy mình trần truồng nằm trên giường, mẹ nằm trên háng anh, cẩn thận liếm láp anh như mèo con. 

Tianyi không phải là người có khả năng tự chủ cao, 15 năm rèn luyện cũng đã rèn luyện được khả năng tự chủ của anh. Anh thấy mẹ mình khác hẳn thường ngày. Ngày xưa mẹ anh thường mặc quần áo của phụ nữ nông dân. Mặc dù không thể che giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ anh nhưng bà trông giống như một phụ nữ nông dân bình thường với dáng người chuẩn mực. 

Hôm nay mẹ khoác lên mình chiếc áo khoác lông mỏng. Dưới ánh trăng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trắng đỏ của cô ấy. Tôi phát hiện ra sau khi Tianyi tỉnh dậy, cô ấy đã ngồi dậy, bộ ngực đầy đặn gợn sóng, tạo nên một cảnh tượng ly kỳ. Hai quả anh đào đỏ tươi nhô ra trên ngực cô, quầng vú như đám mây đỏ nở trên nền lụa trắng trơn. Ngẩng đầu lên, cô có mái tóc ngắn ngang vai, lông mày hình kiếm bay vào thái dương, một đôi mắt sáng, chiếc mũi nhỏ và tròn, đôi môi anh đào đỏ mọng thanh tú, đôi mắt đen láy quyến rũ, cháy bỏng dục vọng quyến rũ. 

Thiên Nhất đứng thẳng người ngồi dậy. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này rất khác với mẹ anh, nhưng xét từ xương thì quả thực là mẹ của cô ấy. 

Lúc này, người mẹ vén quần áo ở bụng dưới lên, để lộ phần bụng dưới mịn màng và những hình xăm tục tĩu trên đó. 

"Thiên Nhất, ngươi có nhận được tin nhắn của cha ngươi không? Cha ngươi là một pháp sư cường đại. Như ngươi thấy, ta là con rối cuối cùng ông ấy làm ra." Trong mắt mẹ có nỗi buồn. "Ta không có thiên phú tu luyện, là cha của ngươi sử dụng rất nhiều. Nhưng Âm thuật hình có nhược điểm, hình nhân cơ bản phải hấp thu tinh hoa mỗi ngày một lần. Khi cha ngươi rời đi, ông đã lấy tinh hoa của trăm thú và trăm quả thận để ổn định ta trong một trăm ngày. Bây giờ một trăm ngày đã trôi qua, cha ngươi đã gửi lại tin tức này..."

Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp có chút ươn ướt, cô cũng biết lần chia tay này sẽ khó có thể gặp lại nhau. "Bình thường ta dùng ngụy trang cùng ảo giác cơ bản để che mặt. Bây giờ ngươi đã là gia chủ, đã trở thành thuần dương, ta sẽ không giấu mặt nữa. Rốt cuộc, ngươi nhìn thấy ta như vậy làm sao có thể tu thiền..."

Quả thực, đôi mắt người mẹ tội nghiệp đã đẫm lệ. Mặc dù Tianyi đã quyết tâm nhưng cơ thể cô vẫn vô thức phấn khích sau khi nếm thịt lần đầu tiên. 

"Mẹ..."

"Đây là lúc gọi tôi là Nô Lộ Thanh." Lục Thanh nhẹ nhàng cởi trói cho Lạc Thương, một khối thịt trắng nõn mềm mại trượt ra ngoài. Anh ta có thể nhìn thấy cặp đùi tròn trịa, cặp mông săn chắc, bộ ngực nặng nề và thung lũng bí ẩn ở phần thân dưới của anh ta trong nháy mắt. Những sợi cỏ thơm bám vào hai bên khe thịt màu hồng, môi âm hộ có vẻ sưng tấy do lượng mỡ tích tụ vừa phải khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Gà mẹ tiến tới, dùng tay trần nhẹ nhàng bế chú gà trống rồi ấn nhẹ vào thung lũng sâu và khu rừng rậm. Con cặc nóng bỏng cọ vào làn da mát lạnh của mẹ. Tianyi nhận ra rằng nước đã chảy róc rách dưới cơ thể người mẹ và chất lỏng bí mật đã làm ướt bộ phận sinh dục của họ. 

Lục Thanh đỏ mặt, cảm giác được con cặc của con trai đang đập vào giữa mông mình. Cô vuốt ve cơ thể khỏe mạnh của Tianyi bằng cả hai tay và ấn ngực vào đó. 

Quả bóng béo tròn và cương cứng ép vào ngực anh khiến cặc của Tianyi càng đập mạnh hơn. 

“Con vào được rồi~” người mẹ nói với giọng như một con muỗi. Được sự đồng ý của mẹ, Tianyi ôm mẹ bằng một tay và tay kia ấn vòi vào vòi nồi của bà. Khoảnh khắc tiếp theo, một con rồng dài tiến vào biển và một con hổ hung dữ tiến vào rừng. 

Con cặc của cậu bé chui vào thung lũng sâu của mẹ, nhấm nháp từng nếp gấp trên cơ thể mẹ. Lộ Thanh giữ đầu Tianyi bằng cả hai tay và nhảy một điệu valse trong miệng con trai mình bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Chân tôi bị con trai nâng lên,

Xoay mông của bạn ba nông và một sâu.

"Hmm~~Hmm~Ahhh~~Vào đi~~Uh-huh~~Push~~Con đánh nó~~Ahhhh~~~~Uuuu~~~" Người mẹ phát ra một âm thanh quyến rũ từ cổ họng, và dương vật to lớn của Tianyi cũng đẩy vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp. 

Đánh giá từ những ký ức có được trong giấc mơ, những cô gái điếm đều là những phụ nữ từng trải, thậm chí người mẹ còn sinh ra một đứa con trai. Tuy nhiên, Tianyi cảm thấy chiếc ikebana của mẹ mình chật và đầy đặn, điều này khiến anh ảo tưởng rằng mẹ mình là một gái điếm vừa mới mất trinh và có thể đạt cực khoái vô tận. 

"Mẹ là con điếm của con trai bà ấy ~" Cây cầu linh hồn bí ẩn cho phép hai mẹ con giao tiếp một cách điên cuồng, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Âm đạo của mẹ dường như vô cùng mềm mại, thành thịt được bọc trong thịt hồng hào và vặn vẹo nhẹ nhàng. Khi cô đẩy nhẹ về phía trước, vòi nước chạm đáy và đập mạnh vào trái tim mềm mại và béo ngậy của tử cung. Hai chân theo bản năng kẹp vào trong, phần thịt hồng hào trong âm đạo từ mọi hướng dâng lên, quấn chặt lấy âm đạo của cô. Tianyi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, lần lượt đứng thẳng lên. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ có nhiều lớp, căng cứng và mềm mại, mỗi khi anh chạm vào đều mịn màng và dính dính. Mỗi lần vòi chạm vào tâm bông hoa sẽ bị hút vào mắt, khiến người ta có cảm giác tê dại và tuyệt vời. 

Khi vầng trăng sáng lặng lẽ lơ lửng giữa những trận đấu bò, cậu bé nhận thấy bụng mẹ đang rực lên một ánh hồng mờ. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến anh cảm thấy khó chịu và máu dồn lên phần dưới cơ thể. 

“Ha… đây là~ dấu hiệu tục tĩu của mẹ.” Mẹ thở hổn hển. Tianyi từ trí nhớ của mình biết được rằng những đường nét dâm dục trên một con búp bê dâm dục là biểu tượng cho tình trạng của họ. Nó sáng lên như thế này nghĩa là mẹ đã yêu và sắp lên đỉnh. 

Chàng trai dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu rồi đẩy vào trong. Đầu rồng bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại và đập mạnh vào tử cung mỏng manh. Nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi của mẹ, động lực của cậu bé càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào lỗ hoa một cách nhanh chóng, những vũng tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi theo cơn co giật, chảy khắp mông mẹ anh. Chẳng mấy chốc, rõ ràng âm đạo của người mẹ đang co thắt dữ dội. Rõ ràng cơn cực khoái của người mẹ sắp đến. Chàng trai nhanh chóng đẩy con cặc của mình xuống đáy, để đầu rồng tựa vào lòng hoa rồi mài thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy mái tóc mảnh mai của mẹ bay trong không khí, mái tóc đen của mẹ dính vào trán vì mồ hôi. Đôi má xinh đẹp đỏ bừng do vận động vất vả, đôi mắt hơi nheo lại, răng cắn chặt môi dưới, tiếng rên rỉ lên xuống như tiếng tiên nữ. "A... wu... tôi... tôi... không thể... ừm..." Sau khi bơm mấy chục lần trong một hơi, cái nồi đột nhiên co giật. Thân hình run rẩy của người mẹ đột nhiên dừng lại, thân trên nghiêng về phía trước ngực, bụng dưới co giật, hai chân không ngừng đung đưa, dịch tình trong âm đạo không ngừng trào ra như bệnh tiểu đường, nhưng bị dương vật to lớn chặn lại, chỉ tràn ra một chút trong lúc cậu bé đẩy mạnh. 

Đầu rồng ở miệng tử cung đột nhiên cảm nhận được một làn sóng tinh dịch âm đạo lao thẳng vào mặt, khiến ham muốn của cậu bé dâng lên tột độ. Anh ta đâm mạnh hàng chục, hàng trăm lần, giống như một khẩu pháo phòng thủ bờ biển xả hỏa lực xối xả vào hạm đội. Còn người vợ vừa đạt cực khoái lại là thời điểm nhạy cảm nhất, bỗng bị làn sóng cuồng nộ lấn át, thậm chí không nói nên lời. 

"Ừm, ừm, ồ ồ ~~" Hắn trợn mắt, lè lưỡi, bụng sáng lên ánh sáng đỏ như máu. Khi cậu bé càng ngày càng đâm sâu hơn vào lực đẩy liên tục, "Bùm ~" dường như cậu bé đã bước vào một vùng đất cấm bí ẩn. Vòi được hút bởi một cái miệng giống như em bé. Niềm khoái cảm tột cùng bộc phát từ sâu trong tủy xương. Dòng sông trắng đục đổ xuống đồng bằng hồng, phát ra âm thanh say đắm của sự thống nhất giữa tâm hồn và thể xác.

Thật là tuyệt vời: “Đêm trăng con rồng dẫn con vào, cánh đồng hoa của mẹ xinh đẹp lại xuân về”. 

Gieo hạt nóng kéo dài một lúc, hai chân mẹ duỗi thẳng, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng kêu như chim sơn ca.

Gió núi thổi qua khu rừng tối tăm, trên thế gian chỉ có tiếng thở của nam nữ và tiếng lá xanh xào xạc. 

Cậu bé buông chân ngọc của mẹ ra, con rồng từ từ trượt ra khỏi đường hoa của mẹ, rút ​​ra một sợi bạc. Nhưng thung lũng bí mật sau một vài tình cảm đã đóng chặt lại, khóa chặt tinh hoa của chàng trai như một kho báu ngân hàng chứa đựng kho báu. 

"Thiên Nghi..."

Giọng nữ quen thuộc và đầy yêu thương đã đánh thức cậu bé, cậu cẩn thận nhìn người mẹ xinh đẹp. Điều đập vào mắt tôi là nụ cười dịu dàng của mẹ. Mái tóc đen dài được xõa mượt trên tấm lưng ngọc mịn màng, che đi làn da lưng trắng như tuyết nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong vòng eo quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, làm nổi bật vòng eo và cặp mông tròn đầy mê hoặc. Đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài hơi dày nhưng không béo, một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại nhỏ nhắn dễ thương. Những đốm tinh trùng nhỏ vẫn còn bướng bỉnh dính trên tóc sau khi làm sạch đơn giản, và nước ép tình yêu mờ nhạt trên đùi khiến con rồng con lười biếng ngẩng đầu lên lần nữa. 

Cậu bé lại ôm mẹ và trở về Thung lũng hoa với tiếng khóc dịu dàng của mẹ…

Tục ngữ có câu, chàng trai lần đầu tiên nếm thịt đã thể hiện sức mạnh của mình, còn người phụ nữ trưởng thành vượt qua mây và mưa để leo lên cổng thiên đường. Sau một thời gian dài yêu nhau, thỏ ngọc biến mất, và khi con quạ vàng lần đầu tiên xuất hiện, cả hai đã ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi...

(PS: Cảm hứng từ sự hướng dẫn. Đây là lần đầu tiên tôi viết một bài báo khiêu dâm, vì vậy tôi có thể học hỏi từ nó. Sau này tôi sẽ dần dần lấp đầy các hố. Ban đầu tôi muốn viết một bài báo như Alibuda, nhưng tôi gõ chán nên sẽ để như thế này. Nếu bạn có thắc mắc, vui lòng cho tôi biết.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dưới ánh trăng, một con rồng chui vào vòng tay của người mẹ và tinh dịch đổ vào tử cung đang mang thai để tạo thành một bào thai cườm.

Tianyi từ từ tỉnh dậy sau ba cơn đột quỵ vào buổi sáng. Điều này trước đây không thể tưởng tượng được, bởi vì nếu không luyện võ một ngày, mọi nỗ lực của anh đều sẽ uổng phí. Bây giờ anh ấy đã bỏ lỡ thời gian tập thể dục buổi sáng. Thiên Nhất âm thầm hối hận. Anh đứng thẳng dậy và thấy căn phòng rất ngăn nắp và ngăn nắp. Nếu không phải đêm qua không có mùi hương thoang thoảng của mẹ, xem ra đêm qua chỉ là một giấc mơ viển vông của cậu bé Mụ Ái. Thiên Y bỗng nhiên mỉm cười. Anh không biết người tình trong mộng của đối phương, nhưng anh quả thực có chút kinh ngạc, nhưng cũng giống như tên của anh, cái gọi là quy tắc chỉ là những sợi dây mỏng làm bằng lông vũ. Làm thế nào họ có thể trói Canglong? Sau khi anh và mẹ gặp nhau thẳng thắn, họ đã hiểu được tâm tư của nhau. Cho dù cha anh có quay lại, anh cũng sẽ không buông tay. “Con sẽ bảo vệ mẹ bằng cả mạng sống của mình, mẹ ạ.” Tianyi nhìn quần áo của mẹ treo ngoài cửa sổ, nắm chặt tay và cười nhẹ. 

"À ~ Tian'er, con tỉnh rồi à? Bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn rồi ~" Giọng nói dịu dàng của mẹ anh khiến anh tỉnh táo lại, đồng thời, con trăn thịt cũng hưng phấn nhấc nó lên. Mặc dù chỉ nghe thấy giọng nói của mẹ cũng không khỏi nhớ lại sự vướng mắc tối qua, nhưng sự tự chủ của Tianyi khiến anh chỉ lắc đầu, đè nén dục vọng trong lòng. Anh đáp lại mẹ rồi nhanh chóng thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Mẹ anh ngày xưa khoác lên mình bộ quần áo của một phụ nữ nông dân. Dưới ánh vàng của nắng mai, người đẹp khoe đường cong quyến rũ. Nhìn thấy con trai, khuôn miệng hồng hào của Lục Thanh lộ ra nụ cười, đôi mắt trong suốt tràn ngập tình yêu dịu dàng của mùa thu. 

Sau đêm qua, mẹ tôi không còn che giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình nữa. Mặc dù bộ quần áo đơn giản ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô nhưng lại không hề có một chút bảo thủ nào. Nó chỉ khiến dáng người của cô ấy nóng bỏng và gợi cảm hơn! Bộ ngực đầy đặn trông như sắp nổ tung. Cô mở cổ áo và nóng lòng muốn vắt chúng ra. Chiếc váy trắng trơn hơi để lộ đôi chân trắng nõn và xinh xắn của cô. Cô kẹp hai chân lại và vắt quần áo trong chậu cho khô. 

Tianyi bước tới ôm mẹ mình, nhìn bà ngượng ngùng cúi đầu như một cô bé. Vừa giúp mẹ vén tóc ra khỏi tai, anh vừa vuốt ve khuôn mặt thanh tú của mẹ. Lưỡi anh tùy tiện xâm nhập vào môi mẹ, tham lam trao đổi chất lỏng cơ thể với mẹ.

"Ừ... được rồi, bữa sáng sắp nguội rồi, đừng lãng phí." Người mẹ đỏ mặt, đẩy ngực Điền Nhất. Cô tuy yếu đuối nhưng vẫn nhướn mày, cố gắng khôi phục lại chút tôn nghiêm cho mẹ mình. Tianyi nhìn mẹ mình đang cáu kỉnh như một con mèo con và mỉm cười gãi mũi cho mẹ. Anh ấy ngừng lười biếng và chỉ đơn giản là hoàn thành bài học buổi sáng của mình.

Thiên Nhất thường xuyên vận chuyển khí huyết, phát hiện đã khác xưa. Khí và máu nóng như chì và thủy ngân, đung đưa với sức nóng rực rỡ, không khí dường như bị đốt cháy và vặn vẹo bởi ngọn lửa rực cháy. Bình thường mỗi động tác của Đại Chu Thiên đều cần phải nghỉ ngơi một lát, nhưng bây giờ, sau khi một lượt chạy tới chín Đại Chu Thiên, sức mạnh vô tận vẫn tràn vào tứ chi và xương cốt, không ngừng nghỉ, hết lần này đến lần khác. Bây giờ hắn đã hiểu cái gì thuần dương không diệt được. Khi hơi nóng lưu chuyển, làn da của anh ta chuyển sang màu đỏ và hơi thở biến thành mây, giống như Shura da đỏ bước ra khỏi thế giới. 

Chiếc nhẫn hồng mẹ anh đeo tối qua rực rỡ, vô số ký ức mơ hồ lướt qua trong đầu anh như một chiếc đèn lồng quay tròn. Hầu hết họ đi qua trong chớp mắt, cho đến khi Tianyi cuối cùng nhìn thấy người đàn ông của Chúa ngồi thẳng trong ánh sáng và nhiệt độ thuần khiết. Sau khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một tia sáng thần thánh khó quên. Trong tiềm thức, máu bắt đầu lưu chuyển như có ý thức của chính mình, nhiệt lượng rực rỡ không ngừng truyền vào vùng bụng dưới. Con gà trống đứng trên cao, chỉ cần cởi quần áo và nhảy múa trần trụi trong hội trường bằng nắm đấm và bàn chân. Dần dần, máu nóng ngưng tụ thành những hoa văn đơn giản. Thiên Nhất đột nhiên phun ra một ngụm máu, vẻ mặt bất đắc dĩ. "Tích lũy còn quá nông cạn, xem ra thời cơ còn chưa tới..."

Sau khi gió thổi bay mây mù, Thiên Nhất tản nhiệt, cậu quay đầu nhìn lại, thấy mẹ mình đang lo lắng nhìn mình, an ủi: “Không sao đâu, con có chút háo hức muốn nhanh thành công.” Mẹ anh bước tới lau máu trên người anh, phàn nàn: “Thân thể là thủ đô của cách mạng, đừng dọa mẹ như bố con”. Thiên Nhất không nói gì, một cái ôm ấm áp đã nói lên tất cả. 

Khi phương đông trỗi dậy và phương tây lặn, Tianyi kết thúc một ngày luyện tập của mình. Sau bữa tối, mẹ anh nói với Tianyi với vẻ mặt bình thường: “Đã hơn mười năm rồi hai mẹ con chúng ta không tắm cùng nhau. Hôm nay mẹ phải tắm rửa cho con trai thật sạch sẽ.” Tianyi không vạch trần sự cải trang của mẹ, khoác một chiếc khăn tắm ngắn rồi thản nhiên bơi dưới suối, trông tự nhiên giống mẹ như một cặp vợ chồng già. Tất nhiên là mẹ đang giả vờ. Tianyi không nói nên lời khi nhận thấy bàn tay của mẹ hơi run khi bà lau chúng cho anh. Ngón tay thon dài vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Thiên Nhất, khuôn mặt mỹ nữ lặng lẽ nhuộm một màu đỏ tươi. 

"Hôm qua tôi chưa nhìn kỹ Tianyi. Anh ấy có thân hình cường tráng như vậy. Chẳng trách hôm qua anh ấy lại làm việc vất vả như vậy. Nhìn không giống như anh ấy mới bắt đầu quan hệ..." Bộ ngực lớn của mỹ nữ cọ xát vào tấm lưng cứng như đá của cô, giống như bị điện giật. Một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi môi và răng của Lục Thanh, núm vú hồng hào của cô nhanh chóng căng đầy máu. Ngay khi một cơn gió lạnh thổi qua, Lộ Thanh rùng mình và nổi da gà. Cô theo bản năng dựa vào phía sau đứa con trai đang tỏa nhiệt của mình, nhưng cô quên mất rằng mình chỉ cách bầu trời một bước ...

“Acridine…” Bộ ngực lớn của mẹ anh nặng nề đập vào lưng anh, sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim Tianyi rung động. Con cặc của anh ta dường như được kết nối với chủ nhân của nó, anh ta ngay lập tức đứng dậy một cách uy nghiêm. Tianyi thở dài, quay người ôm mẹ, đặt con cặc vào cái bụng mềm mại của mình, dùng máu sưởi ấm dòng suối, dùng tay hứng lấy nước, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể không tì vết của mẹ. Từ trên xuống có thể thấy mái tóc đen của mẹ rối bù trên vai, tấm lưng trắng như tuyết cúi xuống. Một đường cong quyến rũ, xương bướm hai bên run rẩy dưới sự chạm vào của Tianyi, rãnh cột sống ở giữa thực sự trông hấp dẫn hơn khe hở lúc này. Bởi vì mẹ vô thức ấn xuống lưng con nên mông nâng cao, đường cong cơ thể hoàn hảo thật quyến rũ. 

"Ừ, đợi đã..." Mẹ hiểu lầm Thiên Nhất, cho rằng hắn đã muốn vào rồi. Cô vội vàng lấy ra một viên ngọc trai trong suốt như pha lê dưới ánh trăng, có kích thước bằng hạt đậu nành. Cô dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình và nhét viên ngọc trai vào đường hầm. Sau đó cô nâng mông lên và nhỏ giọng: "...Được rồi, anh có thể vào..."

Khi một người đẹp mời bạn, làm sao bạn có thể từ chối? Tianyi ôm mông ngọc của mẹ, ấn con cặc của mình vào thung lũng của mẹ, nhẹ nhàng hét lên rồi lao thẳng vào, hướng về phía Hoàng Long. Quy đầu sưng tấy thô bạo mở ra cái lỗ chật hẹp, rãnh trán cọ sát vào phần thịt vướng víu. Âm hộ của mẹ giống như tính cách dịu dàng của mẹ. Ngay khi con cặc được đưa vào, nó đã được âm đạo tiếp nhận một cách hết sức dịu dàng. Nồi thịt của mẹ giống như một dụng cụ ép tinh trùng nổi tiếng đã mang đến cho Tianyi một niềm vui sướng như lên trời. Mỗi khi con cặc đi sâu hơn, làn da thịt quyến rũ siết chặt hút toàn bộ cơ thể con cặc, như có vô số cái miệng nhỏ liếm và hôn con cặc, khiến người đàn ông có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Âm hộ của mẹ anh trông không giống phụ nữ đã sinh con chút nào, hôm qua Tianyi đã hiểu rất rõ. Nhưng so với hôm qua vội vã gần như vội vàng bỏ con vịt lên kệ thì hôm nay Tianyi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, con cặc của nó cọ xát từng tấc nếp gấp âm đạo của mẹ với những nét dày và mịn. Chỉ khi đó anh mới thực sự ngạc nhiên trước vẻ đẹp mê hồn và gợi cảm của cây đàn nổi tiếng của mẹ anh. ‘Lúc đầu nó cực kỳ hẹp, nhưng nó có thể giao tiếp với người khác. Sau khi đi được chục bước, tôi chợt nhận ra. Tianyi cảm thấy mô tả này là chính xác. Khi mới bước vào, cái hố chật hẹp như trinh nữ. Sau một thời gian ngắn, cái lỗ đột nhiên trở nên ẩm ướt và mềm mại. Tuy nhiên, khi mẹ thở, bên trong âm đạo chật hẹp tưởng chừng không phải con gái lại trở nên cuồng nhiệt và siết chặt nhất. Hơn nữa, tử cung của người mẹ đang mang thai liên tục chảy ra chất dịch bí mật. Chất nhầy ấm áp tỉ mỉ bao bọc quy đầu, mang lại cho anh một cảm giác khó tả. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh xuất tinh. 

Cậu bé hít một hơi thật sâu, dùng quy đầu đẩy mạnh vật thể lạ hình cầu vào sâu trong lòng mẹ. Con gà trống dễ dàng cày mở phần thịt háng chật cứng trước tử cung bà bầu. Quả bóng ép vào thành nhầy nhụa của lỗ và trượt sâu hơn, ấn thẳng vào cổ tử cung nhạy cảm của người mẹ đang xẹp xuống do xúc động và chờ nhận tinh trùng. Vật lạ đã va vào cổ tử cung nhạy cảm của mẹ và nhiều lần không vào được nhà. Trán mẹ đầy mồ hôi, bà thở hổn hển và cố gắng ngăn Tianyi làm tình thật mạnh. 

"...Hmm...có cái gì đó...! Con trai...đợi chút...đẩy...viên ngọc vào...và lại đến..."

Tianyi có thể cảm nhận được những cơn co thắt khó chịu của mẹ mình nên sau khi nghe điều này, anh đã thả lỏng lực đẩy của mình. Lục Thanh chống cánh tay lên bờ, khó nhọc di chuyển thân thể mềm nhũn, cau mày thử nghiệm. Thấy vậy, Điền Nhất cũng đứng yên, vẫn để mẹ nhẹ nhàng lay động hông. Một lúc sau, người mẹ thở dài, vì cô hoàn toàn khó kiềm chế được cảm xúc của mình, chỉ mù quáng chạm vào mũi kim. 

"...Ừm...Tianyi, cậu có thể rút nó ra trước được không?" Yêu cầu nhẹ nhàng của mẫu thân khiến Thiên Nhất ngứa ngáy, nhưng trong ký ức hắn chỉ chợt hiểu ra rằng viên ngọc này được làm từ nhiều loại vật liệu quý hiếm, phong ấn một hạt giống của cây sinh mệnh cổ thụ, có thể giúp mẫu thân sinh ra những đứa con khỏe mạnh. Ở đây, ở đây, nó có thể khiến mẫu thân sinh ra phôi thai rối xuất sắc, đây là môn học bắt buộc của tông môn. Và người đứng đầu giáo phái phải sử dụng những hạt giống tốt nhất để tạo ra những con búp bê tốt nhất để có thể phục vụ. 

Thế là anh ngoan ngoãn hợp tác với mẹ. Sau khi người mẹ rút nó ra, những ngón tay mảnh khảnh của bà ấn vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới. Ánh hồng lóe lên, âm đạo trinh nguyên của cô dường như đã nới lỏng van. Trước đây cô gần như không thể nuốt được hai ngón tay, nhưng bây giờ cô có thể đưa cánh tay vào mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Tianyi lợi dụng ánh trăng để chiêm ngưỡng âm hộ mỏng manh như bông hoa của mẹ. Sau vài cú đẩy mãnh liệt, cánh hoa có màu đỏ tươi, các lớp nhị hoa xuất hiện, chất lỏng màu đỏ chảy ra, con bướm trắng mỏng manh như đang bay. Có thể anh ấy hơi ngượng ngùng, hoặc có thể anh ấy đang gặp rắc rối nhưng hành lang sâu cứ thế thu hẹp lại. 

"Ừm, Tianyi, con chưa nhìn kỹ phần dưới của con gái, để mẹ dạy con... à, đây là niệu đạo của mẹ, phía dưới là nơi con sinh ra ~" Người mẹ ngồi xổm, dang rộng hai chân, đẩy háng về phía trước, dùng ngón tay xanh xòe môi âm hộ ra, để lộ phần da thịt hồng hào và co giật bên trong: "Bên trong vẫn rất hồng hào, giống như khi còn nhỏ."

Tianyi chứng kiến ​​rõ ràng bộ phận riêng tư của mẹ mình ở khoảng cách gần, tâm trạng bình tĩnh thường ngày của Tianyi dần sôi sục. Con gà trống đỏ đen đang áp sát vào cặp đùi mềm mại và khỏe mạnh của mẹ. Khi bộ phận sinh dục ướt át bị phơi bày trước mắt anh, thậm chí anh còn hơi run lên, trực tiếp khơi dậy ham muốn của thiếu niên, ý tưởng lao thẳng vào cô và xâm nhập cô một cách thô bạo tự nhiên nảy ra trong lòng anh. 

Nhưng cậu bé chỉ đưa tay ra, dùng ngón tay cảm nhận độ mềm của miếng thịt bên trong và các lớp nếp gấp bên trong. Không có gì ngạc nhiên khi nó cảm thấy thoải mái đến thế khi quấn con gà trống. Những ngón tay của anh xoa bóp và véo vào phần thịt mềm mại trong lỗ của mẹ, ngón tay của cậu bé ướt đẫm tinh dịch. 

"Mẹ, con có muốn tiếp tục không?"

Lục Thanh Kiều thở hổn hển nói: “A~ tiếp tục đi, đây là âm đạo của mẹ, con chơi mạnh hơn một chút.” Điền Nhất nghe xong, chậm rãi đưa cổ tay vào trong âm đạo của mẹ, nửa cổ tay còn chưa đưa vào âm đạo, đầu ngón tay cuối cùng cũng chạm vào. 

“Mẹ ơi, âm đạo đã hết rồi, là nơi sâu nhất của mẹ phải không?”

"Hmm~ Không, đó là phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, nhưng phía trước vẫn còn một con đường, sâu hơn nữa là tử cung của mẹ. Đó là nơi con được sinh ra. Hừ, nhóc con, hôm qua con đã đi vào đó rồi."

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ mỉm cười nhìn xuống âm hộ căng ra của mình. Cô chỉ vào Tianyi và vuốt ve cổ tử cung, sau đó dùng ngón tay mở cổ tử cung và đưa nó vào tử cung, trong khi cô hét lên điên cuồng. 

Ngón tay cô ấn mạnh vào trong bụng mẹ, khiến cái bụng trắng như tuyết của Lục Thanh hơi nhô lên. Tử cung bị kích thích đến mức độ này, người phụ nữ trưởng thành từng trải đã vui mừng đến mức toàn thân đổ mồ hôi và các ngón chân hơi co giật. 

Người mẹ phải cúi người về phía trước và chịu đựng sức ép của cánh tay con trai xuyên qua âm đạo của mình. Hai chân dài trắng nõn của cô ấy mở ra khép lại một lúc, cô vui mừng đến mức không biết đặt chân vào đâu. Môi âm hộ mỏng manh siết chặt cánh tay của Tianyi, và khi cánh tay và môi âm hộ siết chặt, những vết tinh dịch ướt rõ ràng được phun lên cánh tay. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo của Lục Thanh lấm tấm mồ hôi. Lúc này trông cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tianyi không còn do dự nữa, rút ​​tay ra, dùng chóp mũi hít lấy mùi tinh dịch oi bức của mẹ mình, rồi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ một lần nữa, xuyên qua những nếp gấp đã ám ảnh anh. Giữa lúc mẹ đang thở hổn hển, anh véo viên ngọc trai phủ đầy nước của mẹ, ấn mạnh vào cổ tử cung đang run rẩy của mẹ. Nhìn vào ánh mắt oán hận của mẹ, Thiên Nhất cười khẽ, ngón tay dùng lực một chút, viên ngọc vàng rơi vào trong ổ thịt non.

"Hừ!..." Mẫu thân vô thức kẹp hai chân lại, nhưng Điền Nhất đã rút tay lại. Ham muốn bị kìm nén của anh không còn được kiểm soát nữa. Anh ôm mẹ rồi bước lên bờ. Cậu bé bừa bãi nếm thử chất lỏng của người phụ nữ xinh đẹp rồi áp lưng mẹ vào nền đá xanh mịn màng. Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và nhẹ nhàng vuốt ve khẩu súng ma thuật hùng vĩ của chàng trai bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Cô bối rối đến mức Tiêu Thiên Nhất ấn vào vùng kín của cô. 

“Gu ~” dường như xuyên thủng màng nhầy, hai mẹ con lại hòa hợp một lần nữa. 

"A~ Sư tử~~ Mmm ah ah~ Thoải mái quá ~~" Lục Thanh phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. Đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô nhìn người đàn ông đang vùi đầu vào ngực cô một cách trìu mến, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ. 

Lúc này, thân hình trần trụi của người mẹ, đầu gối tròn cong, quấn quanh eo Tianyi, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt vai người đàn ông, đầu ngẩng cao, giống như một con rắn xinh đẹp vồ lấy con mồi, hay giống như một tín đồ sùng đạo dâng thánh ca cầu sống cho các vị thần cổ xưa. 

Thiên Nhất cúi đầu ngậm quả anh đào trên ngực người mẹ xinh đẹp vào miệng, ngậm trong miệng như đứa trẻ đói khát mà mút mạnh. Bộ ngực của người đẹp vốn giàu cảm xúc cương cứng và vô cùng nhạy cảm. Mỗi khi thiếu niên mút mạnh, luôn có một sự kích thích không thể tưởng tượng được quét qua trái tim Lục Thanh. 

"Hmm~ o(*￣▽￣*)o, nô lệ trẻ nhớ rằng con trai mình, chủ nhân, khi còn nhỏ cũng thích sữa của nô lệ ~"

Mẹ gọi nhỏ trong sự bối rối. Có lẽ Tianyi nên gọi mẹ cô hoặc Lộ Thanh, gọi tên cô như vợ, nhưng thực tế Tianyi đã học được từ ký ức xa xưa rằng mẹ vốn là 'nô lệ mang thai' do cha anh để lại, nhưng cô vẫn phải trải qua một buổi lễ bí mật đặc biệt để được công nhận là nô lệ mang thai chính thức. Nhưng bây giờ ở đây chỉ có hai mẹ con, có thừa nhận hay không cũng không có ý nghĩa gì. Cho nên, Lục Thanh la hét chỉ là tìm kiếm hưng phấn mà thôi. Nhưng Tianyi lúc này cũng cúi đầu, trìu mến hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ, giống như một con thú đực tuyên bố quyền sở hữu của con cái, đồng thời lắc mạnh eo nó, lùa con cặc màu đỏ như máu và gần như đen như máu của một con rồng đen đỏ như máu ra vào âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ, quy đầu đánh vào con rồng vàng, thô bạo tác động vào lỗ tử cung. 

Cơ quan tử cung chật hẹp mở ra đóng lại một chút, chủ động hút lấy quy đầu của Tianyi, những dòng tinh dịch ấm áp phun lên quy đầu và mắt của quy đầu. Khoang mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch nồng nàn, khoang kín đã thích ứng với kích thước của Tianyi. Các bức tường của khoang tiếp tục co lại theo hơi thở của mẹ, và toàn bộ lỗ mật giống như bị bóp chặt. Nó là một thiết bị cực kỳ nổi tiếng để chiết xuất tinh dịch. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ rải đều tinh dịch lên con gà trống, khiến khẩu súng ma thuật lóe lên ánh sáng rực rỡ khi rút ra. Tất nhiên, con cặc sưng tấy sẽ tự nhiên thoát ra khỏi cặp mông đầy đặn và dâm đãng. Mỗi lần rút ra sẽ tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt không màu và hỗn hợp dịch tình, một vết nước dâm dục sẽ lan ra trên mặt đất. 

Lúc đầu, cả hai đều muốn tỏ ra nhẹ nhàng. Lục Thanh lo lắng con trai vừa mới mất trinh, con cặc của hắn lần đầu tiên nếm qua cái lồn gợi tình của mỹ nhân, hắn sẽ không chịu nổi nỗi đau mà hắn đã luyện tập nhiều năm. Tianyi cảm thấy tiếc cho sự vất vả của mẹ mình trong nhiều năm, đồng thời tưởng tượng ra niềm vui nhẹ nhàng mang đến cho mẹ mình niềm vui lên tới thiên đường. Nhưng dần dần, khi lực đẩy ngày càng tăng, những lời tục tĩu và khêu gợi không ngừng được thốt ra, khiến cho cả Tianyi và Lộ Thanh đều nhận ra rằng cậu bé không hề sợ hãi trước thử thách, mà cơ thể gợi cảm và xinh đẹp đã nhiều ngày không ngửi thấy mùi thịt của người mẹ chỉ cần một cuộc giao hợp đơn giản và điên cuồng như một con thú, một đòn sắc bén và hung dữ như máy đóng cọc. Sự kết hợp giữa chàng trai và người đẹp hoàn toàn khiến họ đắm chìm trong niềm vui tột cùng của việc ân ái. 

Mặc dù ngày hôm qua Tianyi vẫn còn trinh nhưng anh ấy có thể kiểm soát sự lưu thông của máu và tự nhiên có thể chống lại cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Nếu không phải vì sự hài lòng của mẹ, anh tự tin mình có thể duy trì lực đẩy cường độ cao trong vài giờ mà không bị rò rỉ. 

Cho nên bây giờ Thiên Nhất phần nào hiểu được ý đồ của cha mình. Ở giai đoạn thấp hơn của Công phu Thuần Dương, lửa theo gió và gió hỗ trợ lửa. Mục đích là để duy trì dòng máu bình thường bất chấp sự can thiệp, và thậm chí còn mạnh hơn sau mỗi trận chiến. Nhưng trong thung lũng yên tĩnh này, điều gì có thể làm phiền anh? Câu trả lời là hiển nhiên. Sau khi nếm được đàn bà lấy chồng đẹp, mẹ mới là người phiền toái nhất! Dù biết sự sắp xếp của cha mình nhưng Tianyi cũng không quan tâm. Anh chiều theo ham muốn của mình và chiều theo mẹ mình. Anh ấy tự tin vào tài năng của mình. Ví dụ, bây giờ anh ấy có thể kiểm soát thời gian của mình theo ý muốn. Anh có thể cảm nhận được niềm vui của mẹ mình trước những cơn run rẩy của mẹ và hợp tác với bà để đạt đến đỉnh cao. Cầm con cặc dài và dày đầy kiêu hãnh dưới háng, Tianyi đã đụ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình như một chuyên gia. 

"A...Son chủ...Qing nô sắp chết...A...Địt nô lệ chết tiệt..." Và trong tư thế va chạm điên cuồng như vậy, đôi chân xinh đẹp của Lộ Thanh không thể quấn chặt quanh eo con trai mình, mà anh chỉ có thể vòng cánh tay ngọc của mình quanh cơ thể cường tráng của Tianyi. Mà cảm giác được con cặc nóng bỏng đó xuyên qua cái lỗ xinh đẹp đã trống rỗng trăm ngày của mình, rãnh sắc bén góc cạnh lộ ra phần thịt hồng nhuận mềm mại trong lỗ, Lục Thanh cảm giác như mình sắp chết, hơi nóng không ngừng lan tràn ở bụng dưới. Nó lan rộng vào bên trong, giống như một thanh sắt hàn làm phẳng đi những nếp nhăn của lỗ hoa. Cùng lúc đó, cô cảm thấy quy đầu đập từng đợt, khiến cô rên rỉ lớn tiếng: "...Ahhhhhh...Chủ nhân không cần thương hại nô lệ, xin hãy lấp đầy tử cung của nô lệ càng nhiều càng tốt..."

Nhưng trên thực tế, Lục Thanh âm thầm cắn môi, "Mặc dù vốn dĩ ta đã chuẩn bị làm nô lệ mang thai của chủ nhân con trai mình, nhưng ta đã rèn luyện kỹ năng tình dục nhiều năm như vậy, vừa bị quân Nhật chinh phục, làm sao có đường đường đứng ra quản lý hậu cung của chủ nhân?" Hừm, để con trai xem kỹ món quà mẹ đã chuẩn bị cho con nhé! ’

Tianyi muốn cười một chút khi nhìn mẹ mình, người đã không còn giữ được sự thanh nhã của mình. Anh không vạch trần những lời nói ngạo mạn của mẹ mình. Anh định dùng hành động để mẹ hiểu được sự uy nghiêm của sư phụ. Đột nhiên, bụng dưới của anh căng lên, cặc anh như bị nhét vào một vòng xoáy hỗn loạn. Với sự mở rộng đột ngột của cổ tử cung, anh nuốt nó trong một ngụm. Lực hút của quy đầu dâng lên về phía trước, tử cung người mẹ như trở nên sống động. Giống như bị hàng ngàn chiếc lưỡi thơm liếm một lúc, cảm giác khoái cảm kỳ diệu như ngọc tràn qua. Ngay cả Thiên Nhất cũng không thể bình tĩnh được. Con cặc còn ở bên ngoài đã bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn. Sự tương thích giữa mẹ và con trai tốt đến mức cơ quan sinh dục của cả hai bên khớp với nhau một cách liền mạch như một mảnh ghép hoàn hảo, và niềm vui sướng như lở đất, sóng thần nhấn chìm cả hai cùng một lúc. 

Tianyi rên rỉ, nhận ra đây là đòn phản công của mẹ mình. Anh ta không nói một lời trong niềm vui dâng trào, giống như một người đã trải qua nỗi đau buồn không thể chịu đựng được, dùng rất nhiều công sức để tê liệt bản thân. Anh cứ lao vào một cách máy móc, để mình trôi theo dòng chảy cuồn cuộn của hạnh phúc, hơi giống kiểu “anh mạnh thì mạnh lên, trăng sáng soi sông”. 

Nhưng anh đã đánh giá thấp những kỹ năng được mài giũa của mẹ mình. Ngay cả khi anh ta bám vào nơi ẩn dật, âm đạo ma quỷ từ từ nhưng không thể ngăn cản hút ra nước trắng. Bàn tay của mẹ anh nhẹ nhàng đặt lên cánh tay của Tianyi, bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt sáng ngời, tương đối không nói nên lời. Trong hoang mạc tĩnh lặng chỉ có tiếng nước chảy róc rách, tiếng thở ngày càng nặng nhọc của người đàn ông và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ai oán của người phụ nữ. Như thể người mẹ đang an ủi con trai mình: “Con đã làm rất tốt rồi, bây giờ hãy đưa hạt giống sự sống cho mẹ và để con thư giãn”. ’

'Không...' Mặc dù Tianyi đã bị con mèo săn chắc và ấm áp của mẹ tóm lấy và sắp xuất tinh do mẹ bú, nhưng cậu vẫn nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ và vẻ mặt vui tươi và có chút tự hào. Anh miễn cưỡng nở một nụ cười yếu ớt. Khoảnh khắc tiếp theo, anh phớt lờ tinh thần của mình và hôn mẹ một cách mạnh mẽ, hút chất lỏng ngọt ngào một cách bừa bãi và tham lam. 

"...Ừm..." Lục Thanh bị nụ hôn của Thiên Nhất làm cho mất cảnh giác. Người đẹp đã từng trải qua nhiều chuyện có thể cảm nhận được sự nhói lên ngày càng mạnh mẽ của cặc chàng trai, đó là khoảng lặng cuối cùng trước đỉnh lũ. 

“Mẹ, mẹ cũng không khỏe…” Hơi thở ấm áp của Tianyi thổi qua mặt Lục Thanh, khiến từng mảng mây đỏ hiện lên. “Cậu có thể tiếp tục bú như thế này được bao lâu?”

Lục Thanh nhướng cao lông mày, nghiến chặt hàm răng bạc. Đúng vậy, bởi vì lực lượng tương hỗ, trong lúc nàng điên cuồng ôm chặt Điền Nhất, giác quan của nàng cũng cảm nhận được một loại khoái cảm chấn động mãnh liệt hơn. Nếu phụ nữ không có bản chất bao dung hơn, tôi e rằng cô ấy thậm chí sẽ bật khóc khi sử dụng kỹ năng của mình. 

"... Hừ, Thanh Nhi không tốt, rõ ràng chỉ cần ngươi nói một chút, tình yêu của ta sẽ không chút do dự lấp đầy mẫu thân ngươi. Nhưng hiện tại ngươi đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Thôi, hãy để con trai ngươi dạy cho người mẹ bướng bỉnh của ngươi cách đối xử với con trai mình..."

Anh mở hai tay ra ôm lấy bộ ngực gần như đầy đặn của mẹ mình, để cho bộ ngực mềm mại và đàn hồi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của mình. Bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và béo ngậy gần như tràn ra giữa kẽ ngón tay của anh. Còn hai núm vú đỏ tươi vốn đã căng cứng và cương cứng đó lại càng được nhào nặn mạnh mẽ hơn, tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ như cục bông đang run rẩy dữ dội, tử cung co thắt dữ dội, phần thịt mềm mịn căng cứng siết chặt con cặc, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và tê dại đầy ham muốn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

"Thật thoải mái... Qing'er..." Tianyi bị những lực đẩy bạo lực bỏ lại, ôm chặt lấy người mẹ đang run rẩy của mình, như muốn hòa nhập bà vào cơ thể mình. Cuối cùng, sấm sét khơi dậy địa hỏa đến cực điểm, phảng phất có hư ảo tia lửa điện đập vào, ma sát cùng khuấy động khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Con gà trống không ngừng run rẩy, chuẩn bị lấp đầy tử cung đang mang thai của Lục Thanh bằng hạt giống sự sống của Tianyi một lần nữa. Mông của Lục Thanh cũng hoàn toàn tiếp xúc với háng của con trai mình. Khi đâm vào trái tim thiếu nữ, Hoa Tâm mềm mại nhạy cảm buộc phải mở một đường ruột chật hẹp, ở sâu trong cung điện mang thai, buồng trứng của mẫu thân, nguồn gốc của chất lỏng bí mật, và van đóng trong phòng bí mật mù mịt từ từ mở ra, tinh dịch vốn đã tràn đầy nóng lòng muốn được thoát ra ngoài. Sâu trong cung điện tối tăm và ngột ngạt, chất nhầy bao phủ con rồng quỷ bằng cái miệng khổng lồ trong lớp gạc dâm đãng. 

"Pfft... Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ..." Giống như hơi thở của rồng hủy diệt bầu trời và đốt cháy trái đất, dòng tinh dịch không thể tưởng tượng được giống như dải Ngân Hà treo lơ lửng trên bầu trời. Trong một khoảng thời gian rất ngắn, mọi thứ có thể nhìn thấy trong bụng mẹ đều nhuộm màu trắng đục, dòng tinh dịch của người trẻ trong nhiều năm. Tinh dịch đậm đặc và thậm chí có mùi hôi đập vào thành tử cung của người mẹ như những giọt mưa. Tiếng mưa đập vào đàn tỳ bà được tạo ra từ nơi hai người gặp nhau. Tianyi giữ mông mẹ bằng cả hai tay và xuất tinh trong khi vẫn đẩy. 

Trong quá trình đẩy mạnh bằng nước trái cây và nước bắn tung tóe, dịch âm đạo bắn ra vào khe hở của mỗi lần đẩy khiến các khớp của phần dưới cơ thể ướt át hoàn toàn, phần sâu của lỗ mật tràn ngập hỗn hợp kỳ lạ là nước mật ong mùa xuân của mẹ và chất đục màu trắng tinh dịch. Hanamichi vốn đã đầy bùn trở nên ướt át sau khi sử dụng các kỹ thuật tình dục và trong quá trình đẩy mạnh. Mất đi khả năng phản kháng, thân thể bạch ngọc đầy đặn của cô bị Tianyi tùy ý thao túng. Mẹ trợn mắt, thè cái lưỡi ngọt ngào, ôm chặt người yêu bằng đôi cánh tay ngọc như bông sen. Trong tiếng rên rỉ lớn nhất của mình, cái miệng cung điện mềm mại mềm mại mở rộng, cô vui vẻ đội khẩu súng ma thuật ngày càng mạnh mẽ trong dòng chất lỏng bí mật. Những làn sóng nhiệt nóng như nham thạch man rợ tràn vào. Lộ Thanh niệm một giọng đáng xấu hổ không có chút xấu hổ nào về mặt đạo đức. Thay vì là một mỹ nữ trưởng thành dịu dàng và đoan trang, thà nói rằng giờ đây cô chỉ là một nữ thú điên cuồng ham muốn xác thịt điên cuồng. Ánh sáng lý trí trong mắt cô đã phủ đầy bụi bặm, tình yêu mùa xuân giống như nước mùa thu, dục vọng đỉnh điểm khiến cô cảm thấy hạt giống sâu trong thai kỳ đã nhận ra đứa trẻ. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh được con trai cô bôi đều lên chỗ vốn thuộc về chồng cô trong quá trình đẩy. Mọi ngóc ngách, mọi nếp nhà đều bị con trai vấy đầy tinh dịch đặc quánh như một con thú đực đang tuyên bố lãnh thổ của mình. 

Không ngừng tiêm tinh dịch, bụng mẹ thậm chí còn phồng lên từng chút một, tạo thành một ngọn đồi ngọc trắng như chiếc bánh bao hấp. Thiên Nhất nhìn đôi mắt lơ đãng của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm đỏ, thân thể mệt mỏi sau giông bão, trong lòng cảm thấy áy náy và tự hào: "Mẹ đã trả giá quá nhiều để nuôi con, con không chỉ phải gánh trách nhiệm của một đứa con trai, mà còn phải gánh trách nhiệm của một người chồng. Từ giờ trở đi, chỉ có con mới có được vẻ đẹp của mẹ, và bổn phận của con là phải bảo vệ nụ cười của mẹ!" ’

“Mẹ, bây giờ mẹ đã hiểu cách hòa hợp với con trai rồi phải không? ~” Tianyi vuốt ve má mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể yếu đuối của Lộ Thanh. Sau một thời gian dài theo đuổi, anh đã biết rõ kinh mạch của mẹ mình. Chỉ cần ấn vài ngón tay, máu và năng lượng bồn chồn trong cơ thể mẹ anh đã dịu đi. Tuy nhiên, vài huyệt đạo lại là vùng kín nên mẹ anh cũng không ngừng rên rỉ. 

"Qingnu nhận ra lỗi lầm của mình, xin hãy tha thứ cho Qingnu... ừm ~" Mẹ tôi tỉnh táo lại, ôm chặt lấy cơ thể mình, nhìn tôi dịu dàng và ngọt ngào với đôi mắt như chứa đầy mật, nhẹ nhàng làm theo lời của Tianyi. 

'Chà, hôm nay tôi xuất tinh nhiều, rõ ràng hôm qua không nhiều lắm...'

Tianyi ôm chặt mẹ, đẩy dương vật ra vào, xuất ra một lượng lớn tinh dịch làm ướt cả gạch: “Mẹ, con yêu mẹ.”

"Ừ ~ Mẹ cũng yêu con ~ Sư phụ... Hừ, Sư phụ thật tệ. Anh ta nhét nó vào âm hộ của Qingnu để tỏ tình. Thật quá đáng. Anh ta không cho bất kỳ cơ hội nào để từ chối ~ Tianyi thật sự độc đoán như vậy. Rõ ràng trước đây anh ta rất ngây thơ..."

"Cho nên, Thanh Nhi còn có ý định cự tuyệt, xem ra hắn còn chưa bị thuyết phục, để hắn huấn luyện ngươi, một cái xấu mẫu thân ở trong trại Tào, có tâm ở Hán triều..." Thiên Nhất bế mẹ lên giường nghỉ ngơi một lát. Con cặc của anh bị con cặc màu hồng của mẹ hút vào và nó cương cứng trở lại. Mặc dù mẫu thân có chút mệt mỏi, nhưng đây đối với một người đàn ông trưởng thành mà nói, đây cũng là chuyện tốt. Đối với một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp tuyệt trần, dù bị đụ đến bất tỉnh cũng chỉ là sai lầm nhất thời. Sau khi được bế lên giường, mẹ đã trở lại với phong thái duyên dáng, quyến rũ. Cô nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân và tạo thành hình chữ M. Khi con sò màu hồng quyến rũ của cô từ từ vỗ cánh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, và cô miễn cưỡng chia tay con rồng ma thuật. 

Nhưng sự chia ly là để đoàn tụ tốt đẹp hơn, và sau một thời gian, chú gà trống của cậu bé đã trở về chỗ cũ. Có lẽ đó là vì nó đã được thực hiện một lần trước đây. Âm đạo của người mẹ thả lỏng hơn trước một chút, vách hang mềm mại được bao bọc bởi tinh dịch, nhẹ nhàng bóp chặt con cặc cứng cáp. Cổ tử cung của bà bầu giống như một chiếc búa sắt, nó đập vào quy đầu và mắt dương vật một cách nhẹ nhàng và cứng rắn, cổ tử cung mềm mại giữ lấy tinh dịch âm đạo và hôn vào con cặc “snap~snap~”. Tinh dịch dính dính của âm đạo và dịch nam trơn trượt trộn lẫn vào nhau, phát ra một bản nhạc lạ lùng và tục tĩu. 

"Mẹ... Qing'er... con mèo xinh đẹp của mẹ thật chặt... Ôi... mẹ thật sự không giống phụ nữ đã sinh con ~ A... Qing'er... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ... Con sẽ làm tình với mẹ từ sáng đến tối... cho đến khi mẹ hoàn toàn thuộc về con..."

"Này, tiểu tử ngốc... Thân xác của mẹ đã hoàn toàn là của con từ lâu rồi... Lễ đăng quang của giáo chủ ngày mai, Qingnu cũng sẽ ban cho nô lệ tâm trí và linh hồn. Từ vật chất đến linh hồn, mọi thứ của nô lệ đều hoàn toàn thuộc về con tốt và chủ nhân tốt... Tuy nhiên, dù Tian'er có phải là con ngoan hay không, Khi giáo chủ, Qingnu là nô lệ đang mang thai của Tian'er. Qingnu để chủ nhân của con trai mình quan hệ với anh ta theo ý muốn, bất cứ khi nào anh ta muốn... Ah... Haha, đến lúc đó, Qingnu sẽ sinh ra nhiều cô con gái xinh đẹp cho chủ tử của mình, cùng hầu hạ chủ nhân..."

Cậu bé không nói. Cái háng khỏe khoắn của anh liên tục tát vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tạo thành từng đợt da thịt. Bộ ngực đầy đặn run lên không ngừng vì va chạm, những làn sóng sữa hồi hộp trào ra. Có một màu trắng sữa mờ nhạt chảy ra từ quả anh đào. 

"Hừ... Hừ... Ngô... Qingnu thoải mái quá, Chủ nhân~ Con cảm thấy hạt giống mình vừa gieo đã thức tỉnh ~ Có lẽ hôm nay con sẽ mang thai đứa con đầu lòng của Chủ nhân..."

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, con cặc to lớn đột nhiên lao vào, cuốn lên một làn sóng nhục dục được khơi dậy bởi làn sóng tình yêu. Những dây thần kinh cảm giác dày đặc truyền niềm vui sướng của cú đánh vào tiềm thức của cô. Sau cú thúc điên cuồng của cậu bé, dùng toàn lực đẩy con cặc về phía trước, quy đầu lại một lần nữa xuyên qua tử cung, những dòng tinh dịch đặc sệt rơi xuống nền đất hồng. Sức nóng vô tận được bơm vào tử cung của người đẹp bằng lực đẩy của chàng trai, viên ngọc bị bỏ qua giờ đây đang lăn tròn. Tinh dịch đã dần tan chảy, sinh khí đang tỏa ra. Buồng trứng của Lục Thanh không khỏi phun ra hạt giống. Tinh trùng và trứng được kích hoạt mạnh mẽ kết hợp nhịp nhàng với nhau, giống như chim én trở về rừng, giống như cá voi tiến vào biển, một cách tự nhiên, như thể có một sự giác ngộ tâm linh cổ xưa nào đó trong bóng tối. Nổi lên từ đáy sông Styx, anh lặng lẽ lao vào cuộc sống trẻ trung này, làm ẩm mọi thứ và lặng lẽ tái hiện cơ thể huyền thoại đã ngủ yên trong những cuộn giấy cổ... Tất nhiên, sinh vật chưa sinh ra này cuối cùng cũng sử dụng sức mạnh còn lại để nói "Hả?" ! ' Có nghi ngờ, ngạc nhiên và vui mừng, trong khi cơ thể Lộ Thanh khẽ run lên, anh vô tình đạt đến cao trào, trong khi túi tinh trùng của Tianyi co lại, thắt lưng và mắt anh tê dại, và tinh dịch dày đặc lại đổ vào hành lang bùn và sâu. 

"Gulu~Gulu~Guru~Gulu~" Âm thanh tinh dịch rơi vào nồi thịt có thể nghe thấy rõ ràng ngay cả khi xuyên qua một lớp bụng. Cung thai của người mẹ chứa đầy hàng trăm dòng sông, lại một dòng tinh dịch dồi dào chảy vào. Cùng với hai lần tinh dịch trẻ trung và tràn đầy sức sống, nó tràn ngập như một hồ kem. Hồ thịt của mẹ khiến tử cung bà bầu phình to. Cổ tử cung theo bản năng muốn phun ra tinh dịch đặc quánh, nhưng Lục Thanh lại vô thức siết chặt cơ bắp, giữ chặt. Toàn bộ khoang tử cung chứa đầy tinh dịch âm đạo và tinh dịch sắp tràn ra ngoài. Ánh hồng dâm đãng nổi lên và dần dần bị tiêu hóa. 

Đúng, đây chính là nhiên liệu mà người mẹ cần khi còn là một con búp bê khiêu dâm. Thức ăn ngũ cốc và thịt không đủ để duy trì sự tồn tại lâu dài của cơ thể người mẹ. Vì vậy, trên thực tế, người mẹ đã dần phong ấn sức mạnh và sự tỉnh táo của chính mình trong tháng sau khi cha cô rời đi. Cô chỉ duy trì hình mẫu cơ bản của một phụ nữ nông dân. Phải đến khi Tianyi một lần nữa đưa Lộ Thanh lên cao trào, cô mới dần lấy lại được sức quyến rũ phong trần của mình. Chính vì thế mà lúc đầu mẹ tôi trông như búp bê nhưng về sau càng ngày càng duyên dáng. Nếu không, khi cơ thể của Tianyi trở nên mạnh mẽ hơn, Lộ Thanh làm sao có thể tiếp tục thỏa mãn ham muốn ngày càng mạnh mẽ của cậu bé? 

Một mặt là công lao của cha Tianyi, mặt khác, Lộ Thanh lại vướng vào sự trong sáng và dục vọng trong lòng. Nếu Lục Thanh chỉ là một tiểu thư không thể thỏa mãn, cô ấy có thể lừa dối, nhưng khi bạn có thể thỏa mãn cô ấy, Lộ Thanh sẽ trở thành một người phụ nữ trong trắng và tử đạo có một không hai. Chính vì điều này mà cha của Tianyi đã dùng phương pháp khó có được để huấn luyện Lộ Thanh. Chính vì vậy mà Tianyi không thể tin được khi nhận được bức ảnh do cha mình để lại. Trong những ngày ẩn dật, mẹ vẫn còn là một trinh nữ trong trắng. Người cha chỉ nhờ người giúp việc cấy tinh dịch vào tử cung của Lộ Thanh, sau đó dùng viên máu khổng lồ để Lộ Thanh sinh ra Tianyi trong cơ thể của một người khổng lồ. Anh ta sử dụng những lời tục tĩu được rèn từ tinh hoa của tất cả các loài thú và sử dụng hàng trăm kỹ năng để cưỡng hiếp Lộ Thanh. Cái gọi là kỹ năng tình dục cũng được người giúp việc hoàn thiện thông qua quá trình huấn luyện kỳ ​​lạ. Dù sao, phương pháp của cha ta quả thực khiến Thiên Nhất kinh ngạc, nhưng điều này có lý do, bởi vì 'ngươi là hậu duệ mà ta đã chọn làm tông chủ. Nếu muốn hoàn thành được những thành tựu to lớn mà các tông chủ trước đây chưa làm được thì phải kiên trì đến cùng. Điều này đúng với Xuân Dương, và nô lệ đang mang thai cũng vậy! Mỗi ngày một lần, số một trên thế giới! Nó có xứng đáng với tên riêng của tôi không? Tôi muốn đi theo con đường của tổ tiên và hoàn thành quá trình hoàn thiện nữ nô ban đầu cũng bị tôi phong ấn. Bạn có muốn trở thành một phù thủy? Hãy đi và sinh con cho chính mình! ' Có vẻ như anh ấy đã được lựa chọn, nhưng trên thực tế, trước khi Tianyi được thụ tinh, con đường của anh ấy đã được xác định. Thuần Dương, thuần Dương, không thể chứng minh được ở thung lũng này. Con đường đến Thuần Dương là đi trong thế gian, như mặt trời mọc, như mặt trời rực rỡ, và chỉ khi mặt trời lặn nhuốm máu, bạn mới có thể đạt được thành quả thực sự của võ thuật. Tuy nhiên, Tianyi không ghét điều này. Rốt cuộc, anh ta cầm một con dao sắc bén và có ý định giết người. Kiếp này được thiên nhiên ban phúc, nên khi sống nên thọ hưởng năm vạc ăn và năm vạc ăn khi chết! 

Trong làn sương hồng bốc lên từ trong bụng mẹ, những hạt giống sự sống nằm im lìm trong tinh dịch còn sót lại rồi chìm vào giấc ngủ say. Lúc này, Tianyi cũng rút dương vật ra và cẩn thận vuốt những sợi lông trắng toát trên mặt mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ hiện tại không thể chịu đựng được tình yêu như vậy. Khi mẹ trở lại trạng thái cũ, có lẽ cả thung lũng sẽ vang vọng tiếng rên rỉ của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Hành hạ mỹ nhân thành yêu, thuần thú bằng tứ huyệt của Thiên Nhất

Sau một đêm nghỉ ngơi, Tianyi ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt và một mùi lạ ở chóp mũi, đặc biệt như có thứ gì đó rất nặng đang bám vào ngực anh... Quả nhiên, việc anh làm đêm qua quá mãnh liệt, mẹ anh vẫn đang ngủ say, cuộn tròn trong vòng tay rộng lớn của Tianyi. Lục Thanh lúc này khỏa thân, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ vui mừng say sưa. Cô đang ngủ say, trên bụng dưới, những đường nét tục tĩu mơ hồ lóe lên một tia sáng hồng mơ hồ. Lúc này, Người đẹp ngủ trong rừng đang lặng lẽ nằm trên ngực cô, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng thổi qua ngực, cô cảm thấy có chút ngứa ngáy. 

Thiên Nhất ngồi dậy một chút, trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, mớ hỗn độn tối qua vẫn mơ hồ hiện lên. Âm đạo và đùi của người mẹ vẫn còn vết tinh trùng sau trận chiến. Những cánh hoa sau giao hợp mãnh liệt vẫn hồng hào, những hạt sương sớm bám vào ngọn cỏ um tùm tham lam. Tianyi lại nhấc cặc của mình lên. 

Không nói gì, Tianyi cúi người ấn xuống, con cặc của anh xuyên vào lớp thịt mềm mại, từ từ tách thành thịt săn chắc và nếp gấp thịt mềm mại ra, rồi hút từ hai bên đến đỉnh nhạy cảm của quy đầu to lớn, nhẹ nhàng và chậm rãi mút từng ngóc ngách. Tianyi cố ý đẩy mạnh, nhưng không ngờ mẹ anh mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, càu nhàu bất mãn, cong tay vài lần hợp tác, sau đó lồn bị siết chặt.

Sau khi hai người làm tình một lúc, Tianyi lấy dương vật của mình ra. Sau một thời gian ngắn yêu đương, toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể anh trở nên hoạt động, anh bắt đầu chuẩn bị cho một ngày với cảm giác sảng khoái. 

‘Humph, thế này có phải là tàn nhẫn không, nhóc con? ’ Lục Thanh xoa xoa cái bụng trắng như tuyết, âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, cô dùng ngón tay xoa nhẹ Migu để giảm bớt cơn ngứa ở vùng dưới âm đạo, đồng thời vẫn đứng dậy chuẩn bị Tianyi cho nhu cầu trong ngày. 

Thiên Nhất hít một hơi dài, khói bay như rồng, ngưng tụ không tan. Đúng như dự đoán, tài năng của cơ thể này là đỉnh cao. Cho dù không làm gì, thậm chí còn phóng thích ra chút dương tinh, năng lượng và máu vẫn tự động ngưng tụ thành một lá bùa máu đơn giản. Khi chạy êm, luồng nhiệt dâng cao di chuyển tự do khắp cơ thể, giống như động cơ đốt trong quay ngày càng nhanh mà không cần thêm nhiên liệu. Thật không thể tin được. Bất quá, điều này kỳ thực cũng có lý, bởi vì Thiên Nhất đã từng tốn gần mười năm mới có thể luyện ra một khối máu thịt trong suốt cơ thể, có thể vận chuyển khí huyết gần như không hao hụt. Đồng thời, ngày này qua ngày khác, hắn ăn Dương Đan có mùi tanh kỳ lạ như đậu thạch, điều này đã tạo nền móng vững chắc cho thân hình tầm thường của hắn. 

Ví dụ, Tianyi hiện tại giống như một mạch điện gần với chất siêu dẫn, đồng thời giống như luyện hóa chakra trong Naruto. Kể từ khi trở thành thuần dương, sức mạnh vô tình rò rỉ ra khỏi hàng nghìn tỷ tế bào trong cơ thể mỗi ngày đã khiến Tianyi mạnh mẽ hơn trong từng khoảnh khắc. Tuy nhiên, đây chỉ là một phần thưởng không đáng kể. Trên thực tế, Tianyi phát hiện ra rằng anh ta hiện đang vận hành khí huyết để thắp sáng lá bùa máu, và con cặc ở phần dưới cơ thể anh ta nhanh chóng nở ra như một quả bóng bay. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ, dài một mét rưỡi, trông giống như cánh tay của đứa trẻ năm sáu tuổi của Tianyi. Nó giống như một con mãng xà máu đỏ hung dữ đang âm thầm tuần tra tìm kiếm con mồi thích hợp. Bây giờ nó ngẩng đầu về phía sâu trong sân, nơi tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, và mẹ đang thay quần áo ở đó. 

Hội trường đơn giản và đơn giản có một bầu không khí nhẹ nhàng và sang trọng. Những bức tường trắng được bao phủ bởi những ngọn núi và dòng sông sơn mực. Gạch lát sàn màu xanh lá cây và đen gọn gàng và tươi sáng. Những chiếc đèn chùm bằng giấy đẹp và đắt tiền treo lặng lẽ. Đồ nội thất trong toàn bộ căn phòng đều là đồ cổ. Đồ nội thất nanmu do các bậc thầy nổi tiếng làm ra dù đã lâu ngày phủ bụi nhưng trông vẫn duyên dáng và sang trọng. Đó là khung cảnh gò bó và tuyệt vời của một gia đình nổi tiếng. 

Tất nhiên, bắt mắt nhất chính là chiếc gương trang điểm sáng sủa và thuần khiết cùng cô tiểu thư xinh đẹp dịu dàng đang trang điểm. Người đẹp trong gương nở nụ cười trên môi, trong đôi mắt sáng ngời niềm vui lẫn chút oán hận không giấu được giống như cô gái trẻ sắp lấy chồng, âm thầm mong được đoàn tụ với người yêu, hay như người mẹ phàn nàn rằng đôi cánh của con trai đã cứng ngắc và nó bắt đầu mâu thuẫn với kỷ luật của chính mình. 

Người phụ nữ buộc mái tóc đen bóng của mình thành một búi tinh xảo, trang trí đuôi tóc bằng những viên đá quý và ngọc trai màu xanh sáng, đeo đôi bông tai ngọc lục bảo đầy đặn và màu xanh lá cây trên đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú, đồng thời thoa một chút màu hồng và trắng. Cứ như thể cô ấy bị trục xuất từ ​​cung điện mặt trăng đến thế giới phàm trần, và cô ấy lại quyến rũ thành phố và đất nước. 

Như đang nhớ lại những ngày dài dục vọng trong hai ngày qua, Lục Thanh hơi ngẩng trán lên, hai đóa hoa hồng quyến rũ nở trên đôi má trắng như ngọc của Lục Thanh, “Hồng trắng trong cung thứ sáu không màu, khi quay đầu lại mỉm cười, vẻ đẹp tràn đầy.” Trong chốc lát, giống như mùa xuân trở lại mặt đất và hoa nở. Cô có đôi lông mày hình thanh kiếm ở thái dương, đôi mắt hình quả hạnh sáng và tràn đầy sức sống, sống mũi thẳng và đầy đặn. Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra kiêu hãnh hay bướng bỉnh mà chỉ xinh đẹp và quyến rũ. Đôi môi cô đầy đặn và đỏ tươi, khóe miệng nhếch lên một cách tự nhiên, khiến cô trông thật quyến rũ và cảm động. Điểm son giữa đôi lông mày xinh đẹp của cô đỏ như máu. Chiếc mũi của cô ấy cao và đầy đặn, cô ấy rất thanh tú và thanh tú. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một vẻ đẹp vô song.

Mẹ khoe chiếc cổ ngọc thanh mảnh trên gương đồng, dùng bút mực kẻ eyeliner thật sâu. Có một chiếc khóa trường sinh bằng ngọc đơn giản nằm trên xương đòn thanh tú, được cha cô tặng khi cô mới sinh ra. Nó gần với xương quai xanh không đều nhưng lại làm nổi bật sự dịu dàng và trắng trẻo của làn da cô. 

Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp trên ngực mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của chiếc áo ống màu đỏ, những vòng cung tròn trịa hiện ra trên tấm gương đồng, cao thẳng tắp khiến người ta phải nao lòng. Những trái đào căng mọng, trắng nõn, mềm mại ép vào nhau, hơi toát ra những vệt nước trắng đục, tỏa ra hương trầm đầy quyến rũ. ‘Tôi đã có thai ngày hôm qua. Hình như hôm nay Tiểu Dịch có sữa. Tôi hy vọng con gái của Tiểu Di sẽ không phàn nàn rằng bố cô ấy đã lấy trộm sữa của cô ấy ~ '

Vòng eo thon gọn không có chút mỡ thừa nào, cành liễu yếu ớt có thể dễ dàng nắm lấy, cái bụng trắng nõn mịn màng, những đường nét hồng hào tục tĩu cũng dần biến mất. Quấn vài sợi ruy băng quanh eo thon, Lục Thanh chậm rãi mặc chiếc váy lụa còn tệ hơn cả việc không mặc nó. Vải tuyn choáng ngợp cố gắng giữ lấy cặp mông đầy đặn của mình và thiên đường của người đẹp đang hiện ra lờ mờ. Những ngón tay lướt nhẹ trên cánh hoa, tạo nên vệt nước. Môi âm hộ đầy đặn và gọn gàng. Khi khép lại, chúng trông như một cô gái hoang sơ nhưng cũng phồng lên như những chiếc bánh bao mới hấp khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Đội vương miện phượng hoàng và hậu cung, một chiếc áo khoác gấm hoa hồng có thêu hình con thỏ trắng như tuyết ở các góc, một viên ngọc Hetian ấm áp treo ở thắt lưng, một viên ngọc men màu tinh xảo ở bên trái, và một hàng rèm cửa men màu treo dưới chiếc kẹp tóc màu vàng, Lộ Thanh trông càng thêm duyên dáng và duyên dáng. 

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi trải dài đến đùi, vang vọng đường cong của một đôi chân xinh đẹp khác lộ ra trên không. Cặp đùi thẳng và thon, vì làn da trắng như tuyết nên trên đó toát ra vẻ ẩm ướt quyến rũ. 

Bàn chân của Lục Thanh có vòm cao, bàn chân đẹp, thậm chí còn có cả xương thịt. Bàn chân xinh đẹp trắng nõn, trong suốt như ngọc trắng trong suốt, mười ngón chân mảnh dẻ xương xẩu, giống như những bông tằm dễ thương, trong trắng có màu hồng hào khỏe mạnh. 

Ánh nắng ban mai vàng bao bọc mọi thứ trong nhà bằng vàng, ánh nắng tô thêm màu sắc rực rỡ cho cơ thể xinh đẹp của mẹ, giống như một thiên thần sa ngã bước ra từ bức tranh sơn dầu, xinh đẹp, dâm đãng, quyến rũ, thánh thiện và cao quý, mọi thứ thật tinh tế và đẹp đẽ.

Chỉ là khuôn mặt mỹ nữ trong gương hơi vặn vẹo, từng đám sương mù nhàn nhạt từ trên mặt Lục Thanh thoát ra. Nỗi hận thù khó quên dần dần hiện lên từ tận đáy lòng người phụ nữ. Những ký ức từng biến mất đó ngoan cố bò ra từ nơi sâu nhất trong trái tim cô, gầm lên âm thầm.

…

Trên mặt Thiên Yết có vẻ vui tươi. Hắn vừa mới sắp xếp lại ký ức truyền thừa của các tông chủ tiền nhiệm, phát hiện ra một số điều thú vị. Ví dụ như Huyền Dương Tôn Giả đã từng tu luyện Pháp thân Tịnh Dương Toàn Kiến, một niệm có thể chia thành bốn mươi tám nghìn thân, được bao phủ bởi vảy, lông vũ và áo giáp. Người đàn ông kỳ lạ này không mấy hứng thú với phụ nữ loài người bình thường. Thay vào đó, anh bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu cách quan hệ tình dục với các chủng tộc nước ngoài. Có tin đồn rằng sẽ có một ngày và một ngày, cái gọi là bầu trời sẽ để lại một đường mỏng trên bầu trời, Hà Cái Vũ sẽ mở ra. Thực ra, chúng ta cũng có thể biết từ ký ức rằng người bạn thân thiết này đã không buông tha những nàng tiên hoa to bằng ngón tay cái cho đến những siêu khổng lồ ngồi nằm trên núi. Anh ta từng cưỡng bức một ngọn núi, khiến dòng sông đổi hướng và khu rừng bị lật đổ. Đối mặt với những người đến ngăn cản, anh thẳng thắn nói rằng đó chỉ là chuyện riêng tư trong nhà. Tianyi và những người chính nghĩa đang bảo vệ người dân lúc đó không nói nên lời khi nhìn ngọn núi lờ mờ nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ và thung lũng đã bị sụp đổ bởi cú va chạm. Nói tóm lại, vị Âm Ma Vương này, hoặc là đang trên đường tìm nữ nhân hoặc là đâm vào trong cơ thể nàng, cuối cùng tìm kiếm tin đồn ở thế giới bên ngoài, đã biến mất. Có lẽ anh ta đã chết. Ngoài ra còn có một Lady of Earth Yin, người được sinh ra với sức mạnh thần kỳ có thể vào thế giới ngầm và khám phá Yin River, và cô ấy đã tu luyện một cơ thể âm linh sẽ không bị hao mòn trong hàng ngàn kiếp. Vũ khí tình dục bẩm sinh của cô, Chiếc ô kho báu trấn áp nhà Minh, cũng đã được thăng hoa qua hoạn nạn, và bản chất vàng son của cô là bất tử. Với kỹ năng phép thuật thành thạo và đầy tự tin, cô đã đi khắp thế giới và không có đội hình nào trên thế giới có thể ngăn cản cô. Sau khi du hành vòng quanh những tàn tích cổ xưa bị bỏ hoang và đổ nát trên thế giới, một ngày nọ, cô đột nhiên biến mất. Bởi vì ngọn đèn linh hồn của cô luôn sáng nên cha của Tianyi đoán rằng cô có thể đã bị một sinh vật từ thời cổ đại bắt giữ và biến thành con người. Điều này là hoàn toàn có thể. Xét cho cùng, Cửu Tử Ma Mẫu và biến hóa cực Âm Vô Hình do phu nhân Diyin thực hiện có thể nói là đẹp nhất. Ngay cả những người ngoài hành tinh có xu hướng tính dục rất khác với con người cũng khó có thể cưỡng lại sức hấp dẫn gần như ngột ngạt trong ký ức của họ. Tuy rằng kết cục của hai người này có chút lộn xộn, nhưng từ mấy chữ trong trí nhớ của họ, vẫn có thể nhìn ra được ân sủng vô song của họ từng thống trị toàn thế giới. Tianyi không lo lắng liệu mình có thể đạt được thành tựu như vậy hay không, nhưng có chút tò mò về pháp môn của mình sẽ như thế nào. Sẽ giống như Huyền Dương Tôn Giả, với ngàn vạn thần dương, hay như đất và âm, như ngọn nến chiếu sáng cõi âm? Thiên Nhất trầm ngâm một lát, đột nhiên cảm nhận được một cỗ hương thơm gió mát. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Lục Thanh trang điểm đỏ, tựa người vào cửa mỉm cười với anh. Cô ấy thật xinh đẹp. 

…

Đánh vào chiếc trống da nhỏ thêu hình hươu linh và phượng hoàng đỏ, mẹ tôi nhẹ nhàng ngân nga một bài hát không rõ tiếng với giọng nói nhẹ nhàng và dài: "A... con hươu linh bước trên dòng ánh sáng, và ma quỷ đến, khi chạm trời, nó tạo ra những âm thanh kỳ diệu, khi tôi nghe thấy âm thanh huyền bí, phượng hoàng đỏ rơi xuống, và tất cả chúng sinh đều được bao phủ bởi màu đỏ thẫm để tôn thờ tôi ~" Những thị giả ma hư ảo và sương mù xuất hiện từ vô hình. Họ trân trọng khảm từng món đồ trang trí sang trọng và lộng lẫy lên quần áo của bà chủ. Tấm gạc đỏ sang trọng và nhẹ nhàng dần sáng lên với ánh sáng đỏ kỳ diệu và Zhuhua của thiên nhiên. 

“Ngươi trước đây từ nơi này đến, bây giờ đã trở về quê hương, lúc đó là gia đình hạnh phúc, bây giờ có thể thêm nến vào phòng tân hôn ~” Người hầu vô hình từ trong hư không lấy ra những sợi dây thừng màu vàng và đỏ tinh xảo, như thể quần áo của Lục Thanh không bị cản trở, sợi dây mảnh mai tự nhiên căng ra làn da của mẫu thân cảm động đến mức run rẩy nhẹ nhàng giống như một làn sóng da thịt. 

“Dựng bàn thờ bằng xương bằng thịt của ta; dâng trái tim ta và đốt lên ngọn lửa dục vọng; hiến dâng tử cung của ta để chào đón Con Thiên Chúa…” Các hồn ma rải sơn ngọc và trồng những chấm dấu vết nguyên thủy trên cơ thể Lộ Thanh. Những chiếc đinh ngọc dát vàng xuyên qua làn da mỏng manh nhưng không hề có dấu vết của máu. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Lộ Thanh được chôn cất bằng những quả cầu pha lê nhỏ. 

Có đủ loại linh hồn chạy khắp nơi trên trái đất, một số là tượng đất sét và tượng giấy, và một số là linh hồn núi ma quái. Người đàn ông đang bận rộn lắp đặt nhiều vật liệu khác nhau tại chỗ. Anh đứng giữa đại sảnh và nhìn lối trang trí đang dần hoàn thiện xung quanh mình. Cảm giác nhìn anh ấy đứng lên từ một tòa nhà cao tầng và nhìn anh ấy đang chiêu đãi những vị khách tràn ngập trái tim tôi. Trời là màn, đất là chiếu, nước chảy là tiệc, thần linh là khách. Nó giống như một đám cưới tự nhiên được trời và đất tuyên thệ. 

Tianyi khoanh tay, chậm rãi mặc trang phục màu đỏ như máu của chú rể và lặng lẽ chờ đợi thời điểm tốt lành đến. 

Lúc ba giờ trên bầu trời, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, đột nhiên một bóng người mặc quần áo màu đỏ đeo mặt nạ bạc đang cười xuất hiện ở cửa. Nàng dáng người mảnh khảnh, mái tóc đen nhánh như thác nước, "... Mặt trời như lửa, đất như trăng, thời cơ đã đến, tân lang là Thiên Nhất, tân nương là Lục Thanh, trời đất làm chứng, giờ phút này, chúng ta cùng Tần Tấn chung tay!" Một tấm thảm đỏ lớn màu hoa mẫu đơn được trải thẳng xuống cầu thang từ cửa tầng trên cùng. Không có đồ trang hoàng lộng lẫy, không có tiệc chiêu đãi đông khách, chỉ có hoa nở rộ, trời cao mây trắng. Người mẹ bước tới trong tiếng hát nhẹ nhàng và tiếng hòa tấu từ đâu đó. Trên mặt cô tràn ngập niềm vui từ tận đáy lòng, cô nở nụ cười dịu dàng như trước. Cô bước nhanh về phía con trai, chú rể và chủ nhân của mình. 

Tianyi nhặt chiếc cung vàng tinh xảo và kéo sợi dây lên không trung. Mỗi inch khoảng cách đều cần toàn bộ sức mạnh của Tianyi. Nếu không phải có cơ thể thuần dương liên tục hút sức mạnh từ tứ chi và xương, anh ta sẽ không bao giờ có thể rút ra cây cung tâm linh không dây này. Suy cho cùng, đây là mũi tên đính hôn trong truyền thống cổ xưa bắn lên bầu trời, ổn định trái đất và quyết định vũ trụ. Từ thể xác hay bản thân Sau đó hắn rút ra lời thề tâm linh do Dương Kỳ cô đọng. Theo truyền thuyết, “Yi” đã dùng mũi tên này để thề với trời đất để có được sức mạnh đốt cháy chín ngày và có được một người vợ xinh đẹp xinh đẹp. Hôm nay, Tianyi cũng dùng điều này để chứng minh cho trời đất thấy quyết tâm cưới mẹ mình. 

Ánh sáng vàng bay vào bầu trời, xuyên qua chín khu vực hẻo lánh, mũi tên cuối cùng trúng vào trán mẹ anh. Hợp đồng vô hình được thiết lập giữa âm nhạc lễ hội. Tianyi có thể cảm nhận được giữa anh và mẹ mình có một mối liên hệ không thể giải thích được. 

Tianyi bước về phía trước, cầm lấy những tấm da mèo của mẹ và chậm rãi bước qua đại sảnh. Lúc này, trước mặt bọn họ xuất hiện một hành lang rực cháy những tia lửa đen. Khi cặp đôi bước đi trên đó, ngọn lửa ảo giác chỉ sưởi ấm lòng bàn chân họ. Đồng thời, mọi lời buộc tội, chửi bới mơ hồ phát ra từ tai họ dường như bị đốt cháy đi. Cứ như vậy, làn khói biến thành một làn khói mơ hồ bao trùm lấy hai người. Bất cứ ai biết cách nhìn vào chất khí đều có thể thấy rằng năng lượng bên trong ban đầu không màu và vô hình dường như đang bốc cháy. Màu đỏ thẫm nhàn nhạt giống như sỏi bay, giống như tia lửa điện tụ lại, ánh sáng bắt đầu xuất hiện. Đồng thời, biểu tượng mờ nhạt hiện lên giống như một bà bầu nhẹ nhàng vuốt bụng và ngân nga một bài hát phá thai nhẹ nhàng. Nó chợt biến thành hai đường dây vướng víu. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đường dày hơn được kéo dài từ đường mỏng, sau đó nó tách thành một nhánh nhỏ hơn và quay trở lại đường mỏng. Đây là hình ảnh cuộc sống của Tianyi và Lộ Thanh. Chúng vướng mắc và thay đổi, rồi dần dần trở nên vô hình. Chỉ hơi đỏ mặt một chút cũng có thể cho thấy Tianyi đã bước đầu dấn thân vào con đường 'bán dâm'.

Theo truyền thống cổ xưa, việc gian dâm về cơ bản không cần phải thực hành. Nó chỉ yêu cầu bạn vi phạm trật tự hiện có. Sau khi tự mình trải qua việc coi thường đạo đức con người, chà đạp lễ nghi và luật lệ của trái đất, phá vỡ quy tắc của trời, bạn sẽ bình an vô sự, và bạn sẽ tự nhiên đạt được pháp hiệu “tà dâm trời đất”! Cơ thể hoàn hảo có thể bỏ qua các quy luật tự nhiên về hình thành, cư trú và tiêu diệt của hư không, và cười nhạo những thảm họa thiên nhiên và trần thế làm đảo lộn thế giới. Mọi luật lệ và quy định trên thế giới đương nhiên đều không có tác dụng. Đó thực sự là sự tự do và tự do tuyệt vời. Bây giờ Tianyi và mẹ anh ấy sắp kết hôn. Thứ nhất, nó trái với lời dạy của Khổng Tử và Mạnh Tử, thứ hai, mẹ là nô lệ mang thai, trái với quan hệ tôn trọng và tự ti của con người. Vì vậy, việc họ bước đầu đã hình thành giai đoạn “lăng nhăng” là điều đương nhiên. Ngay cả khi anh ta không làm gì, những phụ nữ trưởng thành bình thường và những bà mẹ dâm đãng cũng sẽ không thể tìm thấy được. Để chống lại sự cám dỗ khó tả, đặc biệt là khẩu súng thần kỳ dưới háng uy nghiêm và mạnh mẽ đến đáng sợ. Nó cũng tỏa ra ánh sáng đỏ rực dưới ánh mặt trời, kèm theo sự hiện diện mờ nhạt của nội tiết tố nam. Nó đơn giản là vũ khí chuyên dùng để chinh phục các thiếu nữ. 

Sau khi vượt qua vực thẳm lửa thiêng liêng, Tianyi và mẹ đứng trước điện thờ và cung kính lạy trời đất. “Cúi lạy cao điện ~~” nữ sĩ quan áo đỏ lớn tiếng hát.

Sau đó Tianyi đảnh lễ mẫu thân, rồi lại đảnh lễ Cao Đường. Vì không tìm thấy cha nên Tianyi chỉ tỏ lòng kính trọng với mẹ. “Vợ chồng cúi chào nhau~~~~” Hai mẹ con lại cúi chào. Hai bên nhìn nhau đầy dịu dàng và say đắm.

"Thiên Nhất, ngươi có bằng lòng cưới Lục Thanh làm vợ không? Dù sau này cô ấy giàu hay nghèo, sau này khỏe mạnh hay không khỏe, dù người đời khen ngợi hay chê bai cô ấy, bạn có bằng lòng ở bên cô ấy cả đời không?" 

"Tôi biết." Tianyi nói chậm rãi và bình tĩnh, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa ý chí kiên định.

"Lục Thanh, ngươi có nguyện ý kết hôn với Thiên Nhất không? Dù sau này anh ta giàu hay nghèo, sau này cô ấy khỏe hay yếu, dù trên thế giới này mọi người ủng hộ hay phản đối, bạn có bằng lòng ở bên anh ta mãi mãi không?"

"...Tôi biết." Mẹ cười nhẹ.

Nhặt rượu linh đã được rót đầy và phong ấn trong người tiên nữ tự nhiên, Tianyi nắm tay mẹ mình và nhấp một ngụm rượu trong suốt và sảng khoái. Nhiều yêu tinh rải những cánh hoa và các hạt chuyển sang màu nâu. Ngay khi Tianyi cởi bỏ tua cưới trên đầu Lộ Thanh, những người hầu xung quanh anh đã bày ra chiếc giường Simmons mềm mại, lấy trời làm chiếu và đất làm giường. Đêm tân hôn hôm nay diễn ra giữa ban ngày. 

Cởi chiếc kéo vàng và dây chuyền bạc do người giúp việc đưa ra ở một bên, Thiên Di Di cởi váy cưới của mẹ mình một cách suôn sẻ, nối vài chiếc đinh cắm vào da thịt bằng dây chuyền bạc, để mẹ cậu lộ ra cơ thể chuyển động và bộ đồ lót gợi cảm phức tạp đến mức thậm chí còn có cảm giác tôn giáo. 

Dưới ánh nắng, thân hình cao ráo của người đẹp tóc ngắn trở nên thon gọn và săn chắc lạ thường. Thân hình cô khỏe mạnh và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô bị sợi dây mảnh màu đỏ siết chặt đến mức áp sát vào cơ thể cô, gần như sắp bung ra trong giây tiếp theo. Hai khối mềm mại mỏng manh tạo thành một cái rãnh sâu đầy quyến rũ, phần thịt vú thừa cũng tràn ra hai bên. Núm vú hồng hào cương cứng cùng quầng vú đầy dục vọng gợi cho Tianyi mơ hồ nhớ đến cách mẹ anh cho cô bú khi anh còn nhỏ. Mỡ tuyết đầy đặn và mềm mại của mẹ không chỉ to tròn, bụ bẫm mà còn có những đường cong mềm mại. Trông giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược và hai vầng trăng tròn sát mặt đất, giữa ánh trăng có hai đốm hồng nhạt. Bộ ngực rõ ràng là rất đẹp và tròn trịa nhưng quầng vú lại không lớn. Giống như nụ vú, chúng có màu hồng pha lê và màu hoa anh đào. Thật sự khó có thể tưởng tượng đây lại là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Dưới vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng và mềm mại là một cặp mông đặc biệt đầy đặn như thể cô đang mong được con trai và chồng đụ. Âm đạo đầy đặn của người vợ nhẹ nhàng đẩy lên về phía cậu bé như nóng lòng muốn nhận một cú va chạm dữ dội, còn ngón chân lạc đà tuyệt vời của người mẹ rất thơm dưới lớp quần lót bó sát chỉ bằng những sợi dây mỏng manh. Vỏ mật dịu dàng của mẹ được ẩn nhẹ bởi chuỗi ngọc trai trắng như pha lê. Âm đạo đầy đặn và dâm đãng được khảm những hạt cườm mỏng. Ngọn cỏ hơi đen được cắt tỉa cẩn thận, trông giống như một tình yêu màu đen nhạt rỗng tuếch. Những vết nứt giữa những lớp vỏ, trắng như tuyết mới, bị áp lực hơi mở ra, môi âm hộ hồng hào quyến rũ bị ép ra. Những giọt nước pha lê từ từ nhỏ giọt từ chuỗi hạt. Một đôi chân sen thon dài màu trắng hồng cũng căng cứng, những ngón chân tuyết trắng tinh xảo cuộn tròn phủ đầy bột anh đào khiến tinh trùng của người ta dâng lên đầu. 

Tianyi cũng đồng thời cởi bỏ quần áo, trở về dáng vẻ thẳng thắn như khi mẹ con lần đầu gặp nhau. Cơ thể cứng cáp của anh ta giống như một người đàn ông mạnh mẽ cổ điển được chạm khắc từ đá cẩm thạch, nhưng đó không phải là loại cơ bắp cuồn cuộn mà giống như thép mịn đã được tôi luyện hơn. Từng centimet đều lộ ra một loại sức mạnh khó tả. Tất nhiên, thứ bắt mắt nhất chính là con trăn đỏ quái vật giống như trụ ma quỷ hung dữ đang nhanh chóng đầy máu. Nó hung dữ và to lớn, ước chừng một thước cổ thụ, dài ba mươi phân, có một cái rễ đỏ tươi to lớn như cẳng tay của mẹ quấn quanh như một ông già. Những đường gân nhô ra từ rễ cây rất to và dày, quy đầu đầy đặn, những túi trứng giống như những quả chín. Những làn sóng mùi đặc biệt bay lơ lửng trong gió. Lục Thanh dùng mũi ngửi ngửi, không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ trước mặt đang lén lút liếc nhìn, lắc nhẹ âm đạo vốn đã đầy bùn của cô, Tianyi rửa tay trong nước bên cạnh, chậm rãi áp lòng bàn tay vào cơ thể mỏng manh và mịn màng của mẹ, truyền hơi nóng vào làn da mỏng manh. Tianyi không khỏi thầm khen ngợi việc mẹ mình không ngừng luyện tập để duy trì độ đàn hồi và săn chắc của làn da vốn mềm mại và tê dại của bà. Hơi nóng theo đầu ngón tay truyền khắp toàn thân, mẹ con tiếp xúc gần gũi khiến máu thịt của nhau sôi sục, hưng phấn. Khi ấn chiếc đinh đính cườm vào lỗ lớn, Tianyi có thể cảm nhận được máu mẹ đang đập ngày càng dữ dội, kích thích thần kinh sinh ra khoái cảm kỳ lạ, khiến khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của Lục Thanh càng thêm quyến rũ. Đôi môi cô khẽ hé ra, cô rên rỉ uể oải và quyến rũ như một cô gái quyến rũ. 

Ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ, cảm nhận được da thịt căng mọng của hai mông mỹ nhân; Khi ngón tay hắn cử động, cặp mông mềm mại mượt mà từ giữa các ngón tay tràn ra, hấp thụ ngón tay của người đàn ông như nịnh nọt, mang lại cho Thiên Nhất một cảm giác mềm mại và tinh tế. Những ngón tay của anh lang thang bừa bãi trên cặp mông lụa đen căng mọng, tròn trịa như quả đào chín mọng như quả đào phù hợp với lứa tuổi của mẹ, rồi lần lượt chạm vào bụng dưới của bà và những nơi khác. Anh nhận thức sâu sắc sự gia tăng nhiệt độ cơ thể của mẹ mình. Tianyi nhận ra rằng bước đầu tiên đã hoàn thành.

Có nhiều trường phái tư tưởng về cái gọi là rèn búp bê tục tĩu. Vào lúc này, Tianyi đang sử dụng phương pháp gọi là 'Thực hiện phép trừ, tìm kiếm tính không, chứng minh Dzogchen và nuôi dưỡng sự nhân lên của chúng sinh. 

Khi cơ thể mẹ anh đã nóng như đá dưới ánh nắng mùa hè nóng nực, Tianyi ngừng xoa bóp. Và mẹ cũng giống như đêm đầu tiên đó, nằm trên háng, liếm con gà trống không còn xanh một cách tinh tế như một chú mèo con. 

Tinh tế và xinh đẹp, đôi má xinh đẹp tự nhiên của cô nhẹ nhàng vùi vào háng con trai. Con gà trống tưởng chừng có thể bị nuốt chửng trong một ngụm giờ lại là thử thách lớn đối với người mẹ xinh đẹp. Dù có há miệng thật mạnh cũng chỉ có thể ngậm được một nửa quy đầu. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ bóc ra lớp bao quy đầu dày cộm, con cặc dày cộm cứ cử động tựa như người đàn bà nông dân đang bóc vỏ ngô, lo lắng lớp da bên ngoài cứng đầu của nó nên đổi đòn tấn công. Mấu chốt là hắn đột nhiên nhào nặn hai tinh hoàn mập mạp, chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc mắt. Đầu lưỡi ấm áp của anh đã thọc sâu vào mông con trai mình. Anh khéo léo dùng đầu lưỡi trêu chọc, kích thích tuyến tiền liệt vốn nhạy cảm của nam giới. Thỉnh thoảng, đôi môi căng bóng của anh hôn lên tinh hoàn to lớn và sưng tấy của con trai. Tiếng hôn vô tình cho thấy số lượng dấu hôn tục tĩu để lại trên tinh hoàn béo ngậy. 

Mặc dù Tianyi đã trải qua một sự biến đổi hoàn toàn, nhưng những kỹ năng tình dục tục tĩu có được qua quá trình rèn luyện gian khổ đã được mẹ anh học và sử dụng. Đặc biệt là sau khi trên lưỡi mơ hồ xuất hiện những hoa văn kỳ lạ, nó đã cường hóa lưỡi đến mức giống như chữ rắn, có sức quyến rũ thần kỳ. 

Thiên Nhất im lặng, chỉ vuốt tóc mẹ. Mặc dù dương vật của anh vẫn đập liên tục, ngoại trừ nó đã lớn hơn một chút, chỉ còn lại một chút nước trái cây làm ẩm ngón tay của Lục Thanh. Đây là 'giao tiếp'. Sau giây phút dịu dàng, tâm hồn, thể xác của người thợ và tác phẩm càng hòa quyện và hòa quyện sâu sắc hơn. Đồng thời, quá trình kích hoạt phôi đã được hoàn thành và nó có thể chịu được việc rèn vật liệu của con người. 

Sau một lúc chờ đợi, khóe miệng người mẹ hiện lên những vết đỏ tươi. Sau đó cô quay đầu lại và nuốt chửng thứ khổng lồ hung dữ đó. Cô thể hiện kỹ năng nói tiếng bụng đáng kinh ngạc, trong đó có hành động nhét nó vào cổ họng khiến người bình thường vô cùng khó chịu. Cô cũng dùng sức mạnh ý chí to lớn để kìm nén những cơn co thắt dữ dội nhằm loại bỏ vật lạ. Phản ứng cổ họng của vật thể bị từ chối mang lại sự kích thích lớn cho Tianyi, và anh bắt đầu đâm vào trong tiềm thức. Cơn đau mà anh không thể kiềm chế dù đã chuẩn bị sẵn khiến mẹ anh phải há miệng đau đớn và khó khăn lắm mới rút dương vật ra. Dòng nước bạc nối cái lưỡi hồng hào của người mẹ xinh đẹp và quy đầu của người đàn ông.

"Lấy làm tiếc." Tianyi vuốt tóc mẹ như đang dỗ dành một chú mèo con rồi bế mẹ lên. Tựa như một cột trụ màu đỏ yêu quái đổ ra từ đồng nấu chín ép vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, anh không vội bước vào. Thay vào đó, anh đặt cô trở lại giường và thở dài. 

Mẫu thân cũng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy Thiên Nhất, hơi run rẩy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tianyi mở mắt và lao ra như một con rồng!

"...Ahhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong một nén hương, nắm đấm của Tianyi đã đập nát khắp huyệt đạo của mẹ cô, khiến cơ thể phụ nữ mỏng manh của cô thành màu tím đen giữa tiếng kêu thảm thiết và đáng thương của mẹ cô. Cô liều mạng vặn vẹo chiếc eo thon thả để trốn thoát nhưng lại bị Thiên Nhất ép vào người, không thể cử động. Điều này không chỉ làm được đây chỉ là sức mạnh tàn bạo của nắm đấm, đồng thời còn có một luồng nhiệt dâng trào như sắt nung chảy tràn vào tứ chi và xương cốt của Lục Thanh như dung nham, cùng tám kinh mạch, cho nên ngoài những lỗ kim nổ ra ít vết máu, còn có một bóng hồng bị cưỡng ép vỡ ra. 

Khi ngày sắp tàn, mẹ tôi ngã gục xuống giường với cái mũi và khuôn mặt bầm tím, vết bầm tím khắp người, đôi mắt trống rỗng và từ phần dưới cơ thể thoang thoảng mùi bay hơi kỳ lạ. 

Tianyi thương hại nhìn mẹ mình và thở dài: "Qing'er, bạn có ghét tôi không?"

Mẹ lơ đãng nhìn bầu trời, đôi mắt mờ đi, trên khuôn miệng có chút sạch sẽ nở một nụ cười gượng gạo. "Nô tài làm sao có thể oán hận chủ nhân? Hơn nữa... ngươi so với cha ngươi ôn nhu hơn rất nhiều..."

Sau đó Tianyi lấy ra bốn chiếc nhẫn, một chiếc là chiếc nhẫn vàng và ngọc bình thường, 'Chồng Tianyi', và ba chiếc còn lại có khắc 'Nô lệ mang thai đặc biệt của Master Tianyi Lu Qing'. Anh nhẹ nhàng nâng tay trái của Mỹ Mục lên, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đeo chiếc nhẫn vàng vào ngón áp út của cô, rồi hôn lên mu bàn tay trắng nõn của Mỹ Mục. 

"Ba cái tiếp theo sẽ rất đau, Thanh Nhi... Nếu ngươi thấy đau thì cứ việc gánh cho ta."

"...Hôn em trong đau đớn, ôm em bằng những bài hát... Thân xác tàn tật và trái tim tuyệt vọng, và những giọt nước mắt đã khô ở cuối nỗi buồn." Người mẹ ánh mắt đờ đẫn, thân thể suy nhược, suy nghĩ dần dần quay về đêm máu lửa đó. Dường như một cạnh sắc đang quét sạch bụi, giống như thanh kiếm gãy rỉ sét vẫn có khả năng giết người sau khi được quét sạch bụi. Tianyi cảm thấy dường như có một nữ thú đầy sẹo thức dậy từ cuộc sống lưu vong, chờ đợi để ăn thịt người...

Trong quá trình rèn, người thợ và phôi được kết nối từ trái tim đến trái tim. Tianzhi phải đối mặt với nỗi đau và nỗi buồn đã bị phong ấn trong trái tim mẹ anh. Anh không nói lời vuốt ve cơ thể bầm tím của người đẹp. Mặc dù anh có ký ức về kiếp trước nhưng anh khó có thể tưởng tượng và hiểu được những gì cô đã trải qua.

“Mặc nó vào cho tôi.” Lục Thanh nhẹ giọng nói. Giữa những nỗi đau buồn đã qua, cô đã dành mười năm để giải quyết những cảm xúc đó. Bây giờ cô ấy dường như có thể đối mặt với những vết sẹo của quá khứ. Tianyi hiểu rằng khi anh bắt đầu ngoại tình trở lại, người mẹ giản dị và chất phác của anh sẽ chỉ sống trong ký ức của anh. Suy cho cùng, dù ở thời đại nào cũng không thể nuôi dưỡng được một người mẹ trắng như tuyết, mỹ nhân tuyệt thế, cho dù có bị bỏ rơi cũng không thể. Quên đi quá khứ, mẹ tôi sẽ vô tình khoe ra gia thế trí thức và phong thái thanh nhã của một gia đình giàu có. Giờ đây cô gái quý tộc từng chịu nhiều đau khổ đã trở lại, mặc dù nội tâm của người mẹ đã thay đổi nhưng tình yêu ngấn nước trong mắt bà lại càng nở rộ mãnh liệt hơn. 

Tianyi bình tĩnh đấm một lỗ vào âm vật của người mẹ xinh đẹp và xỏ chiếc nhẫn vào đó. Sau đó, anh cũng làm theo cách tương tự và quấn một sợi dây chuyền bạc quanh nụ hai bầu vú to của bà mẹ xinh đẹp để tăng thêm chút ham muốn. Sau khi hoàn thành việc xỏ khuyên, Tianyi ngẩng đầu lên và nhìn người mẹ xinh đẹp với vẻ đau khổ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Thanh trở nên tái nhợt, cô cắn chặt răng, khóe mắt nước mắt trào ra. Hai đôi môi vốn đỏ mọng của cô lúc này đã mất đi màu sắc, thân thể mảnh khảnh run lên, như thể đã phải chịu đựng rất đau đớn, nhưng lại không phát ra một âm thanh nào. Hóa ra điều này là do chiếc nhẫn được làm bằng vàng có khắc vô số chữ rune nhỏ xíu, bề mặt của nó không có gì nổi bật. Tuy nhiên, sau khi được nhúng vào máu thịt, rune sẽ được kích hoạt. Sức mạnh hư hỏng ở vực thẳm xa xôi lan tràn trong cơ thể vật chủ như một đàn thuộc địa. Cơn đau như cào vào xương, kinh nguyệt bong ra, khoái cảm hưng phấn như đỉnh điểm, có thể dễ dàng làm tan vỡ chiếc nhẫn. Lục Thanh dùng hết sức rên rỉ, mồ hôi đầm đìa, trợn mắt, co giật như nàng tiên cá sắp chết trên bờ. Dù đang trong tình trạng khốn khổ, hỗn hợp chất lỏng hoặc nước tiểu trào ra từ giữa hai chân, làm ướt giường nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì. 

"...Haha, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn và cảm thấy mình thực sự đã trở thành nô lệ mang thai của Xiaoyi. Qingnu rất hạnh phúc! Anh ấy đeo chiếc nhẫn của Nguyệt Lão và viết tên hai mẹ con chúng tôi lên cây quan. Qingnu sẽ ở bên chủ nhân của Xiaoyi kiếp này..."

Thiên Nhất ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, hôn lên má bà, nhẹ nhàng nói: “Con lớn rồi, hãy chịu đựng với con.”

Lục Thanh sắc mặt dần dần trở nên hồng hào: "Con của chúng ta hình như vừa rồi chuyển động, nàng nhất định cảm giác được mẹ nàng cuối cùng đã trở thành nô lệ đang mang thai của cha mình. Con cũng sắp trở thành nô lệ của cha mình. Đừng thô bạo như trước nữa."

Thiên Yết không nói nên lời. Hôm kia họ mới thành thật với nhau, hôm kia họ đã nói với anh rằng họ có thai. Nếu họ không biết rõ về nhau, Tianyi sẽ nghi ngờ liệu họ có đang tìm người kế vị hay không. Tuy nhiên, người phụ nữ khi yêu sẽ có được trí tuệ, những bài thuốc cổ xưa của tổ tiên chúng ta lại có tác dụng thần kỳ. Có lẽ cô ấy sẽ thực sự có thai, và cô ấy sẽ không phải lo lắng cho mẹ mình.

Nhấc đôi chân ngọc củ sen thon tròn của mẹ cô lên, bộ rễ thịt dày dưới háng của cô đẩy những viên ngọc trai và vỏ mật ong ẩm ướt đang cản trở ra, ấn thẳng vào cái lỗ hồng hào và thanh tú của Lục Thanh. Cái đầu quy đầu khổng lồ như viên sỏi va vào con nghêu con một cách ác ý. Khoảnh khắc tiếp theo, cây gậy xuyên qua lớp vỏ tuyết và ngọn giáo xuyên qua thung lũng sâu. Gò giống như pho mát giữa hai chân trắng như tuyết của mẹ đang từ từ đâm vào một cột thịt đỏ thẫm. Rễ thịt bùng nổ đầy đe dọa trong mật hoa đậm đà. Không ngờ, miếng thịt lại dính một vệt máu.

“…Ừ~” Người mẹ rên rỉ giữa môi và răng, giống như một cô gái trẻ chưa được chạm vào. Tianyi không ngạc nhiên vì những đường nét dâm đãng là bản chất của năng lượng và tinh thần của một người. Ba bông hoa đỉnh trong Đạo giáo chỉ là dấu hiệu cho thấy một người tu luyện Khí đã tu luyện để được trời đất công nhận. Những đường nét dâm đãng tương đương với dấu hiệu của một người phụ nữ gợi cảm được xác nhận của trời đất, hơi giống biển số xe ô tô xuất xưởng. Giờ đây biển số xe đã bị tiêu hủy và đang bị cảnh sát giao thông (Trời đất) theo dõi nên tai họa sắp xảy ra, và do những nếp nhăn có liên quan mật thiết đến cơ thể nên việc phá hủy chúng thực chất là khiến cơ thể bị tổn thương nên việc đau đớn như chuột rút, rút ​​xương là điều khó tránh khỏi. Hầu hết mọi người sẽ chết nhanh chóng sau khi bị tiêu diệt. Ngay cả khi không có triệu chứng nào cả, bên trong chúng cũng đã chứa đầy sỏi vỡ và không thể sửa chữa được. Tuy nhiên, dưới tác dụng của những bảo vật quý hiếm có sức sống mãnh liệt, cơ thể mẹ đã bị tan vỡ và được xây dựng lại sau bao gian khổ như vậy. Tất cả các loại bệnh tật tiềm ẩn và hao mòn dường như đã được khôi phục về trạng thái ban đầu. Tuy nhìn có vẻ khổ sở nhưng thực tế tình trạng hiện tại của cô cũng không thể khá hơn được. Đó là loại bệnh sẽ được chữa khỏi trực tiếp nếu sau này bạn tìm cách điều trị y tế. Nói cách khác, người mẹ hiện đã lấy lại được thân xác trinh nguyên nhưng bên trong vẫn là một người trưởng thành đầy dục vọng.

Những giọt máu rơi xuống bông hoa mẫu đơn vốn được làm bằng vải đỏ tươi nở thành những bông hoa mận đỏ rực tuyệt đẹp. 

Nhưng âm hộ trinh nữ được bôi trơn, tràn ngập mật hoa và máu trinh nữ, bó chặt nhưng không hề tỏ ra kháng cự, cho phép con cặc tiến vào tự do trong âm hộ. Giống như một cái cày sắt xuyên qua lớp đất đóng băng và gieo hạt giống sự sống, chú gà trống khỏe mạnh phi nước đại mạnh mẽ trên đường đi của những bông hoa mẹ đã trở nên căng cứng và dịu dàng sau khi cô trở về tuổi 18. Con cặc cứng và nóng đẩy và khuấy động những cái lỗ thuần khiết này. , như một trận mưa xối xả, bùn lầy cuồn cuộn, đam mê dâm đãng sa đọa, tựa như một dòng nước cuồn cuộn xối qua từng tấc mạch máu của hai mẹ con, như một cỗ máy khiên đào hầm, đẩy đi những vòng thịt đang co rút vặn vẹo, quy đầu đã không ngừng khi chạm vào vòng tử cung mỏng manh, hôn thật sâu vào cái miệng tử cung hẹp và mềm mại và đẩy tử cung vào sâu hơn. Tuy nhiên, miệng tử cung đã trở lại trạng thái như trước khi sinh và kiên cường chống lại làn sóng va chạm đầu tiên. Tuy nhiên, đây chỉ là sự kháng cự vô ích. Con trống khó chịu vì bị cản trở, chỉ rút ra một chút, như muốn lùi lại và tăng tốc khi chạy nước rút. Giây phút tiếp theo giống như Thỏ Trăng giã thuốc, sức mạnh của rồng sắt lao qua kết giới quét sạch cửa chùa mẫu thân tượng trưng cho sự thanh khiết một cách bừa bãi.

Ngay cả tử cung hẹp và mềm mại cũng bị đẩy sâu, gần như cố gắng ép các cơ quan nội tạng của Lục Thanh dịch chuyển và thay đổi. Nếu nhìn từ xa, cảnh tượng này giống như một người thợ thủ công trẻ đang đổ mồ hôi và đập phôi. Tuy nhiên, phôi thai lại là mẹ ruột của cậu bé và cách đánh bóng nó là người đàn ông đụ người phụ nữ một cách thô bạo. 

Giống như thiên nga bị trúng tên, mẹ ngẩng đầu lên, lông mày mảnh mai nhíu chặt như trăng, đôi mắt như sao mờ lệ, eo không khỏi thẳng lên, âm đạo trắng hồng bị da thịt cường tráng biến dạng thảm hại, từng dòng máu đỏ tươi chảy xuống cặp mông mềm mại. Tuy nhiên, sau cơn đau xé đầu ban đầu, khoái cảm quen thuộc lại quét qua từng đầu dây thần kinh nhỏ xíu trên cơ thể Lục Thanh. 

"Ah~~oh oh oh~~ah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Người mẹ hét lên the thé và tục tĩu, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi cuối cùng trở thành một tiếng kêu dài và thê lương. Giống như cơn cực khoái bất ngờ và hỗn loạn của cô, âm đạo nhồi bông vặn xoắn và co giật với cơ thể mỏng manh của cô. Trong quá trình xoay, con gà trống trải ra các góc khuất của âm đạo trinh nữ của người mẹ ở các góc độ khác nhau. Tuy nhiên, mặc dù Âm đạo của mẹ thon gọn và đàn hồi, nó có kích thước chỉ bằng một cây bút chì.

Chàng trai ôm chặt cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, hơi nghiêng người về phía trước. Sau quãng đường chạy nước rút dài nhất, cùng với tiếng hét sắc bén như xuyên mây của mẹ anh và một tiếng “bốp” không thể phát hiện được, nửa phần thịt nhỏ còn nằm bên ngoài cơ thể thanh tú đột nhiên bị nhấn chìm, khiến nó tròn trịa và to lớn. Quy đầu phá vỡ xiềng xích của cổ tử cung mỏng manh và đâm thẳng vào tử cung còn trinh. Nó tác động đến mạng lưới thần kinh dày đặc thông qua một lớp da thịt mỏng. Những tín hiệu điện sinh học phức tạp không thể diễn tả được giống như bom EMP nổ tung trong bộ não đang run rẩy của Lục Thanh. Trong lúc nhất thời, dưới tác động mạnh mẽ, cô ấy dù khó khăn đến đâu để duy trì sự tỉnh táo 'con người' của mình, cô ấy ngã gục trong vòng tay của Tianyi, trợn đôi mắt đẹp và lè cái lưỡi hồng hào, mũi chảy nước mắt và nước bọt không có hình ảnh, đồng thời co giật và co giật cường độ, như thể cô ấy đã đạt cực khoái và buộc phải thích nghi với khoái cảm gần như khiến cô ấy phát điên, hoặc đơn giản là cô ấy kiệt sức. , đại não mất đi phản ứng với thế giới bên ngoài, chỉ cam chịu chịu đựng những lực đẩy ngày càng mãnh liệt của Tianyi, giống như một quả bóng da thịt mềm mại xinh đẹp run rẩy dưới lực đẩy của thanh sắt, giống như một vũng nước suối quyến rũ tan chảy trong dục vọng, hoàn toàn trở thành một nhà vệ sinh bằng thịt có thể tùy ý hưởng thụ.

Bị nghiền nát và tan chảy, linh hồn và thể xác của người mẹ hoàn toàn hòa làm một. Đây là một cách mới để tích hợp tinh thần và xác thịt, một trạng thái tâm linh phi thường. Nếu luyện tập bình thường sẽ cần sự chăm chỉ lâu dài, tài năng phi thường và cơ hội giác ngộ hiếm có, nền tảng cho sự ra đời của một con người mạnh mẽ. Bây giờ nó chỉ là một cách sửa chữa nhanh chóng như dị giáo. Rốt cuộc ai có thể nghĩ rằng một người yếu đuối xinh đẹp không thể bị người khác tàn sát lại có thể là một người mạnh mẽ? 

Với sự giúp đỡ của sức mạnh của sinh vật bí ẩn tên là "Nguyệt Lão" ở vực sâu xa xôi và bí ẩn, ba chiếc nhẫn nô lệ xuyên qua ngực và âm vật của Lộ Thanh có khả năng khiến nô lệ khó có thể chống cự hoặc thậm chí chỉ nâng cao lòng phản kháng. Trong quá khứ, chúng được sử dụng bởi các linh mục tôn thờ sự tồn tại bí ẩn để kiểm soát những người bạn tâm giao của họ. Họ biến niềm vui thành nỗi đau, niềm vui thành nỗi buồn và sự căm ghét thành sự ngưỡng mộ. Mọi thứ đều được thực hiện một cách không thể nhận thấy, gần như là một loạt thay đổi về quy tắc khiến mọi người lúc đó phải bật cười. Kỹ thuật này từng bị thất truyền trong kiếp xa xưa, nhưng đã được tổ tiên phát huy lại từ đống giấy tờ cũ và ban cho một cuộc sống mới. Ví dụ, nếu hợp đồng được thực hiện bởi một cặp đôi yêu nhau thực sự, nó có thể sử dụng khả năng nhân quả, điều này đã trở thành một đặc điểm chính của giáo phái tục tĩu này. Bây giờ anh ấy chỉ đang sử dụng chức năng 'nhân đôi', nghĩa là sự kích thích giác quan được tăng lên gấp trăm lần...

Tianyi lau nước mắt, nước bọt và các hỗn hợp khác trên mặt mẹ mình, "Đừng khóc, con sẽ không trở thành cô dâu hạnh phúc nếu con trang điểm... Cô dâu Tianyi của con muốn được hạnh phúc, hiểu không?" Bất kể mẹ anh có nghe thấy hay không, Tianyi tấn công trong khi bàn ủi còn nóng, con cặc to lớn của anh hung hãn ra vào âm đạo nóng ẩm, đồng thời, cô đưa một tay ra nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mịn màng của mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi, có lúc ép những cục thịt ức thành từng miếng thịt trắng dát bằng lòng bàn tay, có lúc kéo chúng thành những quả bóng nước tròn trịa treo lơ lửng trên không. Núm vú sưng đỏ run rẩy giữa những ngón tay cắm sâu vào thịt vú. Mỗi khi vô tình chạm vào chiếc nhẫn, người đẹp vô thức sẽ rên rỉ. 

Trong lúc cô ngơ ngác, cặp mông mềm mại và săn chắc của mẹ cô đã bị háng và tinh hoàn của Tianyi tát. Lực tác động mạnh đến mức mông, đùi và bụng dưới của cô đều run lên. Bụng dưới của cô xuất hiện một con cặc mờ nhạt, di chuyển lên xuống. Không ngừng mọc lên những bông hoa đỏ kỳ lạ trên cái bụng phẳng lì mịn màng, quyến rũ như ma quỷ. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy họa tiết không có hình dạng này trông giống như một trái tim, hoặc một biểu tượng trừu tượng tượng trưng cho việc mang thai. Nó có một sức quyến rũ kì diệu khiến người ta muốn chơi đùa với nó. Cùng lúc đó, những nếp gấp thịt âm đạo nhạy cảm và mọng nước của Lộ Thanh liên tục bị con cặc cày và kéo, khoái cảm mới bùng phát không ngừng giữa tủy xương và dây thần kinh. Với tiếng vang còn sót lại chưa tiêu tan, Lục Thanh trợn mắt, trước khi tỉnh lại, cô lại bộc phát ra tiếng kêu mê hoặc và dâm đãng của lợn nái:

“嗯哦哦哦哦哦哦哦~~嗯嗯嗯嗚嗚嗚~~咿呀啊啊啊啊~~噢噢噢齁啊啊啊啊~~~~…”

Giống như món trứng tráng, Tianyi đơn giản lật mặt mẹ mình. Thực tế là anh đã để cô treo trên người mình. Với sự trợ giúp của sự kết nối giữa bộ phận sinh dục, nó quay giống như một trục quay, khiến tấm lưng thanh tú của người mẹ xinh đẹp hướng về phía anh. Tianyi một tay cầm quả dưa khổng lồ đầy đặn và tay kia kẹp cổ họng giống như thiên nga của mẹ mình. Thay vào đó, anh lao về phía trước như một tên cướp đang hãm hiếp một phụ nữ. Con gà trống cứng như sắt nung hung hãn đụ vào háng vốn đã mềm và ẩm ướt, quy đầu dày cộm cứ đánh vào mẹ. Sau khi khởi động lại, tử cung hẹp và non nớt chưa từng sinh con đã tàn phá phần thịt mềm mại của tử cung hồng hào bóng loáng đến mức đỏ bừng và sưng tấy, “Bụp! Xèo, kêu!…” Mãng xà hung hãn hôn chiếc giường mang thai thuần khiết, phát ra âm thanh tán thưởng như đang nếm thử một mỹ nhân. Trong hư không vang lên một tiếng “cạch cạch”, những sợi xích vô hình buông xuống móc và nâng đôi chân và bàn chân đầy đặn của người mẹ xinh đẹp nhuộm màu đỏ thẫm dâm đãng, đồng thời, khoái cảm được truyền về Thiên Nhất. Khi nấu nướng, đầu bếp trước tiên sẽ nếm thử mùi vị món ăn để đánh giá, pháp sư cũng có thể quyết định. bước tiếp theo của việc rèn giũa niềm vui của phôi. Vào thời điểm này, đúng thời điểm, địa điểm và con người đều hoàn hảo, đó là một cơ hội tuyệt vời! 

Khí quản của người mẹ bị bóp nghẹt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, sắc mặt tái xanh, nhưng bà vẫn mang bộ dáng trụy lạc quá mức, như thể đau đớn, vui sướng và dục vọng đã hòa quyện hoàn hảo thành ba yếu tố hoàn toàn khác nhau. Tianyi càng cảm thấy thú tính hơn và muốn đưa thẳng con cặc của mình vào các lớp sâu hơn trong bụng mẹ. 

Giữa tiếng la hét khàn khàn của người phụ nữ, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng túi trứng đập vào háng người mẹ như thể ai đó đang vỗ vào miếng thịt lợn mập mạp với gân gầy, một bóng đen từ từ xuất hiện trong không trung. Tượng Chúa có khuôn mặt nhẵn nhụi, không miệng, không mắt, không mũi, không tai, thân hình cường tráng, cường tráng. Nó sử dụng một cách máy móc một chiếc búa đơn giản dường như được mua ở một cửa hàng một đô la và sử dụng nó để đập vào tập tin, khắc vào khoảng trống không có gì. Điều thú vị là khi Ngài xuất hiện, cơ thể bầm tím của người mẹ dần trở lại trắng trẻo và dẻo dai, nhưng dấu vết của họa tiết màu đỏ mê hoặc lại lặng lẽ bò lên cơ thể trắng như đá cẩm thạch của bà. 

Trên đời có một đám nô lệ xanh như vậy, háo hức đưa mẹ, vợ, chị, bạn gái xinh đẹp của mình… lên giường người khác để rèn luyện và làm nhục. Freud từng đề cập đến điều này trong cuốn “Giải thích giấc mơ”. Ý tưởng chung cho rằng người con trai có những tình cảm khó tả đối với mẹ, người phụ nữ gần gũi nhất với mình, đó là tình cảm gia đình và thậm chí là tình yêu. Nếu không có được tình yêu, hận thù sẽ nảy sinh. Khi đó người mẹ vốn có tâm hồn thánh thiện sẽ bị suy đoán với những ý nghĩ cực kỳ ác độc. Mẹ thực chất là một con chó cái cái gì cũng có thể làm được. Trong thâm tâm, tôi không biết có bao nhiêu con gà trống đã hung hãn lao vào tử cung sự sống. Nếu đúng như vậy thì tại sao tôi không thể vào đó? Sau khi tìm cớ cho mình, anh ta tự nhiên trở nên ham muốn và thực hiện sai cách. Hiếp dâm như vậy chắc chắn là một bi kịch của con người, và những kẻ thua cuộc không muốn để người khác hãm hiếp mẹ mình trong khi họ chỉ làm việc đó trong góc là thiếu sự hiến tế cho các vị thần và phủ bóng lên tình yêu thuần khiết của họ. Đây chắc chắn là cách duy nhất để làm hài lòng những sinh vật bí ẩn dưới vực thẳm. Nếu như người mẹ xinh đẹp trước đây là một mỹ nhân trong sáng thì kéo mẹ xuống vực sâu cũng là một mỹ nhân gây sốc và bi thảm không kém. Trong hệ thống thần thoại của thế giới này có một huyền thoại sáng tạo được gọi là 'Kẻ giả mạo mù quáng và ngu ngốc'. Anh ta đứng trong khoảng trống vô tận và tạo ra thế giới từ đầu mà không hề nhận ra. Đây là mặt tốt của anh ấy, có nghĩa là 'vẻ đẹp của cuộc sống'. Bi kịch phá hủy tất cả những điều đẹp đẽ đó, cũng chính là “vẻ đẹp buồn”. Khi vẻ đẹp của cuộc sống nở rộ thì các vị thần của trời đất được sinh ra. Họ cống hiến một thế giới đầy màu sắc cho Thiên Chúa Cha và đẩy vẻ đẹp của cuộc sống lên đến đỉnh cao. Tuy nhiên, người ta đã tiên tri từ lâu rằng ‘khi mọi vẻ đẹp của cuộc sống xuất hiện thì chiếc búa tuyệt vọng sẽ ập đến, mang đến cho kẻ vĩ đại vẻ đẹp của sự suy tàn và hủy diệt. ’ Vậy nên dù bạn tích cực hay suy đồi, bạn đều có cơ hội nhận được sự phù hộ của vị thần này. Những nô lệ xanh kể trên đã vô tình trùng hợp với những lời dạy trong đó, hoàn thành bi kịch của con người là phá hủy một gia đình hạnh phúc. Điều này nhằm tiêu diệt cái chết cuối cùng của vũ trụ, được tượng trưng bởi tinh thần tự lập mưu cầu hạnh phúc. Tuy nhiên, nghi lễ không thể mang lại phước lành lớn lao cho đến khi rùa mũ xanh cũng chết, nên người sáng lập tin rằng Vì điều này còn thiếu sót nên sau nhiều năm cải tiến, phiên bản mới nhất là một cặp đôi yêu nhau đích thực có mối thù máu mủ, mang đến một tình yêu ngọt ngào nhưng hơi cay đắng. Thông qua một 'giao dịch tương đương', một sự hy sinh 'thân thể bị hủy diệt' nhẹ hơn 'sự sa đọa về thể chất và tinh thần' được hoàn thành, và 'kẻ giả mạo' có thể biến một trong số họ thành 'tác nhân hủy diệt'. 

Ngày xưa, nô lệ xanh giống như những chú hề biểu diễn những trò vui nhộn nhưng chẳng được gì và bị bần cùng hóa bởi nghề mại dâm. Bây giờ, Đức Chúa Trời đang cầu xin Ngài ban cho một chút ân điển thiêng liêng không cần thiết. Ân sủng này từ ngón tay rò rỉ ra cũng có thể khiến chúng sinh trên thế giới này thăng hoa vinh quang, cho dù đó là nỗi đau không thể tưởng tượng được...

Khí quản bị bóp nghẹt, không khí trong phổi ngày càng khan hiếm. Dù người mẹ giống như một con búp bê gãy giờ đã mất gió, nhưng cánh tay củ sen vẫn cố gắng bẻ gãy những dây trói một cách yếu ớt như một chiếc kìm sắt trong vô thức. Những ngón tay mảnh khảnh đặt trên cánh tay rắn chắc một cách vô ích. Môi cô yếu ớt mở ra, bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng. Lúc này mẹ trông lạc lõng và khập khiễng, trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào đầy quyến rũ. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô đã ướt đẫm mồ hôi, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Thân hình cô càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn trên nền những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê khắp cơ thể. 

Tianyi thở dài và đặt làn da mềm mại xinh đẹp lên giường. Trong hư không mơ hồ nghe thấy tiếng lụa xoắn thành sợi và tiếng sắt sắt va chạm nhau, sợi dây màu đỏ dần dần quấn lấy tứ chi của hắn. Mà Tianyi lấy ra lưỡi kiếm màu vàng sẫm và lặng lẽ tách ra. Khi anh bỏ tay và đùi ra như những khối xây dựng, thứ chảy ra không phải là máu mà là một làn sương mù đỏ thẫm mơ hồ, và mẹ anh dường như đã chết, ngoại trừ thỉnh thoảng co giật là bằng chứng cho sự sống sót của bà.

Sau khi suýt bị năm con ngựa xé xác, dưới người Tianyi chỉ còn lại một cái lỗ mềm mại như cây gậy người. Người ta có thể sống sót trong điều kiện như vậy không? Sương máu đỏ tươi thất thường nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt của Tianyi, dường như là sự dịu dàng của một người mẹ. Tianyi nhìn về phía xa, ngồi xổm xuống và nhặt miếng thịt bọc trong sương mù màu xám và đỏ tươi lên. Im lặng, anh lại một lần nữa dẫn con gà trống hung hãn đi qua cái lỗ màu hồng đã bị bào mòn. 

Cơ thể bị cắt cụt không có tay chân ngày càng bụ bẫm và trưởng thành. Một cặp vú to vốn đã đầy đặn, dày dặn và trưởng thành lại sưng lên gấp mấy lần. Quả đào ngọc hoàn hảo vốn vừa vặn với cơ thể mẹ lại nặng như quả đu đủ chín hay quả bóng nước sắp nổ tung. Hơi nóng còn sót lại của thịt ức tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, thơm nồng nàn như rượu được ủ lâu ngày trong vò rượu. Một chút mồ hôi pha lê chảy ra từ quả dưa sữa, dần dần lan tỏa hương thơm cơ thể đầy dục vọng và nồng nàn. Cơ thể trưởng thành và tục tĩu bắt đầu trở nên kích động giống như sự trưởng thành của một nữ sinh trung học cơ sở. Tất nhiên, nó giống những thay đổi trưởng thành của một thiếu nữ sau khi lấy chồng và sinh con. Núm vú đầy đặn và dày đặc dính đầy máu, đứng thẳng không biết xấu hổ. Núm vú màu hồng tiếp tục sưng lên và trở nên to hơn, giống như một cặp táo tàu mềm và béo. Theo cú va chạm mạnh mẽ của chàng trai, chất lỏng màu trắng đục dần dần nhỏ xuống, làm ướt tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm. Tại những huyệt đạo non nớt lẽ ra phải bị ngạt thở, Tianyi cảm nhận được cảm giác Huyền Dương tiền bối đánh vào hang sâu trong núi. Mỗi inch anh mở ra đều giống như chiến đấu vì Stalingrad. Nhưng Tianyi không phải là lính Đức chiến đấu vào mùa đông. Ôm lấy phần thịt mềm mại của mẹ giống như cọ xát vào bao cao su. Khi nghiêm trọng hóa ngày hôm đó, quân đội công nghệ cao của Chiến tranh vùng Vịnh gần như có lực lượng áp đảo như quân đội thời xưa, hoàn toàn có thể tự do cưỡi trên thân hình mảnh khảnh và duyên dáng. Sóng âm nặng nề như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối dần dần quét qua mọi hướng, những tia điện vô hình phóng lên trong không trung, sương mù gần như bao phủ nơi này khiến anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tianyi cảm thấy viên thịt trong tay trở nên nhẹ hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người to lớn trong sương mù. Tianyi cao 1,78 mét xuyên qua lỗ thịt của anh ta như một bộ phận được treo trên một con ngựa cao. 

Điền Băng nhìn kỹ hơn thì thấy nữ thú đang lắc đầu lắc hông trong màn sương dần tan. Cô đang nằm trên mặt đất trong tư thế nửa cúi người. Vòng eo liễu vốn đầy đặn, dễ nắm bắt giờ đây giống như một chiếc thớt ngọc trắng. Cơ thể vốn đã mảnh mai có lẽ sẽ chạm vào xà nhà khi cô ấy đứng dậy. Lúc này mẹ có vẻ đang chờ đợi. Thang đo được phóng to lên mấy lần, Tianyi ước tính hình dáng của Lục Thanh vốn là một cơ thể có tám đầu hoàn hảo, nhưng chỉ cao một thước hai mươi centimet, bây giờ là một thước ba mươi centimet, có nghĩa là chiều cao ban đầu của mẹ là khoảng một mét sáu mươi bảy centimet, nhưng bây giờ đã là hai mét bốn mươi. Đây là một kích thước đáng kinh ngạc, giống như một người khổng lồ có làn da trắng trẻo cổ xưa, nhưng Tianyi trông giống như một người lùn vô ơn treo sau nàng tiên xinh đẹp này. 

Lúc này, người mẹ sống lại đang lắc lư cơ thể bụ bẫm của mình một cách không biết xấu hổ, hát một bản nhạc cảm động với đôi môi mấp máy nhẹ nhàng. Cái mông béo tròn như trăng tròn và béo như cối xay của nàng tiên đập vào bên trong hông của Tianyi với một âm thanh va chạm sắc nét. Âm đạo căng mọng như một cái chậu nhỏ cứ nuốt chửng một con cặc dày đặc. Con cặc màu đỏ như quỷ đánh vào âm đạo mẹ mẹ mà nó đã ra vào không biết bao nhiêu lần khiến âm đạo mập mạp căng cứng kêu răng rắc, nước bắn tung tóe khắp nơi. Bởi vì môi âm hộ của người mẹ đã to ra như một âm hộ màu hồng cỡ nắm tay, nhưng âm đạo vẫn còn non nớt và săn chắc nên dù Tianyi vẫn cảm thấy thoải mái khi được đụ nhưng trông cô ấy hơi giống một con tinh trùng kém cỏi bị bắt bởi một thiếu nữ du côn. 

Khi Tianyi trở nên nghiêm túc, sức mạnh ở eo và hông của anh ấy lại tăng lên. Con cặc của anh trỗi dậy và hung hãn rơi vào âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ anh. Những âm thanh tanh tách nối tiếp nhau vang lên, giống như tiếng sấm bị bóp nghẹt, đặc biệt rõ ràng trong sân, chói tai và chấn động như tiếng trống trầm. Khớp xương đầy bùn, mỗi lần cô thọc vào hai cái mông to béo to như cối xay của mẹ, chúng lại bị da thịt ngày càng khỏe mạnh của Tianyi ép làm đôi. Âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và bào mòn bị con cặc to dày như thanh sắt kéo căng đến cực điểm, thanh sắt nóng hổi với những đường gân nhô ra là Âm hộ mềm mại bị xòe rộng và mở đi mở lại, giống như một con sò biển sâu bị cạy vỏ chỉ có thể đóng mở một cách yếu ớt để thở. Thịt âm đạo màu đỏ tươi và rễ khổng lồ màu đỏ tươi bổ sung cho nhau, dịch âm đạo sủi bọt và mịn màng chảy ra từ đáy âm hộ mềm mại cùng với thịt âm đạo được lật lên và đưa ra ngoài. 

Tianyi điên cuồng dùng hết sức lực để tàn phá cái lồn mềm mại của mẹ mình, quy đầu va chạm dữ dội trong bụng mẹ. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ dần dần thích ứng với đường nét của con gà trống nhiều thịt này, ngay cả những nơi trong bụng mẹ thường xuyên bị đánh cũng để lại dấu mắt ngựa của Tianyi, đường hoa nguyên sơ cuối cùng đã tạo thành hình con cặc của Tianyi, và âm đạo của Lộ Thanh hoàn toàn thuộc về Tianyi. Sau những nghi lễ phức tạp, Tianyi cuối cùng cũng đưa mẹ mình vào nhà vệ sinh riêng! Cung điện hoa của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập sự ấm áp, Tianyi thậm chí có thể cảm nhận được một ý thức mơ hồ về sự sống đang run rẩy trước quy đầu. Cười khúc khích, Tianyi giảm tốc độ tấn công của mình một chút. Vì con gái của mình, ông không muốn nhìn thấy cô bé bị tổn thương vì mình. Nhưng quả trứng đã thụ tinh đã khôn ngoan bước sang một bên, nhường chiếc giường thai rộng lớn cho người cha. Tianyi miễn cưỡng nhận lòng tốt của con gái, gầm lên, dùng sức đẩy thân thể nó lên, nằm trên người mẹ như một con bạch tuộc, một cao một thấp, một béo và một 'yếu', một trưởng thành và một trưởng thành. Cậu bé va vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, khiến những lớp da thịt đầy dục vọng hiện ra. Đôi chân dài chứa đầy ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành của anh run lên vì bị đụ. Tianyi cúi xuống liếm từng lớp mồ hôi mịn trên tấm lưng rộng trắng như tuyết của mẹ. Cây cọc thịt dày của anh ta hút cạn cái lồn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của nô lệ đang mang thai như một chiếc máy đóng cọc. Mẫu thân giống như con ngựa ban ngày bạch tuyết cao quý bị Thiên Nhất ép xuống gieo hạt bừa bãi. Khi quy đầu hoàn toàn chiếm giữ tử cung, “Ơ, ờ, ờ, ờ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ…” tiếng hét the thé xuyên qua mây và làm nứt đá. Sự tác động của dương vật nóng bỏng không chỉ mài nát trái tim của bông hoa mà dường như còn cắm vào tâm hồn, khiến cô quên mất bản thân và hét lên bỏ rơi. Đồng thời, phần sâu nhất của hang quỷ ăn mòn xương gồ ghề, phần thịt háng nhiều lớp và mê hoặc nhất có thể phát ra lực hút và bóp tuyệt vọng, có thể dễ dàng khiến một người đàn ông bình thường xuất tinh không ngừng, cho đến khi không còn dấu vết thì người đó chết. Tianyi cau mày, bởi vì anh phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ mình đã biến thành một cấu trúc giống như lỗ khóa, và dương vật hung dữ và mạnh mẽ của anh chính là chiếc chìa khóa phù hợp hoàn hảo! Anh không khỏi cảm thấy bố cục của mình có tầm ảnh hưởng sâu rộng. 

Khi tiếng lợn nái mẹ kêu the thé và nghèn nghẹt vang vọng khắp bầu trời, tôi cảm thấy như có những luồng sóng ấm áp đang tràn qua con trăn thịt. Dịch âm đạo của người mẹ khổng lồ giống như một cái vòi bị hỏng. Nó đã phun ra từ nãy đến giờ. Lúc này, tinh dịch và tinh dịch âm đạo tích tụ trong khoang được trộn lẫn với dịch tiết trong suốt và không ngừng rỉ ra khỏi khớp, tạo thêm chút hưng phấn cho lỗ háng vốn đã chật hẹp vô cùng. Tianyi hiểu rằng mẹ anh đã đạt đến cao trào cách đây không lâu, vì vậy anh căn bản không thể chịu đựng được nữa. Túi đựng trứng co lại mạnh, tuân theo yêu cầu của người mẹ về tinh dịch siêu ép như thể đang cố hút thông tin di truyền trực tiếp từ tinh hoàn qua ống dẫn tinh. Thay vì nói đây là bản năng của phụ nữ, thà nói đây là cạm bẫy của ma quỷ, nhưng Chí Dương chúa nhân từ đã nhân từ ban cho hắn một loại chất lỏng đặc quánh có thể lấp đầy vực thẳm không đáy. Đường hầm hương hoa sâu lắng và ấm áp rung chuyển dữ dội, trong tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ, chất lỏng màu trắng tinh dịch trắng đục và nhớp nháp tràn ngập trái tim hoa run rẩy và tang thương của mẹ không sót một giọt. 

Tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo của người mẹ. Truyền dịch kéo dài khiến tử cung của người mẹ giãn nở mạnh mẽ, chiếc bụng phẳng lì thậm chí còn hơi phình ra. Sau khi xuất tinh trong tử cung người mẹ được gần năm phút, bụng cô ấy đã ướt ba bốn lần sau khi xuất tinh trong bụng mẹ. Yue to như một bào thai và “Boo” tách con gà trống ra khỏi lỗ nhỏ. Âm đạo không có nút chặn giống như một ống nước bỗng phun ra một dòng nước trắng đục. Nhưng mẹ phản ứng rất nhanh, kịp thời thu hông lại và nâng hậu môn lên, khóa chặt tinh hoa trong bụng. Thiên Nhất toàn thân thả lỏng, đắm chìm trong dư vị xuất tinh. Cho dù với sức mạnh thể chất vô tận do thuần dương mang lại, việc xuất tinh như mở van xả lũ khiến anh có chút mệt mỏi. Nghỉ ngơi một lát, Thiên Nhất phát hiện hơi thở của mình và mẹ hòa quyện vào nhau, giống như hai bánh răng chậm rãi quay, giữa trời và đất có một cỗ lực lượng vô hình chảy quanh hai mẹ con theo chuyển động của bánh răng. Khi hắn vỗ mông ngọc của mẹ rồi ngồi xuống, từng làn da thịt nổi lên, giống như hiệp sĩ huấn luyện ngựa cái khỏe mạnh ra lệnh. Lục Thanh ngoan ngoãn xoay người, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh hắn. 

"Cảm giác thế nào?"

Mẹ cô đã trải qua một số thay đổi kể từ khi cô lớn lên. Khuôn mặt anh hùng và quyến rũ trước đây của cô giờ đây nữ tính và thanh tú hơn. Ngay cả khi ngồi xuống, Tianyi cũng chỉ có thể tựa đầu vào ngực mẹ. Nhưng bây giờ Lục Thanh có mái tóc đen mượt dài tới thắt lưng. Điền Nhất nghịch vài sợi tóc hỏi. 

"...Nói thế nào nhỉ? Niềm đam mê đấm xác thịt rực lửa của chủ nhân, lòng trắc ẩn khi cho phép nô lệ đạt được mục tiêu không còn ham muốn một cách dễ dàng, và tình bạn sâu sắc đã đánh thức nô lệ từ thung lũng sông Styx đã hoàn toàn in sâu vào cơ thể nô lệ ~"

Tianyi cười khổ, "Sau khi trói chiếc nhẫn nô lệ, ý thức của mẹ tôi bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, phong ấn của cha tôi trước đây cũng đã được dỡ bỏ, bây giờ là lúc để tôi hiểu rõ hơn về mẹ tôi." "Phương pháp thu nhỏ tìm kiếm không gian đã được tổ tiên tối ưu hóa rất nhiều, khi mới truyền vào từ Tây Vực, đã yêu cầu chặt bỏ tứ chi, lột da, bẻ gãy xương. Sau một bộ, gần như không thể sống sót. Hiện tại kết hợp với tinh hoa sinh mệnh, nguy hiểm gần như rất nhỏ."

“Hmm~ Không,” người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu đang chứa đầy tinh dịch của mình. "Phương pháp giảm thiểu và tìm kiếm sự trống rỗng thực sự đã bắt đầu ngay từ khi cha của chủ nhân gặp nô lệ." Đôi mắt cô ấy mờ đi, đôi mắt như mùa thu hơi mờ đi. “Lúc đó Nu vẫn còn là con gái của chủ nhân Thủy Nguyệt Môn, là người đầu tiên trong ngũ môn của Âm Sơn. Nàng nghiên cứu huyền bí, hiểu được pháp môn trên Âm Sơn vốn luôn dày đặc dày đặc, không nhập vào thế gian… Một đêm nọ, khi ta ẩn cư tỉnh dậy, cổng núi bị hủy hoại, đại sảnh bị đốt cháy, kiếm vấy máu của người thân bạn bè, quái vật hung dữ ở trong lửa và gió cháy. không luyện võ, ma lực của ta gần như cạn kiệt khi cưỡng bức đột phá kết giới, dù có phản kháng, ta vẫn bị pháp khí của môn phái đè lên và bị sỉ nhục... Trước khi bọn chúng xông vào, ta đã cắn đứt lưỡi, máu phun lên trên Âm Sơn Kính, biến ta thành sương mù, giam giữ ta, haha, có lẽ ta nên chết để làm sáng tỏ tham vọng của mình, có lẽ điều đó có thể thức tỉnh sức mạnh của ma khí..." Lục Thanh trầm giọng, Thiên Nhất đứng dậy, ôm lấy. Thân trên của mẹ anh an ủi: "Qing'er, con đã hoàn thành nghĩa vụ của một đệ tử, con đã chiến đấu vì giáo phái cho đến giây phút cuối cùng."

Mẹ ngẩng đầu lên, dùng tay giơ quả dưa sữa lên, tạo thành một huyệt đạo bằng thịt vú mịn màng rồi đưa hỗn hợp chất lỏng vào dương vật của Tianyi. Đôi môi mềm mại của người đẹp trưởng thành từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu vốn khó nuốt vào miệng cô. Ngay cả con cặc lớn hơn, chìm trong biển vú mẹ, cũng chỉ vừa đủ nhô ra ngoài. Khi đầu của Lục Thanh Chấn bắt đầu nâng lên hạ xuống, Tianyi cảm thấy quy đầu nhạy cảm vừa xuất tinh xong tiến vào một hang động xuất thần ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc lưỡi mềm mại khéo léo cẩn thận quét qua rãnh vành và phần thịt nhô ra của mép dưới quy đầu. Sau đó, anh ta dùng đầu lưỡi khoan lỗ niệu đạo và dùng hết sức để xuyên qua mắt ngựa và xoay nó sang trái và phải. Niềm khoái cảm tột cùng cùng với cảm giác châm chích và ngứa ran khiến Tianyi thở dài thoải mái. Trong khi cái miệng nhỏ ngây ngất đang chăm chỉ phục vụ thì cặp mèo con của mẹ không hề dừng lại một giây phút nào. Cô cầm quả dưa nặng nề trong tay trái và cầm con cặc vuốt ve lên xuống. Tay phải của cô cũng đang xoa bóp túi trứng căng phồng của Tianyi với sự kết hợp giữa nhẹ và nặng. Người đẹp mút mạnh, mạnh đến nỗi ngay cả má hai bên cũng hóp lại thấy rõ. Nhìn mỹ nữ nghiêm túc phục vụ mình, Tianyi cảm thấy như đang ở trong một đại dương ấm áp không ngừng quay cuồng, cảm nhận được cảm giác mềm mại và tuyệt vời đang ép chặt từ mọi hướng. Tianyi quyết định tặng cho người đẹp vừa nhớ lại quá khứ nặng nề này một số phần thưởng. À, có câu nói khi buồn thì nên ăn một bữa thật ngon. Tinh dịch tuy chỉ lưu giữ trong vài phút nhưng cũng quá đủ để nuôi dưỡng trái tim người mẹ. Suy cho cùng, tinh dịch của Tianyi chính là phần thưởng lớn nhất cho việc phục vụ người đẹp phục vụ bộ ngực to tròn, đầy đặn, có kích thước khổng lồ và thậm chí còn tròn trịa hơn cả quả dưa hấu này. Chúng mềm và mịn như chất nhờn. 

Khi tinh dịch đặc quánh, nóng đến mức tưởng chừng như ngưng tụ thành bột nhão bị thổi mạnh vào lỗ miệng dày và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt của người mẹ, các cơ kiểm soát xuất tinh co thắt dưới áp lực mạnh đồng thời ép ra nhiều tinh dịch hơn. Cảm giác sung sướng tột độ khi được phun nước vào miệng mẹ khiến người ta liên tưởng đến những bí ẩn của vũ trụ. Tianyi đang cưỡi gió và sóng trong đại dương dopamine. Chiếc cổ thon của mẹ tiếp tục nhịp nhàng nuốt từng đợt tinh dịch đặc quánh, nhưng càng thêm chất nhầy trắng đục chưa kịp nuốt thì bất ngờ tràn ra từ khe hở giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ và gà con. Núm vú ngâm trong tinh dịch sáng bóng như nước và sáng bóng, đầy đặn và mềm mại. Núm vú mềm mại đỏ tươi tiết ra màu trắng sữa có hương trầm đầy dục vọng. Sau khi mẹ uống tinh dịch một lúc, có thể đó chỉ là ảo giác, bụng mẹ lại to ra, một lớp sữa mẹ trong suốt lan ra chân và mặt đất của mẹ. 

"A ~ Sữa của chủ nhân thật ấm áp ~ Nô lệ sắp tan vào tình yêu của chủ nhân ~" Ngón tay của Lục Thanh dính một chút keo dính trong miệng, nói có chút lắp bắp, "Chà, ngươi kết thúc ở đâu vậy?... Ồ, nô lệ đã ngất xỉu sau khi bước vào Gương Âm Sơn, nhưng Gương Âm Sơn là Chân Sơn được kết nối với linh khí của ngọn núi. Vũ khí ma thuật, đây là nơi nô lệ thường nhận ra những thay đổi khéo léo của thiên địa, và ý nghĩa thực sự của bảy cảm xúc của tất cả chúng sinh. Hmm ~ Mặc dù nô lệ bất tỉnh, nhưng tấm gương Yinshan tự vận hành đã in dấu những thay đổi bí ẩn trên thế giới và bi kịch của những người bị tra tấn dã man vào thể xác và tâm trí của nô lệ ~..."

Tianyi có chút kinh ngạc, đưa tay vuốt ve núm vú thanh tú của mình từ bên này sang bên kia, mặc dù mẹ anh đang thở hổn hển: “Không chỉ là buồn, mà còn là vui.”

"Ồ ồ ồ... Haha, sư phụ, tông môn của ngươi từng được thành lập để trấn áp một tồn tại cổ xưa, ừm ~~~ Nó được cho là 'Âm mẫu vô tri'. Người sáng lập ban đầu đã cắt cơ thể của cô ấy thành năm con ngựa, và bộ phận cơ thể tượng trưng cho sự sinh sản và sinh sản đã được phong ấn trong huyết thống của Shuiyue Sect, vì vậy nô lệ Mọi người trong gia đình, cả nam và nữ, trẻ và già, đều xinh đẹp, vâng, đàn ông cũng vậy. Nô lệ khắp nhà đều là Toàn những mỹ nhân tuyệt đỉnh, dù giỏi Long Dương hay mài Âm, cho nên chủ nhân của Thủy Nguyệt Phái đã xa trần gian nhiều năm. Sau này, cha chủ nhân nói rằng đây là nỗ lực của quái vật ngoài trái đất nhằm hồi sinh "Âm Mẫu Vô Tội", bởi vì luôn có tin đồn rằng người của Thủy Nguyệt sẽ trở thành bước đệm cho sự tồn tại đó đến thế giới trong niềm vui tột cùng, và người được chọn sẽ có một cái lỗ tuyệt vời vô song, có thể tạo nên. Đá lưu giữ tinh trùng, cây mục nở hoa, cho nên yêu quái trong cửa Thủy Nguyệt điên cuồng đi tìm cái gọi là lạc thú tột cùng, hừm, ai biết được, rốt cuộc một nhóm quái vật thô tục nghiện phàm tục, không có sức mạnh của Thiên Ma, sẽ không thể tiến vào hang động kho báu có thể xếp vào danh sách ở đời này... Tiếc thay, Thủy Nguyệt Tông của ta vốn giỏi về ảo giác và thể xác đã bị Ma Vương đánh bại hoàn toàn, wuwu... Chủ nhân, Qingnu, xin hãy ôm tôi một cái."

Tianyi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của mẹ mình khi nhớ lại sức mạnh ma quỷ của cựu quỷ vương. Tuy nhiên, anh thân thiết với Lộ Thanh và thấy rằng mẹ cô dường như không chỉ sợ hãi. "... Ô ô, mặc dù hôn nhân loạn luân trong nhà nô lệ khiến nô lệ chán ghét, nhưng hiện tại nô lệ đã hiểu được vẻ đẹp khi bị chủ nhân cầm một con gà trống lớn điều khiển, chưa kể bọn họ cũng là thân thích và bạn bè của nô lệ, bị tra tấn và giết chết trong một đêm u ám và kinh hoàng như vậy, bọn họ vô trách nhiệm truyền niềm vui cho người vợ lẽ hoang sơ đó. Mẹ kiếp, ác quỷ chỉ là một hóa thân kiêu ngạo thông qua các cuộc tấn công lén lút. Nhất định phải tra tấn nàng, để nàng sinh một lứa hài tử cho chủ nhân chuộc tội!”

"Hả?!" Hóa ra Lộ Thanh cũng là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất của Shuiyue Sect và là con gái của giáo chủ. Đương nhiên, có đủ loại anh em muốn đến hôn cô, thậm chí có cả những người chú muốn cưới hai mẹ con cùng nhau. Lục Thanh từ nhỏ đã quen thuộc kinh điển, tự nhiên rất ghét nàng. Anh ấy đã sớm cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu Cuộn giấy cổ Qingdeng để tránh phải kết hôn. Nhưng những chị em nhựa đó đã quấy rối cô không biết mệt mỏi nên cô phải mượn mối liên hệ của mẹ mình để sử dụng Gương Âm Sơn rút lui cho đến chết. Kết quả là cô bị Ma Vương đánh vào đầu xuyên biên giới. Cô cũng sử dụng kỹ năng của mình để chiến đấu với hóa thân "Firefly" của Chúa Quỷ và bị thua. Cô bị ép vào Gương Âm Sơn và bị cưỡng hiếp. Và 'Ying' trông giống như một quý cô ngực to rất hung hãn. Cô ấy đã bị cấm sử dụng toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình nên cô ấy không thể ước được chết. Sau khi chơi với cô cho đến khi cô mất áo giáp và bỏ áo giáp, anh ta thậm chí còn giơ con cặc khổng lồ đáng sợ của mình lên. Lục Thanh tuyệt vọng miễn cưỡng cắn đứt lưỡi, máu bắn tung tóe trên gương. Con đom đóm cạy môi cô, cho cô ăn một ngụm thuốc chữa bệnh bí mật, nhưng không khỏi bệnh hoàn toàn. Cô muốn thưởng thức sự đau khổ của người đẹp hét lên khàn khàn nhưng không có lưỡi, nhưng lại bất ngờ kích hoạt cơ chế của Yinshan Mirror. Đom đóm không thể phá hủy thung lũng bằng một nửa Gương Âm Sơn. Đây là phương pháp chân chính cao nhất của Thủy Nguyệt do người sáng lập để lại - Kính Hoa, Nước và Trăng: Giấc mơ không thể đạt được. Ngay cả chúa quỷ cũng không thể phá bỏ những bùa chú tiếp xúc với các quy tắc xuyên biên giới trong thời gian ngắn. Nhưng con người thì sống còn vạn vật thì chết. Ma Vương đề nghị dùng dục vọng bẩn thỉu để làm ô uế Lục Thanh, để cho dù lấy lại được sức mạnh và quay trở lại thế giới này, cô cũng chẳng khác gì một con lợn nái ngu ngốc và tham lam.

"Sau đó thì sao?" Tianyi tát vào bức tượng bán thân của mẹ mình, có kích thước dễ dàng lên tới hơn 190 cm và có kích thước cực kỳ giống như một quả dưa khổng lồ trữ sữa. Tuy nhiên, với chiều cao khổng lồ của mẹ cô thì thực ra điều đó cũng không quá cường điệu. Bây giờ mẹ cô đã trở nên hơi điên sau nhiều năm bị đàn áp, nhưng Tianyi không nói ra, dù sao việc luyện chế vũ khí cũng rèn luyện con người, điều này càng thể hiện sự khéo léo hơn. 

"Hừm, nô lệ sau khi tỉnh lại liền biết mình đã rơi vào bẫy. Tuy nhiên, khí lực và máu đã cạn kiệt, pháp lực cũng cạn kiệt, hắn chỉ có thể giơ mông lên chịu đựng ánh nắng trong sương mù trống rỗng của Gương Âm Sơn. Than ôi ~~~ Huyệt của nô lệ luôn là độc quyền của chủ nhân. Những con quái vật đó chỉ chuyển giao niềm vui khi được xâm nhập vào tế bào thần kinh của nô lệ, để âm đạo bị xuyên thủng. Nô lệ khi đó chỉ còn là một trinh nữ, đột nhiên bị tràn ngập trong đó." Thú vui của trăm ba lỗ, lại rơi vào trạng thái bất lực nhất, nàng đương nhiên chỉ có thể nhấc mông lên, dù sao cũng sẽ cúi người xuống..." Lục Thanh có chút bất an, giống như một con nai trong rừng sợ bị chủ nhân bỏ rơi.

Tianyi sờ lên đầu mẹ, cười nói: "Đây không phải là trò đùa trên mạng sao? Khá thú vị. Không sao cả. Cứ coi bọn họ như một đám que điện tự do đi. Dù sao, Qing'er, con cũng là phụ nữ. Giải quyết nhu cầu sinh lý cũng là một phần không thể thiếu trong quyền con người độc lập của con. Nhưng bây giờ con là nô lệ mang thai ngoan ngoãn của ta. Nếu cần thì hãy đến với ta." Những ngón tay của Tianyi lướt qua môi mẹ anh.

"Chết tiệt trên mạng?"

"Không sao đâu, có vài ký ức kì lạ."

"Ồ, ừm ~ Tất nhiên, không có thì có thể đến ~" Lục Thanh đưa ngón tay vào miệng ngậm một cách thèm khát.

"...Ừ...khi nô lệ tỉnh lại sau niềm vui, anh ta ngã gục trước Gương Âm Sơn. À...toàn bộ Thủy Nguyệt bị lửa rừng thiêu rụi. Cha của chủ nhân đang uống rượu hảo hạng thu được trong hầm. Ông vẫy tay với nô lệ, và sau khi miễn cưỡng ăn xong, ông ta chỉ hỏi: 'Muốn quay lại với nhau không? Trả thù? Được nhìn thấy từ ngọn lửa thiêu rụi tất cả quái vật, chính anh ta là người đã xua đuổi chủ nhân quỷ và cứu nô lệ khỏi số phận trở thành con gián của quái vật.

"Ngươi không sợ hắn là chủ mưu chuyện này sao?"

"Hehe, ngoài sự ô nhiễm của bảy cảm xúc và sáu ham muốn khiến thân hình mảnh khảnh vốn có của nô lệ, luật trời và đất cũng để lại dấu ấn trên nô lệ, cho phép nô lệ có được một sức mạnh kỳ diệu - trạng thái tinh thần Shishui. Một trong những tác dụng mà anh ta sinh ra là quan sát sự minh mẫn của tâm trí và kỹ thuật suy luận trực quan của viễn thám số phận, giúp củng cố trực giác của nô lệ. Nếu cảm hứng do trời và đất ban tặng có thể bị đánh lừa, nô lệ không thể làm gì. Tuy nhiên, Hiện tại chủ nhân đã ở đây, nô tỳ có âm mưu gì cũng không sao cả ~"

"Anh thực sự có niềm tin vào em."

"Đương nhiên, ta chỉ hiểu được một điều, Âm Sơn là lăng mộ vật chất của 'Âm mẫu vô tri'. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, ta đã tập hợp được thần tính và cấu trúc vật chất ẩn giấu của 'Âm mẫu', đồng thời hiểu rõ ràng pháp lý giữa cái chết và sự sống. Bây giờ 'Thân thể nữ yêu ma quỷ cao tám thước này thực ra là hóa thân trước đây của' Âm mẫu'. Bây giờ, hãy nhìn xem." Mẫu thân nâng ngực lên, bụng dưới dần dần trở nên trong suốt, lộ ra cung điện mang thai lắc lư đầy màu trắng đục, có bóng tối mờ nhạt hiện ra. "'Thân thể này có ba ngàn hang bảo, có thể sinh ra vảy và áo giáp, lông vũ và hình dáng kỳ lạ. Anh ta đã từng du hành trong vùng hoang dã, dùng tay xé xác hổ và báo, sau khi giết chết lại sinh ra một thứ khác. Anh ta là mẹ của sự sống thời thượng cổ, nhân từ và mạnh mẽ.' Đây là phép lịch sự của Ngài. Sức mạnh siêu nhiên cũng rất phù hợp với thân phận nô lệ đang mang thai của Qingnu. Nô lệ có thể hóa thân thành ba ngàn hang kho báu. Cái vừa rồi chỉ là hang động kho báu thủy nguyệt chưa được tưới nước. Nó không phải là huyền diệu. Sư phụ, ngài có muốn thử trải nghiệm mới không?"

“Tương lai còn có thời gian, trước tiên để cho Thanh Nhi nhìn rõ sân sau đã.”

"Chờ một chút, chủ nhân, trước tiên xin mở niệu đạo của nô lệ. Dù sao đây chính là lỗ hổng trinh nguyên chân chính của nô lệ, nếu pháp thân bị loại bỏ sẽ quá mỏng, hiện tại nó có thể chứa được dương vật bình thường của chủ nhân." Lộ Thanh mở hai chân ra và dùng ngón tay trải rộng gò mu đầy đặn. Con bướm dang rộng đôi cánh, chất lỏng màu trắng chảy ra từ đường hầm sâu, trong khi cái lỗ nhỏ hơn sắp đâm chồi.

"Chủ nhân, xin vui lòng đợi trong khi nô lệ rút hết nước cản đường." Lục Thanh xoay mông béo lại bị Thiên Nhất đẩy xuống, "Không cần, chỉ cần để nước tiểu bôi trơn." Con gà trống đã lấy lại sức sống, dương vật to lớn cuồn cuộn cơ bắp dày như cẳng tay di chuyển rất nhiều theo vòng eo. Xâm nhập vào lỗ tiểu trinh nữ của người mẹ bằng dòng nước thánh được tiết ra từng đợt, các dây thần kinh dày đặc trong niệu đạo bị cọ xát dữ dội, khoái cảm mãnh liệt liên tục mang đến đốt cháy não người mẹ. Khi những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ và đen tiến tới, nó căng hết những nếp thịt ướt và dính trong cái lỗ màu hồng và mềm mại. , cho đến khi lực tác động chạm vào thành bàng quang cuối cùng, cảm giác sưng tấy hơi đau sau khi có vật lạ đưa vào niệu đạo biến mất, mang lại cảm giác kích thích mà Lộ Thanh từng cảm nhận được khi anh bị tê liệt một mình trong Gương Âm Sơn và bị mất trinh. Bức tường niệu đạo ấm áp kẹp chặt quanh cột thịt hùng vĩ, sau đó bức tường niệu đạo đóng mở, không ngừng vặn vẹo cố gắng đi tiểu bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, khi Tianyi tiếp tục co giật, cô cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ trong bàng quang và cảm giác khoái cảm giống như không tự chủ tràn ngập. Tuy nhiên, do niệu đạo bị tắc và không thể đi tiểu nên cô không thể tiểu được. Cảm giác muốn đi tiểu nhưng không thể đi tiểu này biến thành một loại khoái cảm đặc biệt, đánh vào đầu Lục Thanh như phát điên! Mỗi lần va chạm đều khiến cơ thể cường tráng và duyên dáng của Lục Thanh run rẩy kịch liệt! 

Với cú va chạm mạnh mẽ và dữ dội từ dưới lên trên, dương vật to lớn và tài giỏi nhanh chóng rơi xuống vũng bùn như chiếc máy quét bụi ở công trường. Giống như động tác pít-tông đòi lại Hoang dã phương Bắc vĩ đại, một dòng nước trong suốt chảy ra từ đôi môi mềm mại trong âm đạo của người mẹ. Chân và túi trứng của Tianyi tỏa sáng như một lớp dầu. Một lúc lâu sau, Tianyi đang bò trên bụng mẹ đột nhiên tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình. Dương vật dày và dài, được nhuộm trắng bởi một lượng lớn bọt do dịch cơ thể nghiền nát, thậm chí còn xuyên qua bàng quang, cuốn trôi chất chì trong dịch bàng quang. Tinh hoàn khổng lồ không ngừng run rẩy đang co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào bàng quang qua mắt ngựa. Người mẹ bị tinh dịch đốt cháy, vô thức dùng tay che cái bụng phẳng lì của mình, toàn thân co giật không ngừng.

"Bô!" 

Giống như nút chai được rút ra khỏi chai rượu, xúc xích thịt đỏ tươi khổng lồ bị nhuộm màu trắng bởi tinh dịch dâm đãng của Tianyi nhanh chóng thoát ra khỏi lỗ tiểu của bà mẹ đĩ dưới đũng quần, chỉ để lại lỗ thịt đỏ tươi không ngừng phun ra tinh dịch màu trắng đặc hòa với nước trong vắt như đài phun nước, và một đống hỗn độn trên mặt đất. 

“Haa~~~” Thân hình to lớn của người mẹ khẽ run lên. Xét cho cùng, trong những trường hợp bình thường, niệu đạo hẹp có thể chứa được ngón tay út của em bé. Bây giờ con cặc của Tianyi không thể chứa hết được, nhưng đây mới là âm hộ trinh nguyên thực sự của mẹ. Thiên Yết sẽ không nói gì. Tiếp theo, lỗ sau của mẹ là đòn tấn công thực sự. 

Một lúc sau, người mẹ đã hơi bình phục lại, cúi đầu xuống, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng che quy đầu, nhẹ nhàng xử lý chất nhầy. Tianyi gọi ra những xiềng xích hư ảo và treo mẹ lên không trung, giống như một con thú lớn bằng thịt trắng đang bị treo trong lò mổ. Sau khi đến gần ngựa, cái mông mềm mại của mẹ không chút che đậy lộ ra, trên tấm lưng trắng nõn dần dần xuất hiện một hình xăm hoa mỹ kỳ lạ, gần như có thể dùng làm bàn cà phê, hình dáng như một con bướm đỏ sậm sải cánh và gần như mực. Phượng hoàng đen chưa chào đời, nhưng theo góc nhìn của Tianyi, hoa văn trên cặp mông ngọc đầy đặn của người mẹ giống hoa văn mang ý nghĩa tình dục mạnh mẽ được các bộ lạc nguyên thủy vẽ bằng sơn đơn giản. Nó nhắc nhở mọi người rằng vào thời cổ đại, những linh mục mẫu giáo tô vẽ cơ thể mình bằng những màu sắc dâm đãng để thu hút nam giới, thờ thần và thu phục lòng người, phải chăng họ cũng dùng tư thế này để khôi phục niềm tin vào cuộc sống của những người bị áp bức bởi những tồn tại bí ẩn và tiếp tục tương lai của chủng tộc? 

"Sư phụ Xiaoyi, bạn có muốn trải nghiệm hang động xương huyền thủy của nô lệ không? Tất cả những gì bạn phải làm trước tiên là để trần mông." Người mẹ lắc lư trong không khí, cái hậu môn hồng hào co giật. 

Tianyi nhìn một người mẹ quyến rũ như vậy và cảm thấy mình cần một số thay đổi. Hít một hơi thật sâu, da nhuộm đỏ, cơ bắp tái tạo, xương sắp xếp lại, da nở ra. Trong làn hơi nước bốc lên, Tianyi biến thành một con Shura da đỏ cao gần hai mét, con trăn thịt dưới háng nở ra thành một gã khổng lồ hung dữ có thể sánh ngang với dã thú chó ngựa, với những đường gân xanh thắt nút. Chỉ cần xoa nhẹ lên da thịt của mẹ, hơi nóng bỏng rát đã không ngừng xâm nhập vào tứ chi và xương cốt của Lục Thanh. Xúc xích đập vào âm hộ của hắn, khiến cho chiếc bình ngọc chật cứng rỉ ra một ít chất lỏng. Mà Thiên Nhất ấn dương vật của mình vào hậu môn, hậu môn mềm mại nhẹ nhàng nuốt chửng vật to lớn của thiếu niên. Vòng eo đỏ ửng đập vào cặp mông tròn trắng hồng đều đặn và mạnh mẽ. Mỗi va chạm sẽ khuấy động một làn sóng mông quyến rũ. Chất dịch âm đạo sáng chói liên tục được đào ra từ khe hở giữa con cặc và lỗ thịt như dầu trong mỏ. Thịt chín của người mẹ không khỏi run rẩy trong tiếng rên the thé “Grrrr”. Đúng vậy, ngay cả cái mông vốn dùng để bài tiết cũng đã hoàn toàn biến thành trạng thái xuất thần. Thành ruột khô ban đầu đã tiết ra một lượng lớn dầu trong ruột tương đương với lượng nước trong một bình mực. Nước bắn tung tóe với một lực đẩy nhẹ. Áp lực nước thay đổi mạnh gây ra một cơn lốc ở mông, tạo thành ống hút tự nhiên, giống như một chiếc máy bơm nước, thèm khát tinh dịch cô đặc của chàng trai. Cậu bé vô tình nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ, mỉm cười say đắm. Đôi mắt cô được bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hé mở, từ đó tuôn ra những lời dâm ô và những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cùng lúc đó, hương thơm pha lê vô thức chảy ra từ khóe miệng cô.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to, con ngoan, chồng]..."

Tianyi ấn vào âm hộ to tròn và tròn trịa của mẹ như thể bà đang cưỡi một con ngựa khỏe mạnh, dùng nó làm đệm để đẩy qua đẩy lại. Con cặc khổng lồ nóng bỏng và hung dữ dễ dàng đẩy tới lui, đánh mạnh vào phần ruột mềm mại của người vợ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ, khiến thân hình to lớn và thanh tú của cô lắc lư dữ dội, giống như một con cá heo cái không ngừng rên rỉ dâm đãng. Con cặc lớn lao nhanh xâm chiếm các huyệt đạo nhạy cảm của ruột với tốc độ phát ra dư ảnh, mật hoa mẹ trưởng thành trong trẻo và béo ngậy trong phút chốc bị khuấy thành bọt lớn dày trắng. Sau một đợt đẩy nhanh dữ dội đến mức tưởng chừng như sắp phá hủy lỗ mông, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp dâng trào đã không thương tiếc đổ vào Huyền Thủy sâu thẳm. Tiếng thở hổn hển của người mẹ giống như tiếng gầm gừ đầy dục vọng của một con thú cái sắp chết, xói mòn mọi lý trí, xung quanh nhuộm một màu hồng quyến rũ. Trong tình yêu mãnh liệt của mùa xuân, Tianyi có thể cần thêm thời gian để chinh phục nữ yêu quái này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Đạt đến cực lạc và tiếp tục cuộc hành trình, Aurora Sword nhập thế và gánh chịu tai họa

Thời xa xưa, có một dân tộc du mục tên là “Máu” trên vùng đất rộng lớn. Họ tin vào sự tồn tại của “nam tính nguyên thủy” và “bản chất lỏng”, đồng thời coi trọng anh em như anh em và coi trọng phụ nữ như quần áo. Họ giống như hầu hết các dân tộc du mục, người phụ nữ sẽ thừa kế anh trai mình sau khi chồng qua đời. Tất nhiên, điều chúng ta đang nói đến bây giờ là những kỹ năng độc đáo của họ trong thời đại di chuyển giữa những con quái vật kỳ lạ, một quá trình nhân lên và sinh sản. 

"Ừm..." Nữ nhân mảnh khảnh bị cường giả đem đi vào sâu trong hang tối. Anh ta chỉ đơn giản bôi máu dính của một con thú vô danh lên cơ thể người phụ nữ để tạo ra những chữ rune giống như những bức vẽ ma quái. Người đàn ông không thương tiếc ném người phụ nữ xuống cỏ, "Phụ nữ ở thủy trấn. Cô dịu dàng, nhưng những người chưa được rửa tội chỉ là những con thú cái chờ bị làm thịt. Tôi là thủ lĩnh của bộ tộc, Mạnh. Tôi nghĩ cô có chút tài năng và có thể sẽ cho tôi một số bất ngờ. Hừm, nhưng cô đã không học được cách phục vụ trước lễ hiến tế lớn tiếp theo, nên sự tiếc nuối của tôi sẽ kết thúc ở đây..."

Đôi mắt của người phụ nữ vô hồn, cô để cho những ngón tay thô ráp của người đàn ông tự do dạo chơi trên làn da mịn màng. Huyết tương vạch ra một biểu tượng dương vật trừu tượng trên âm đạo của cô. Nghe xong lời của người đàn ông, cô chậm rãi xé những mảnh vải rách ra rồi quay lại nhìn người đàn ông bằng ánh mắt sâu thẳm không lay chuyển.

Ánh mắt trần trụi của người đàn ông như muốn ăn sống con cừu non mềm mại này rồi sải bước bỏ đi. 

Một số phụ nữ với hình xăm tục tĩu trên người đến với món súp xương hầm đơn giản. Họ giải thích cho phụ nữ ý nghĩa của sự phục vụ - giống như người dân trên cao nguyên sẽ dâng Hada trắng hơn tuyết cho những vị khách đáng kính, lời dạy về 'nam tính nguyên thủy' yêu cầu phụ nữ bộ lạc phải học cách dọn dẹp sân sau và cung cấp cho những vị khách danh dự dâng hậu môn mềm mại và màu đỏ được huấn luyện bài bản của họ có hình dạng như một bông hoa rực rỡ, và để phục vụ vị Chúa thiêng liêng, họ phải nắm vững phép thuật uốn lượn được cho là "hoa nở và rơi khắp bầu trời, và mùa xuân ở khu vườn phía sau tràn ra từ bức tường". Chúng có thể nuốt chửng những vật thể khổng lồ dày như miệng bát, thậm chí chủng tộc người đá chậm chạp còn có thể ép ra dầu và nước. Một kỹ thuật kỳ diệu như vậy đòi hỏi phải sử dụng một loại thuốc bí mật đặc biệt có thể làm tăng độ nhạy cảm, kích thích dịch ruột và kích hoạt hậu môn. Một thứ bùn đặc, sẫm màu, đặc như huyết tương, trước tiên được tưới bằng sữa rồi mới tiêm vào. Sự tiếp xúc giữa chất lỏng lạnh và thịt âm đạo mềm mại giống như dầu nóng vào nước, gây tê và đau nhức tận xương tủy. Trong thời gian chờ đợi dài dằng dặc, người phụ nữ dần dần đạt được cực khoái âm đạo đầu tiên của mình. Sau đó, cô nghiến răng, chống đỡ đôi chân run rẩy của mình và nuốt những khối đá nhô ra không đều trên mặt đất vào âm đạo của mình. 

Bằng cách này, sau sự kiên trì không thể tưởng tượng được, trước ngọn lửa thiêng bốc lên trong nghi lễ, người phụ nữ đã đánh bại người đàn ông mạnh nhất, xé xác hổ và báo, ngay cả những chiến binh đột phá thành phố có tường bao quanh cũng không phải là đối thủ của hang ma quỷ mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Trong hang động ẩm ướt và tối tăm, ngọn lửa rực cháy đốt cháy hết thớ thịt, gió thiêu đốt cuốn theo khói bụi khiến bầu không khí càng nóng bức hơn. Những bóng người giao nhau, âm thanh giao hợp nguyên sơ và hoang dã giống như lời ca ngợi sự tồn tại ẩn giấu. Đây là sức sống nguyên thủy của sự sống, là vũ điệu trong sáng và thuần khiết của sự giao hợp sự sống trong Vườn Địa Đàng trước khi tổ tiên loài người nuốt trái cấm và biết nhục. 

Những cơ bắp rắn chắc tác động mạnh vào làn da mềm mại dãi nắng của người phụ nữ mỏng manh, như thể đó là tiếng trống chiến đang tổ chức một buổi lễ hoành tráng. Trên khuôn mặt người phụ nữ không có vui hay buồn, nhưng cơ thể giống như ngọc béo của thịt cừu, phủ đầy những hình xăm màu xanh lam như cây thường xuân, và những vết máu khô như mực đỏ được chạm khắc thô bạo như thợ thủ công người lùn chế tác đá. Cô vừa cởi bỏ những tấm da động vật đơn giản đó, quá trình phơi bày chúng đã mang vẻ đẹp kỳ lạ và nhuốm màu, khiến người đàn ông nhướng mày. 

Anh ấy cũng cởi mở và thẳng thắn không kém, với những rào cản giống như đá cẩm thạch nhô lên từ làn da đỏ của mình. Với hơi thở như một con côn trùng khổng lồ, ánh sáng máu đen như thủy ngân tạo nên những ngôi sao máu sẫm màu trên da anh ta. Hào quang ở đầu chuỗi thức ăn tự nhiên quét qua mọi hướng. Nếu không phải lúc này ẩn thần đã rũ mắt xuống, sức mạnh tiềm ẩn lại kèm theo máu sôi sục giữa nam và nữ. Hào quang mới hình thành giống như một hệ sao đôi. Đối mặt với kẻ săn mồi tuyệt đối, mọi người hẳn phải cúi đầu kinh hãi! 

Lúc này anh ta đang nhìn người phụ nữ một cách thích thú, thứ tà ác dày như cánh tay anh ta đang đập theo nhịp của đám đông như một chiếc dùi cui. Khi người phụ nữ bước lại gần anh ta, một bóng ma ảo giác xuất hiện trên cơ bắp thắt chặt của cô ấy. Nhiệt độ sôi trào từ khoảng không tỏa ra, mùi amoniac nồng nặc tự nhiên hòa lẫn với tia sáng trắng ngắn ngủi. Người phụ nữ ngồi xổm xuống và phục vụ thánh khí hung hãn. 

Sau khi làm ẩm con gà trống bằng dịch cơ thể, hậu môn của người phụ nữ đã nuốt chửng con trăn thịt mà thần ám. Trong hang động tối tăm, cô đã hết lần này đến lần khác nhét những viên đá gớm ghiếc và đáng sợ đó vào trong khoang non trẻ của mình. Bây giờ cô đã gặt hái được thành quả của sự hài lòng. Một khối nhô ra rõ ràng xuất hiện ở bụng dưới của cô. Người đàn ông bế cô lên như một con thú điên, và một lượng dịch ruột vừa phải bôi trơn bộ phận sinh dục nam và nữ. Chất lỏng đặc và màu trắng bắn tung tóe khắp sàn từ khe hở giữa bộ phận sinh dục. 

"...Ha...Ta đọc không sai. Ngươi chắc chắn là người có hứa hẹn nhất để thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của ta. Ta nên thưởng gì cho ngươi đây, tiểu mỹ nhân của ta..." Người đàn ông cười điên cuồng, máu trên người dâng lên như thủy triều. Mọi người tại lễ hội Cô lại càng bị mê hoặc, vướng víu như một kẻ điên, những con sâu thịt trắng lăn lộn trên mặt đất, như thể ma quỷ đang đổ đầy lửa, thậm chí súng bắn thịt của người đàn ông còn dí vào xương sườn của người phụ nữ. Dù lạnh nhưng cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh, nhuộm đỏ vùng kín. Bây giờ tình hình đã trở nên rõ ràng. Nếu phục vụ các vị thần là cách duy nhất để tồn tại thì không một người phụ nữ nào ở hiện trường có thể sống sót sau khi phục vụ như vậy - đây chính là lễ hiến tế nguyên thủy của con người. Nếu những người bị bắt bị chặt đầu và bị cắt xẻo là món khai vị, thì những người phụ nữ tham gia nghi lễ này phải được tôi luyện bởi dục vọng điên cuồng, hợp nhất với thể xác và lửa, thể xác và linh hồn được hợp nhất để phục vụ các vị thần. 

Ân sủng thiêng liêng do 'nam nguyên thủy' ban tặng tượng trưng cho sự tôn thờ đơn giản của bộ lạc nguyên thủy đối với hành vi sinh sản, có nghĩa là dài hơn, khó hơn, dài hơn và nhiều con cái hơn! Đây là một nghi lễ cổ xưa và ít người biết đến. Nó rất đơn giản. Người đàn ông chỉ cần đụ người phụ nữ còn sống cho đến khi cô ta chết. Tâm trí và cơ thể sẽ hình thành nên điều kỳ diệu đơn giản của 'Hòn đá triết gia' giữa niềm khoái cảm tột độ sau khi rót lọ thuốc thần kỳ và phản ứng tuyệt vời về tinh thần và xác thịt thẩm thấu vào ruột và dạ dày. Phép màu thiếu sự gói gọn và thanh lọc sẽ sụp đổ thành hiện thực vật chất. Lúc này, nếu cầu nguyện với ý chí phấn khởi, bạn có thể lợi dụng linh cảm được bộc lộ để tăng cường khả năng của nam giới một cách đáng kể. Tuy nhiên, nghi lễ đơn giản, yêu cầu cũng không thấp. Đầu tiên phải có một người phụ nữ xinh đẹp trải qua mây mưa, một thân hình có thể chịu đựng được sự chinh phục của thời khắc hào quang, và một ý chí kiên cường luôn duy trì một tia trí tuệ. Thứ hai, con người phải có thể lực dồi dào, lòng dũng cảm để trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và quyết tâm trở nên hung dữ và tàn ác như một con thú. Vì vậy, cho đến nay vẫn chưa thành công vài lần, nhưng nghi thức đẫm máu và tàn khốc này rất làm hài lòng 'nam giới nguyên thủy' và mang lại cho bộ tộc nhiều con cháu hơn. Tuy nhiên, tham vọng của Mạnh không dừng lại ở đó. Ông đã thiết kế lại lễ hội để mang đến cái gọi là hy vọng, khiến phụ nữ nghĩ rằng họ sẽ sống sót nếu chỉ cần nghiến răng chịu đựng, củng cố ý chí của họ. Anh ta còn lấy cớ học cái gọi là phép xã giao để lừa họ cố gắng làm quen với tình yêu. Cuối cùng, sau khi quan hệ tình dục với tất cả nam giới, họ đã sống sót được vài lần trong vũng máu trắng tinh khiết. 

Người phụ nữ đang nằm trên cánh tay trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, cơ thể co giật và run rẩy vì đau đớn dữ dội. Mạnh ôm cô như một cục bông gòn, hay một sinh vật mềm mại tự tiết ra chất lỏng bôi trơn. 

“…Xì…” Người phụ nữ cúi đầu, đầu người đàn ông tham lam tìm kiếm mùi hương nữ tính khó hiểu. “…Nhân tiện, thưa ngài, ngài có biết tên vợ lẽ của tôi không?” Giọng nói trầm trầm của người phụ nữ gần như không thể nghe được. Mạnh ở gần liền nhạy bén bắt được tiếng thì thầm mỏng như muỗi. Anh ta há to miệng và thở ra một hơi chua chát từ cái miệng chưa rửa sạch. "Tôi có cần biết không? Nhưng, hãy lắng nghe với lòng trắc ẩn, hm."

"...Tên của tôi trước đây không có ý nghĩa gì, tôi đã tích hợp đá vào cơ thể dưới lòng đất. Tôi nghe những người lớn lên ở đây gọi nơi này là 'Usuo'. Đó là một nơi được bao phủ bởi những bóng tối vô tận, một ngọn núi khổng lồ ngăn cách xuân thu từ lạnh đến ấm áp, và hàng ngàn linh hồn ngủ trong hang sâu. Vậy thì, thưa ngài, ngài cũng có thể gọi tôi là 'Usuo'..." những kẽ hở xung quanh, như thể có hai mươi bốn động cơ hơi nước công suất cao đang chạy hết công suất cùng một lúc. Cơn gió mạnh gần như tan thành nước, bao phủ một làn sương mù trắng nhạt, triệt tiêu ánh sáng của đống lửa.

Bây giờ Mạnh không cần thính giác phi thường để nghe được lời thì thầm của người phụ nữ. Lúc này, giống như có một con ác thú vô hình xông vào thung lũng. Nó vô hình và không có hình dạng, nhưng nó truyền hơi thở lạnh lẽo qua làn da của mọi người như nhau. Những người bị bao phủ bởi da gà dần dần tỉnh táo trở lại, họ bối rối nhưng không tìm thấy kẻ thù nào. Mạnh thu hồi nụ cười, tiến lại gần môi cô gái. Ánh sáng đỏ như máu gần như tạo thành hiệu ứng ánh sáng Tyndall trên đầu anh. Sức mạnh tiềm ẩn bị trấn áp nhưng không được giải phóng. Rốt cuộc, kẻ thù đã có một ý tưởng mơ hồ và truy tìm nguồn gốc từ một người phụ nữ yếu đuối. Một gốc như vậy phải được giấu ở một nơi không xác định, vì vậy bạn cũng có thể xem qua trước. Dù sao, trình độ của du khách, với tư cách là một nhà lãnh đạo gần như vượt quá giới hạn của con người, anh ta chắc chắn sẽ trốn thoát ngay cả khi một viên đá lửa ném vào mắt anh ta ba inch. Anh ta tự tin rằng mình có thể chặt đầu gã giả ma bằng một cú húc đầu trong một phần nghìn khoảnh khắc. Bây giờ anh ấy hiểu rằng ý chí vô hình này sẽ được truyền đạt bởi một người phụ nữ. 

"...Chủ nhân, cơ bắp của ngài căng như dây cung ~ Đừng sợ. Dù sao, thưa ngài, ngài là thủ lĩnh của Sirius, kẻ đã tiêu diệt gia đình ngài và cướp đi cả ba đội quân trong một ngày, và một 'nam giới nguyên thủy' giáng xuống để chiếm hữu ngài. Tôi chỉ là một mỹ nhân không có gì cả. Giờ tôi chỉ đang làm tình với ngài. Tôi không biết mình có thể kéo dài được bao lâu ~~~"

‘Cẩn thận, đừng rơi xuống rãnh nước.’ Những luồng ánh sáng vàng khác nhau đến từ mọi hướng và hội tụ về gốc Dương của Mạnh. ‘Nghi thức ban đầu đã bị bỏ rơi. Hiện tại hẳn là Nghi lễ Âm Dương Tai họa. Hạt giống tinh thần này tiêu thụ vật chất có mức độ hòa nhập cao với nơi này. Tình cờ, nguồn cảm hứng của trời đất có thể được phát huy, những bí ẩn cổ xưa có thể được khơi dậy, khiến Đại lộ Âm Dương xuất hiện. Bây giờ đến lượt bạn và cô ấy tranh giành cơ hội trên đại lộ. Linh hồn và thể xác của kẻ thua cuộc sẽ bị bán, và người chiến thắng sẽ tham gia vào sự sáng tạo bí ẩn và hy vọng trở thành bất tử! Tuy nhiên, mọi thứ trên bàn thờ đều mài giũa, tiên và phàm đều bình đẳng. Chúng tôi không có lợi nhuận ở đây. Bất cứ ai không liên quan gì đến chúng tôi nên rời đi càng sớm càng tốt. Nghĩ về những năm tháng yêu thương, những vật chất tinh thần này cuối cùng cũng sẽ giúp ích cho bạn! Poly Yang tăng gấp đôi! ’

Hai hệ thống hào quang ban đầu trong hang động đã sụp đổ khi luồng sáng màu vàng xuất hiện. Một lĩnh vực mới bí ẩn và bí ẩn bao phủ trang web. Ngọn lửa trại lại bùng lên rực rỡ. Sau khi cơn gió thiêu đốt mạnh mẽ đẩy mọi người ra ngoài, ánh sáng vụt tắt và hang động chìm vào bóng tối. Chỉ có lớp phủ giống như vỏ bọc được hình thành bởi dòng máu trên cặc của Mạnh mới bổ sung cho máu. 

‘Đừng coi thường người khác, hãy chờ đợi công việc. Tôi có lợi thế. Tôi là người có thể trở thành vua và trở thành bất tử! ' Mạnh đâm mạnh, phát hiện ý chí của kẻ thù vô hình chỉ là hiệu ứng nghi lễ, cho nên hắn cảm thấy thành công đã nằm trong tầm tay mình. Sau khi ban phước lành, 'nguyên nam' đã dứt khoát rút ra khỏi vũng bùn. 

Thật không may, khi người phụ nữ ngừng giấu nó, Mạnh Thái nhận ra rằng mọi thứ có thể vượt quá tầm kiểm soát - cối xay vô hình đang quay, sức mạnh vàng trong cơ thể anh ta không phản ứng như 404, và cơ thể anh ta giống như một người máy ngu ngốc. Bất kể tín hiệu điện nào được vỏ não kích thích, anh đều thờ ơ. Anh chỉ ham muốn sự dịu dàng của cơ thể mỏng manh, khiến anh mất quyền kiểm soát cuộc sống của người phụ nữ. Và khi khoang bụng của người phụ nữ co lại, kẹp lại, ánh sáng vàng rực dần dần mờ đi, dòng máu đỏ như huyết lợn được thêm muối và gần như đông đặc lại.

‘Làm sao có thể như vậy được! Một tù nhân đơn thuần không có quyền kiềm chế một con gà! ’

Năng lượng và máu của Mạnh dường như khó có thể di chuyển ngay cả khi thanh khoản lần đầu bị chính quyền phong tỏa. Anh ta đã có thể tưởng tượng rằng sau khi Jingguan bị phá vỡ, quyền lực của anh ta sẽ giảm mạnh giống như Bitcoin bị bán khống, nhưng phụ nữ giống như Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình, không tiếc công sức ngăn chặn hoạt động giải trí của trẻ vị thành niên. Anh từng bước một tiến về phía trước, áp lực ngột ngạt thậm chí khiến anh cảm thấy người phụ nữ và ngọn núi Âm Sơn phía trên đầu mình đã hòa làm một. Người phụ nữ ngồi khoanh chân trên eo có đôi chân khỏe như một cái kẹp. Trong cơn xuất thần, cô không phải là một quý cô dịu dàng và đáng yêu với làn da trắng mà là nữ thần mẫu Wusuo trong thần thoại địa phương! 

Lúc này, dường như cảnh tượng huyền thoại trong thần thoại nơi nữ thần Wusu xuất hiện do trải dài hàng nghìn dặm đất đỏ. Thân núi hùng vĩ vô tận bóp nghẹt các vị thần gió rực lửa đốt cháy trái đất để bảo tồn hạt giống sự sống. Nó cao lớn, hùng vĩ và vô cùng đáng sợ. Cảm giác nghẹt thở giống như mạt sắt lạnh lẽo được rót thô bạo vào tay chân và xương cốt của anh. Gió mạnh thổi tứ phía, Mạnh chỉ có cảm giác mình như thợ săn nằm trên băng tuyết để giết một con gấu trắng trên hồ Bắc Cực. Máu anh dâng lên vì con mồi đã ở trong tầm tay. Tuy nhiên, người thợ săn giàu kinh nghiệm biết rằng môi trường thời tiết ngày càng khắc nghiệt chính là chiếc lồng được Chúa đặt ra để bẫy thú. Cuộc săn lùng ban đầu dễ bắt giờ đã trở nên khó trốn thoát. Anh không ngờ rằng nghi thức lộn ngược lại đè nén anh hơn bao giờ hết. Cuộc gặp gỡ giữa sức mạnh tâm linh và hạt giống tâm linh đã tích lũy nhiều năm dưới chân núi Âm Sơn giống như lửa cháy dữ dội. Giờ đây, con thú từng phi nước đại trên vùng đồng cỏ rộng lớn phía bắc núi Yinshan này đã rơi vào tình thế tương đương với lúc bị cả nước bao vây và đàn áp. 

Nhắm mắt lại, anh như quay lại ngày hôm đó, tiếng gió hú như mũi tên bay khắp bầu trời, trong bóng tối dường như có hào quang tỏa sáng và bóng tối của bùa chú khắp núi non, cùng tiếng gầm của những người anh em đã hy sinh hào phóng dường như vang vọng bên tai anh. Cơ bắp của anh vô tình cảm nhận được ý chí mạnh mẽ của chủ nhân trong không khí mỏng manh mà không nhận được tín hiệu điện từ não, và nuốt chửng nỗi đau do những linh hồn đã theo anh trong quá khứ gây ra. 

Lúc này, vì buổi lễ mà giống như một quả bom sâu được thả xuống mặt hồ tĩnh lặng, thế giới tâm linh ngàn lớp sóng trắng một lần nữa phun trào ánh sáng và sức nóng vô tận. Trong bóng tối dày đặc và mờ mịt xen lẫn những hào quang nhỏ màu vàng này, một ngôi sao khổng lồ màu đỏ tươi vụt qua, đứng dậy giữa tiếng sấm sét như một lời chào và hơi nước sôi sục như một tán cây. Cái bóng khổng lồ giẫm lên mặt đất và lay chuyển những đám mây - ý chí đầu hàng của anh ta trôi đi từng chút một từ những khe hở trong cối xay âm dương, nhưng rồi lại phóng lên những tia lửa điện trên cơ thể rách rưới như mã não đỏ như máu. Trong khoảnh khắc, cây điện khổng lồ nở hoa, phản chiếu nửa đêm như giữa trưa, thân vật chất vàng kim cực kỳ mạnh mẽ phản chiếu một nhân vật uy nghiêm trong thế giới tâm linh.

Và trong ánh sáng điện nhợt nhạt, những bóng đen nối liền trời và đất đứng im lặng, một tia âm khí trong làn sương đen vĩnh cửu giống như chiếc thòng lọng quấn quanh một siêu khổng lồ đáp xuống vịnh. Từ trong màn sương mù, khuôn mặt người phụ nữ hiện ra lờ mờ, giống như những bóng ma ngày xưa, ám ảnh, ăn mòn xương cốt. 

"Lần này...tôi chắc chắn sẽ...không...trốn thoát nữa——" Sóng âm thanh nghe có vẻ trầm nhưng thực chất giống như một vụ phun trào núi lửa. Người khổng lồ thở ra như mây rồng khi xuống biển. Tiếng thủy triều như sông Dương Tử cuồn cuộn dưới làn da vàng sậm. Nhiệt độ tự nhiên giống như mặt trời đi bộ, rất nhiều sương mù ảo ảnh và trì trệ đã bị bốc hơi. Anh ta nắm lấy thòng lọng sương mù và phong ấn âm khí đáng kể trong cơ thể mình. Cối xay âm dương đập tan mọi ngoại lực, ngay cả sự tồn tại ẩn giấu cũng phải tránh khỏi bờ vực, bị người khác thống trị. Nó giống như mượn hoa dâng Phật mà phải trả giá bằng sự tu hành của mình. Dường như máu không ngừng phun vào linh hồn, màu máu trên da không ngừng phai nhạt. Trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, Mạnh đã cười sảng khoái sau khi thoát khỏi xiềng xích của áp lực tinh thần. 

Nếu tình huống lúc này giống như một cột thép được cố định chắc chắn, một chiếc dũa sắc bén không ngừng lau sạch các mạt sắt, nhưng cũng giống như chiếc dũa được dùng để đánh bóng, vết rỉ sét màu đỏ sậm lướt qua bầu trời u ám của thế giới tâm linh, và sao băng đỏ tươi giống như một ngọn lửa sắt cháy trong oxy nguyên chất, sáng rực và rực cháy, giống như những tia lửa rơi ra từ một lời chào, đội lên ánh sáng thuần khiết ló ra từ màu xám chì. Nó không bắt mắt nhưng có thể quan sát rõ ràng trong thế giới vật chất, thế giới tâm linh và thậm chí cả thế giới trừu tượng phi lý, giống như một vật chất siêu tân tinh sẽ tỏa sáng dù nó ở đâu trên trái đất. Bất kể sức mạnh tàn bạo của gió thật hay mưa gió dữ dội trong thế giới tâm linh, nó cũng không thể lay chuyển được một chút nào. Trên thực tế, nó lơ lửng một cách hư ảo giữa ruột tử cung đang mang thai của người phụ nữ và ở đầu mỗi lần cặc của người đàn ông va chạm. Trong thế giới tâm linh, nó ẩn mình trong mọi ngóc ngách của mỗi cơn mưa gió va chạm. Chỉ khi sương mù bị người khổng lồ nhai hoặc sợi dây dài xoắn vào da người khổng lồ thì mới có thể thoáng thấy ánh sáng vàng. Chỉ trong thế giới trừu tượng, tách biệt khỏi những biểu tượng vật chất và biểu tượng tinh thần, chúng ta mới thực sự nhìn thấy được bản chất vàng son bất diệt của âm dương, bất ổn trong sinh tử và ánh sáng thần thánh hoàn hảo và trọn vẹn. 

‘A…đẹp quá! Nó thật vững chắc và bất tử! Nếu tôi sở hữu nó từ lâu, tôi sẽ viết nên chương huy hoàng nào trên hai bờ sông Hoài Hà bằng máu thịt của các pháp sư! ' Ngay khi nghĩ về điều đó, Mạnh bắt đầu cẩn thận tìm hiểu Đại lộ Âm Dương hiện ra. 

Thế giới tâm linh đang chao đảo và những rung động đang quay cuồng hàng nghìn lần trên vùng đất này. Thực tế là áp lực gió mạnh hơn. Cách hai người hai bước, không khí giống như bức tường sắt kín nước ngăn cách bên trong và bên ngoài. Ánh sáng của đống lửa đã tắt từ lâu, bây giờ chỉ còn lại cuộc chiến hoang dã thuần túy giữa nam và nữ trong bóng tối. , ngươi đâm vào ruột và cánh tay của ta, ta hút xương và máu của ngươi. Tiếng trống trận chiến sắc bén của cuộc sống đến từ bóng tối, giống như nhịp đập mạnh mẽ của trái tim người thừa kế do các vị thần bóng tối hình thành, khiến mọi người tin chắc rằng Ngài sẽ sinh ra trong bóng tối, giống như những vị thần lâu đời nhất thức dậy từ hỗn loạn, tắm trong sấm sét và xây dựng lại thế giới...

Tianyi cảm thấy đây là điều mà những người tiền nhiệm của anh đã từng trải qua và anh khá cảm động. Anh ấy cũng có trải nghiệm tương tự. Động Xương Huyền Thủy của mẹ hoàn toàn là một phiên bản đặc biệt được bôi dầu bao bọc xung quanh một cách kỳ diệu. Trong một khoảng thời gian không xác định, phương pháp kỳ lạ này đã được cải tiến không thể đo lường được, từ kỹ thuật nhu động cơ đơn giản đến sự khiêu khích ham muốn ma quái, thậm chí còn biến đổi cấu trúc cơ thể, trở nên nhạy cảm, mọng nước và giỏi tích trữ nước. Dầu ruột trong khoang mang lại trải nghiệm tột đỉnh dưới sự kiểm soát của người mẹ. Hắn đã lâu ngày ra vào cái hố mỡ tục tĩu của mình, con gà trống khổng lồ hung dữ tản ra nhiệt độ đáng sợ đã làm bay hơi dầu trong ruột thành một đám sương mù có mùi thơm nữ tính nồng nặc. Thân cây màu đen và đỏ được bao bọc bởi những đường gân hung dữ như rễ cây. Một dòng máu ổn định đổ về chiến trường trực diện đầy lo lắng nhất này, và có được một lực lượng mới để gia nhập Tiantian ban đầu đang suy tàn. Giống như quân đội Pháp ở Verdun đã khơi dậy lòng yêu nước. Các em đang phải chống chọi với áp lực khủng khiếp do cặp mông dày, nhớp nháp và tròn trịa do động tác nâng lên hạ xuống tự phát của mẹ mang lại như thể hỏa lực pháo binh của Đức đã quét sạch mặt đất. Những cái quy đầu to như nắm tay đang bốc hơi nghi ngút khi đè bẹp con lợn nái mập mạp ở háng. Hai bên giằng co qua lại ở bước ngoặt này.

Tất nhiên, mẹ anh không phải là người phụ nữ trắng tay, Tianyi cũng không phải là tộc trưởng tàn ác và sát nhân. Trên thực tế, Tianyi biết rằng sức mạnh kỹ năng của mẹ mình là vừa phải. Có vẻ như Lộ Thanh đang bị treo cổ và làm tình một cách bừa bãi. Trên thực tế, từng tấc thịt đều được bọc cẩn thận. Nó co thắt và giãn ra theo nhịp thở, khiến người ta không phát hiện được sự cố ý nào, giống như một con lợn nái. Những tiếng la hét cải trang thành một nữ thú hèn hạ và thoái hóa, những động tác xoay người tưởng chừng như hỗn loạn thực chất là những kỹ năng múa có truyền thống lâu đời, các động tác được thực hiện một cách thoải mái, dễ dàng để làm hài lòng các vị thần. Mức độ trích xuất tinh dịch này chỉ đủ để người bình thường gặp nhau chào tạm biệt, nhưng đối với một tuyển thủ tài năng như Tianyi, nó giống như một người thầy giỏi, giỏi dạy dỗ, dẫn dắt anh ta từng bước đi đến khoái cảm sâu sắc hơn. Anh ta gầm lên một tiếng, tiếng gầm thoải mái và chân thành vang vọng khắp bốn phương, chất lỏng màu trắng đục hung bạo xuyên vào lỗ đít sâu như những quả đạn pháo làm nổ kho đạn của Đức.

Trời vừa ngước lên thì mặt trời đã lặn ở đằng tây rồi. Vô tình, hai mẹ con đã vướng vào nhau suốt một ngày. Người mẹ cũng dần hồi phục sau mâu thuẫn kỳ lạ lúc đầu. Có vẻ như tác động của việc bán khống đã không còn đáng nhắc tới. Sau khi Lục Thanh rút ra Thiên Nhất, xiềng xích hư ảo được nới lỏng, giống như mãng xà tuyết không xương từ trên trời rơi xuống nhẹ như lông hồng. Tại thời điểm này, ngoại trừ những hình mẫu tối tăm của cảnh quan và những hình mẫu ẩn giấu ở phần tiếp nối giữa các chi và thân, chỉ có thể nhìn thấy bằng các dụng cụ quang học có độ chính xác cao. , tất cả sự bẩn thỉu do một ngày giao hợp cường độ cao mang lại đều rời khỏi cơ thể, còn mẹ đứng trên chăn thấm đẫm chất lỏng bí mật, giống như bông sen trắng nổi lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. Có lẽ đối với người bình thường, hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mập mạp trông vô cùng gợi tình và dâm đãng. Hương thơm quyến rũ dần dần tan biến như có thật. Đôi mắt phượng đỏ lim khép hờ mang theo vẻ quyến rũ của mùa xuân còn chưa tiêu tan, nhưng trong mắt lại vô thức mang theo thần thái nửa thần thánh. Mái tóc giống như thác nước hắc thạch phản chiếu ánh sáng còn sót lại của mặt trời. , đầu lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi đôi môi mềm mại liếm đi mấy vết nước. Lúc này, mẹ giống như tín ngưỡng nguyên thủy của các dòng họ mẫu hệ được phát hiện từ hàng nghìn năm trước - một bà bầu mập mạp, vừa dâm đãng, vừa quyến rũ nhưng cũng có cảm giác thiêng liêng, cao siêu đến lạ. 

"...Thật xin lỗi, Tiểu Nhất. Tôi làm việc lâu như vậy mà không biết, bữa trưa cũng không ăn, đều là lỗi của tiểu nô, nô tỳ nhất định phải chăm sóc tốt dinh dưỡng cho chủ nhân!" Mẫu thân búng tay, linh hồn núi Fengling được triệu hồi từ thế giới linh hồn để dọn dẹp hiện trường. Cô vỗ nhẹ vào bụng, cái bụng vốn đã hơi sưng lên sau một thời gian dài vất vả nay lại lõm xuống. Ngã ngửa về phía trước phẳng lặng, "Tiểu Nghị thiếu gia, nhìn xem, tình yêu của chúng ta kết tinh rất mạnh mẽ, nó đã nuốt gần hết tinh trùng bổ dưỡng của chủ nhân ~ Chết tiệt, trước khi sinh ra ngươi còn phải tranh giành với mẫu thân để được sự ưu ái của chủ nhân. Đúng là một đứa con hoang đàng. Khi cô ấy ra đời, ngươi phải dạy cho cô ấy biết thế nào là kính trọng người lớn tuổi!"

"Haha, sao ngươi lại cãi nhau với con gái mình? Nếu muốn thì cứ đến với ta. Nếu không có chuyện gì thì từ nay về sau mọi người đều có sữa để uống." Điền Đạt mạnh dạn xua tay nói.

"Sư phụ, ngài có nghiêm túc về sữa của mình không?" Mẫu thân chỉ đơn giản thu dọn, xoa xoa chiếc nhẫn vàng trên ngực phải, triệu hồi [Tiệc hoa - Chém nước chảy], ngồi xuống sàn, Hạ Thiên Nhất thân mật nhặt những món ngon không biết từ đâu đến từ dòng sông lộng gió mà ăn. Đôi mắt Thiên Y giật giật. Dòng sông trông không tự nhiên và anh luôn có cảm giác như mình đang ăn trộm cống vật của người khác. 

"Được rồi, đây chính là thời cổ đại con người chật vật sinh tồn. Hóa thân của 'Âm mẫu' giống như quá khứ, tương lai tự mình xin ăn để vượt qua khó khăn. Sau này sẽ phải trả lại. Bây giờ, hãy thử xem. Bạn có nghĩ món sườn cừu này được làm từ ngày hôm kia không? Tôi đã làm thêm vài phần nữa, không ngờ bây giờ lại dùng được."

Tianyi không thể tin được ăn xong bữa ăn, đại khái nghe xong những gì mẹ vừa nói xong. 

Lộ Thanh từng là một nhà sư thực hành "Mặt trăng nước". Ông nhấn mạnh “hoa gương, thủy nguyệt, tu giả”. Anh ta chỉ còn cách trạng thái Dathành một bước nữa là "nếu tôi tu luyện được sự bất tử, pháp lực của tôi sẽ cao bằng trời". Đáng tiếc, hắn vẫn không thể đột phá. Khi anh sắp phát điên, gia đình anh đã bị phá hủy. Ngay cả sự tu luyện có thể che trời và biển của anh cũng không thể cứu được người thân và bạn bè của anh. Khi nản lòng, anh đã chấp nhận lời đề nghị của cha Tianyi - lên bầu trời.

Trong gần hai mươi xuân thu, cô dần dần quên đi những chú thuật và công thức, cơ thể và kiếm kỹ, sự tu luyện tâm linh của mình, thân phận là người sống sót cuối cùng của Shuiyue phái, mối thù huyết thống, dãy núi Yinshan mà cô từng bước đo lường và tên cũ của cô - Shuiyueqing! 

Cuối cùng chỉ còn lại một nữ nông dân tên Lục Thanh. Cô chưa bước ra khỏi thung lũng nhưng thường bật khóc khi nhìn thấy ánh trăng, cảm thấy tủi thân; cô vô thức nhảy múa khi nhặt củi, nửa đêm mơ thấy ngọn lửa từ trên trời rơi xuống; cô mù quáng tuân theo mệnh lệnh của đàn ông, che đậy vẻ ngoài thần tiên tuyệt đẹp của mình và làm một người mẹ bình thường. Chỉ là trái tim tôi luôn ngột ngạt, cháy lên ngọn lửa không rõ nguồn gốc, và tôi thường phải hít một hơi thật sâu để giải tỏa. 

Đôi khi trong đêm khuya, cô ngơ ngác bước vào bóng tối không phù hợp với cuộc sống nông thôn như thể cô đã bất tỉnh. Bức màn hạt treo phản chiếu một thân hình cao lớn và duyên dáng vặn vẹo đến mức kinh ngạc, tiếng gầm gừ trầm thấp của một con thú cái đã khiến cả một rừng quạ đêm giật mình. Khi mặt trời mọc ở phương Đông, tôi mới tỉnh dậy sau giấc mơ và chuẩn bị cho công việc trong ngày. Đôi khi cô ấy sẽ bối rối. Bên dưới cuộc sống bình yên ẩn chứa những mảnh vụn của ngọn lửa thảo nguyên, bên dưới bộ quần áo vải lanh thô ráp là một cơ thể mảnh dẻ và trưởng thành, chỉ cần cọ sát là nhỏ giọt. Tuy nhiên, mầm mống nghi ngờ đã chết trước khi chúng kịp trốn thoát. Thời tiết nắng nóng và công việc đồng áng bận rộn khiến cô quay mặt đi, phớt lờ sự lạ lùng trong lòng. Bằng cách này, cô dần dần rèn luyện mình thành một người phụ nữ nông dân đảm đang trong cuộc sống hằng ngày, chăm sóc chồng, nuôi con và làm một người vợ, người mẹ đảm đang. Họ thậm chí còn hét lên sợ hãi vì gặp phải thú dữ. Tuy nhiên, khi Tianyi đến, con thú hoang đã bỏ chạy, chỉ còn lại người phụ nữ bàng hoàng nằm trên mặt đất, ôm củi trong nước mắt. Trên thực tế, nếu vén váy lên, mùi nước tiểu sẽ hòa lẫn với mùi chua của tinh dịch. Trong tình huống như vậy, cô ấy thực sự sẽ đạt cực khoái...

Cuối cùng, cô cũng tin rằng mình là một cô dâu nhí phải vật lộn để sinh tồn sau khi bị cha mẹ bỏ rơi vì một căn bệnh nhẹ, rồi sống ẩn dật trên núi cùng chồng. Khi cô đang tự an ủi mình như vậy, một sự chờ đợi bình thường lại xuất hiện kèm theo một lá thư ly hôn, nói với cô rằng hai mươi năm chờ đợi đã qua, cô được phép tự do. Tuy nhiên, do đã quen với cuộc sống bình thường nên cô đã đánh mất sự hướng dẫn của người khác và chắc chắn đã mất đi ánh sáng dẫn đường cũng như chỗ dựa của cơ thể và tâm trí mình. Khi biết được đằng sau cuộc đời mình còn có một bí mật khác, tính cách của người phụ nữ nông dân bình thường này đã rơi vào trạng thái bất an.

Vì vậy, cô ấy đã vô thức vồ lấy Tianyi khi cô ấy đạt được giác ngộ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng mình có thể thực sự thiết lập mối liên kết bằng cách sử dụng phương pháp cũ là chơi với cô ấy những món đồ chơi nhỏ. Có lẽ đó là phản ứng bản năng của trí nhớ dài hạn của cơ thể. Cô cảm thấy tiếc nuối vì trước đây mình chưa thể có được mối quan hệ da kề da thực sự. Cô chỉ đơn giản cảm thấy rằng chỉ cần có một cuộc giao hợp thực sự như vậy thì một mối liên kết không thể phá vỡ sẽ được thiết lập. 

Quả thực cô ấy đã đúng, và hành động mà sau này cô cảm thấy xấu hổ này đã thiết lập nên một mối liên kết thực sự giữa mẹ và con trai. Trong đêm khuya, cha của Tianyi không chỉ sử dụng những món đồ chơi nhỏ để phát triển toàn diện cơ thể phụ nữ quyến rũ và thần thánh của Lộ Thanh mà cô không hề hay biết, mà ông còn khắc sâu năm phương pháp chính nghĩa vào tâm hồn cô. Khi Tianyi được ba tuổi, cậu bé bị bệnh nặng. Trên thực tế, chính là linh hồn của Tiêu Thiên Nhất đã chinh phục và nắm giữ một mảnh ký ức không biết từ đâu đến, dùng nó để thiết lập nên ba quan điểm và tính cách của chính mình. Phải nói rằng đoạn này chứa đựng một tình cảm sâu sắc đối với mẹ, quê hương, dòng tộc của anh. Câu “Tôi không dám quên quê hương” khiêm tốn như bụi đất nhưng lại cứng rắn và không thể phá hủy như mạt sắt đen. Nó trôi theo sóng trong khoảng trống hỗn loạn như cát dưới đáy rãnh Mariana. 

Nhưng không thể coi thường sức mạnh của thời gian và Chúa Quỷ. Dù chỉ năm tháng nhớ lại ngàn năm, dù chỉ liếc nhìn trong một khoảnh khắc nào đó, những cảm xúc đơn thuần thuần khiết ban đầu cũng sẽ tan rã và xa lánh. Sau khi được người khác cố tình hướng dẫn, mầm mống của vận mệnh tà ác đã sớm gieo vào lòng Tianyi. 

Khi họ ôm nhau một cách miễn cưỡng, họ phát hiện ra rằng định mệnh của họ là dành cho nhau. Giống như sự hoang dã của mặt trời cần đến sự dịu dàng của âm mười hai để sinh ra sự sống, những cảm xúc đam mê bị kìm nén của chàng trai chỉ có thể được thể hiện bằng sự dịu dàng và ngọt ngào của nước thu của mỹ nhân. Tinh thần và thể xác của họ hòa hợp hoàn hảo, Đạo và nguyên tắc của họ hòa quyện và bắt nguồn. Khi khoảnh khắc giao hợp được trời đất chứng kiến, Tianyi đã trở thành trụ cột không thể thiếu trong cuộc đời của Lộ Thanh. Chỉ bằng cách này, Lộ Thanh mới có thể có đúng thời điểm, địa điểm và đúng người để sống sót sau thảm họa thu nhỏ và trống rỗng. 

Người phụ nữ nếm trải nỗi cô đơn một mình trong hang tối và từ bỏ quá khứ của mình trong bóng tối. Cô ấy là kẻ bị bộ tộc bắt giữ khi cô ấy trở lại, hay cô ấy là ý chí thầm lặng của Yinshan hàng ngàn năm? Sự im lặng thiếu suy nghĩ mà Lộ Thanh rơi vào sau khi bị phân xác và tan vỡ. Những trải nghiệm quá khứ mà cô đã quên lãng suốt hai mươi năm giống như lòng sông lộ ra một cách tự nhiên sau khi dòng sông cạn. Những ký ức lâu năm theo cô như một cơn ác mộng, vụt khỏi cơ thể cô như một hạt bụi gió nhỏ. Cha của Tianyi lấy tu luyện quá khứ của cô làm nguyên liệu chính, cuộc sống bình yên và ổn định trước đây của cô làm gia vị, sự oán giận điên cuồng của cô để đốt lửa, và hai mươi năm kinh nghiệm ngu ngốc như nước để làm cô nguội đi, cộng với tình yêu trái đạo đức bị cấm đoán và ma quỷ, và cuối cùng đã phóng đại nó bằng sức mạnh của các vị thần để tạo ra 'thuốc sống'!

"Khi giả là thật, sự thật cũng là giả. Không có gì trong hành động, và không có gì trên thế giới. Nó giống như một giấc mơ trên thế giới. Tại sao chúng ta phải phân biệt thật với giả? ..." Lộ Thanh vén mái tóc rải rác và buộc nó thành đuôi ngựa, xua tan dòng sông u ám, và dùng ngón tay xoa bóp giữa lông mày, "tianyi, bạn Cha tôi đúng là một thiên tài. Ông ấy thực sự đã tìm ra một cách mới để thực hiện thỏa thuận ban đầu và giúp nô lệ vượt qua ngưỡng cửa. Làm sao có thể như vậy? người rơi vào tình trạng nô lệ?” Cô chậm rãi thở ra một hơi - "Haha, cái gọi là hủy diệt cũng có thể thực hiện được? Để thoát khỏi tính toán của hắn, tốt hơn hết là nên tin rằng phàm nhân có thể trở thành bất tử... Tôi sợ rằng đằng sau tất cả những thỏa thuận đã thỏa thuận đều có điều khoản của ma quỷ. Haha, hắn nghĩ hắn là ai? Bây giờ nghĩ lại, tất cả những quyết định của hắn đối với ta đều không hợp lý. Có lẽ tất cả những điều này là do hắn đã gánh một món nợ cũ chờ ngươi trả cho Tianyi. Loại chuyện này không hiếm ở những người bất tử. Bah, bah, đừng tử tế."

"Ừ, cũng không phải không có lý. Nhưng dù thế nào đi nữa, ông ấy đã sinh mạng và làm cha tôi mười năm, vậy tại sao không gọi ông ấy là cha? Qing'er không cần lo lắng, là đàn ông sinh ra giữa trời và đất, nên tự nhiên sẽ có âm mưu gì. Dù tôi có kiêu ngạo đến đâu, anh cũng lo lắng tôi sẽ bỏ rơi anh như người thân, bạn bè hay cha của anh, nhưng yên tâm, dù có thế nào đi nữa, anh cũng sẽ luôn ở bên cạnh em." Tianyi chỉ đơn giản mặc lại quần áo và bắt đầu xử lý một số ký ức không được phong ấn trong buổi lễ. 

"Ừm, Dương Viêm tối cao, mặt trời và mặt trăng cùng một bầu trời, thủ lĩnh của vạn ác, thiên địa có tuổi thọ như nhau, nội ma U Quân cần sử dụng năng lượng, máu và vật liệu tâm linh để trước tiên thi triển một nghi thức kích hoạt gọi là linh căn, sau đó dựa vào linh căn chảy trong cơ thể và linh hồn để kích hoạt ý chí tâm linh và thế giới vật chất, đồng thời luyện hóa 'năng lượng tâm linh' tự do trong bản chất thiên địa thành mana. Chà, giống như khởi động một vũ khí ma thuật. Khai thác dầu thô và tinh chế thành xăng để hỗ trợ vận hành "chiếc xe" được hình thành bằng cách củng cố cấu trúc tâm linh là một lối đi tắt mà vô số người tiền nhiệm đã đạt được trong hàng nghìn năm, nhưng đây chỉ là Doyle bé nhỏ-" Tianyi chơi với nghi thức cơ sở tâm linh kiên cố mà anh ta lấy ra từ kho đồ, đó là một quả bóng nhỏ giống như viên ngọc trước đó, ngắm nhìn hoàng hôn tỏa sáng với màu sắc mờ ảo. 

"Ừ, "Thủy nguyệt" do nô lệ luyện tập là mật mã cơ bản. Thuốc tiên cô đặc là mặt trăng ảo mộng trong nước, cho nên pháp lực do luyện tập tạo ra là bản chất nước của Vũ Diêu Huân Huân. Theo lời của sư phụ, nó nên thiên về cơ sở linh hồn ảo giác, và ma lực có xu hướng kích hoạt hơi nước và hình thành phân tử. Mặc dù nô lệ chưa bao giờ nhìn thấy một giáo phái nào của pháp sư tục tĩu, nhưng tôi đoán anh ta thiên về Cơ sở tinh thần ảo giác và mana bị thao túng cũng có xu hướng cộng hưởng với thế giới linh hồn, tăng cường tinh thần và xác thịt, v.v. “Mẹ tôi ngồi xếp bằng và làm ấn tay. Khung cảnh xung quanh mờ ảo như tấm kính mờ, trong không gian trước mặt cô là những đốm sáng xanh lam rực rỡ. Cô nheo mắt, và mặt trăng xinh đẹp được phản chiếu trong những mảnh vụn của thứ dường như là ngọc aquamarine đẹp nhất. 

“…Chà, học viên ngày nay ăn nói khắt khe thế sao? Tôi tưởng đó là rễ thủy linh hay gì đó.” Tianyi nhớ lại những ký ức trong quá khứ và phát hiện rằng phần lớn thời gian anh vẫn biết chữ. Có phải đã quá cũ để theo kịp thời đại? 

"Đó là do cha ngươi tiếp xúc với Tiểu Dịch. Dù thế nào đi nữa, khi tỉnh táo lại, ta vẫn muốn xem kế hoạch này có khả thi hay không. Cha ngươi dẫn ta đi tham quan một vài thí nghiệm, chẳng hạn như truyền tống một số kỹ thuật tục tĩu, giải cấu trúc và đổi mới ma thuật ở phía nam Thánh Hỏa Đế quốc, ta cũng biết được một chút về một số thứ gọi là "Khoa học" Thế giới quan, thông qua một số lượng lớn hồ sơ và tóm tắt, rút ra kết luận là như thế nào là bây giờ ~ Tôi đã từng nói về mana của nguyên tố nước, nhưng chủ nhân, nếu nghĩ về nó, qua rất nhiều bản tóm tắt, bạn sẽ hiểu rằng băng và hơi nước không phải là sự thay đổi vật lý của nước, vậy thì chỉ cần gán tất cả thuộc tính mana cho nước, đó không phải là đang lừa dối bản thân sao ~ ”

Thiên Di Mạc Toả đang cầm chiếc nhẫn của giáo chủ và cẩn thận quan sát hồ sơ do các giáo chủ đời trước để lại. Dù là hóa thân hay khám phá thời cổ đại, nó đều không thể tách rời khỏi hệ thống này. Bây giờ cái gọi là khoa học đã được đưa vào, không biết là tốt hay xấu. 

Việc tu luyện của môn phái chúng ta rất nghiêm ngặt và kỹ lưỡng, bao gồm nuôi dưỡng và luyện hóa năng lượng máu, xây dựng nền tảng tâm linh, đun sôi vàng và tiên dược, và tất cả các bậc thầy trong các thế hệ trước đều đạt được thành công lớn. Tuy nhiên, cha của Tianyi đã thay đổi kế hoạch ban đầu sau chuyến đi đến Tây Vực. Theo những người lớn tuổi, anh ta đã không làm tốt công việc của mình. Thiên Yết mỉm cười. Trong những ký ức mà anh có được khi mới ba tuổi, người chủ cũ của anh cũng được cho là đã làm không tốt công việc của mình, nhưng chính những thứ được gọi là nghiệp dư này cuối cùng đã trở thành ngọn hải đăng và động lực để anh hướng tới con đường phía trước. 'Vậy thì, hãy để tôi xem người cha khó đoán và không trung thực của tôi đã để lại gì cho tôi.'

"Nhưng... ngươi cần phải mạnh mẽ mới có thể luyện được sắt. Dù gặp phải khó khăn gì, nếu không có thân thể cường tráng cũng không thể làm được. Qing'er, buổi luyện tập tối nay mới bắt đầu..."

Bà mẹ ngơ ngác nhìn trời, dang rộng hai chân giận dữ: "Mẹ làm vì lợi ích của con. Mẹ nóng lòng muốn no bụng liền lên ngay. Hừm, mẹ không tin vào giác quan thứ sáu của phụ nữ. Sau này mẹ sẽ có thứ gì đó tốt cho con... ừm ~ mẹ vào đây." Vòng eo và hông khỏe mạnh đẩy mạnh vào mục tiêu. Dưới ánh sáng còn sót lại, xuyên qua lớp chất lỏng trơn trượt, con cặc đỏ rực lên đầy dục vọng, như thanh kiếm được tra vào vỏ. Con cặc dài và dày một lần nữa chiếm lĩnh huyệt đạo trong sạch của mẹ cô, lại một lần nữa khiến trái tim cô run rẩy.

“Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tuyệt quá - Chủ nhân, hãy thử trò ‘xoắn ốc bay lên trời, sức mạnh vô biên’ của nô lệ này!~”

Bụi ánh sáng màu xanh lam và nhạt bay lên từ cơ thể còn sót lại. Cấu trúc xoắn kép đan xen tự nhiên giống với mô hình ba chiều của DNA. Những sợi ánh sáng bay lên trời giống như số phận hai mẹ con đan xen, ngày càng quấn chặt vào nhau, hướng thẳng về phía bầu trời. Bầu trời dưới bầu trời mờ ảo được dệt mỏng thành từng đám mây cát tường xen lẫn màu xanh đỏ, phản chiếu hình ảnh hai mẹ con yêu thương ngồi trên đài sen. Nếu nhìn kỹ, đó không chỉ là những hình dáng vặn vẹo, kỳ cục của hai mẹ con mà còn có từng lực đẩy của bóng ma. Mỗi cử động sẽ thả ra mùi thơm ngát của chất dịch tình dục của phụ nữ từ đâu đó. Những giọt mưa như lông ngỗng lặng lẽ rơi, những chấm thủy ngân xen lẫn những tia phản chiếu màu xanh trong như pha lê. Họ bay trong thế giới thực và thế giới tâm linh, và sức mạnh tâm linh như một cơn lũ chảy ra từ đó. Chảy ra từ mỗi inch của khe hở, hơi ẩm lặng lẽ chảy trong máu của mẹ và con, và mana tinh chế vô biên rỉ ra từ tấm gương xa xăm. Đây là lượng mana khổng lồ mà Lục Thanh tích lũy được trong hai mươi năm qua, ngay cả bản thân cô cũng không thể ăn hết một miếng. Thông qua phương pháp mới mô phỏng cối xay âm dương này, món quà tuyệt vời này được mài giũa cẩn thận, từng bước một, khí huyết được tăng cường, tâm hồn được sưởi ấm, đồng thời, hai người từng bước leo lên đỉnh cao.

Khi kết cấu cảnh quan lờ mờ trên cơ thể Lục Thanh bị vết nước nồng nặc mùi hương bao phủ, khí thế của Bội Nhiên không hề nao núng dâng lên như thủy triều. Vô tình, gió hú, mưa sương linh giới đã xâm chiếm hiện thực, linh hồn rắn chắc va chạm bừa bãi giữa hiện thực và hiện thực, giống như rơi vào địa ngục hay nhà ma. Đột nhiên, Tianyi dường như đã quay trở lại thời kỳ cổ xưa đó. Anh cảm thấy mình và mẹ đã tạo thành một chỉnh thể. Cô sẽ lùi lại khi anh đẩy ra và buông ra khi anh rút ra. Đó là điều tất nhiên khi tạo ra một sự kết hợp hoàn hảo.

"Hừ..." Thiên Nhất nhanh chóng đẩy khẩu súng thịt ra, nhanh chóng đâm ra. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ hung dữ đến mức hoàn hảo. Hai cái môi thịt sưng đỏ hơi căng ra, bạo lực mở ra nhiều lần. Bởi vì lực đẩy nhanh chóng, vô số xúc tu gấp khúc của thịt không ngừng bị cọ xát bởi những đường gân dày và cứng lộ ra trên con rồng thịt, mẹ rồng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào - "Ôi ôi ôi ôi ôi... ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ..." Lật lại Vào thời điểm quan trọng khi hắn trợn mắt sắp ngất đi, cặc của Thiên Nhất đã được đưa thẳng vào trong, hắn hôn lên giường thai nơi bọn trẻ sắp chào đời. Chất đục trắng hòa lẫn với gái mại dâm tạo thành thần dược trường sinh và tình yêu trong cung điện nóng bức, hòa tan trong máu xương và giải phóng sức mạnh tâm linh dâng trào. Lúc này, dấu ấn thiêng liêng trên vách lồn tỏa sáng rực rỡ, họ tận hưởng mọi niềm hạnh phúc trần thế. Cùng với niềm vui sướng, bụi sao mana mịn màng trôi nổi trong mạch máu. Một dòng sức mạnh ổn định làm phong phú thêm cơ thể của họ. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Dường như đường còn dài và thuốc không thể dừng lại…

Chim chóc trên hàng ngàn ngọn núi đã biến mất, mọi dấu vết của con người cũng biến mất. Những đỉnh núi đơn độc và kỳ lạ giống như những chiếc gai xương của những con thú khổng lồ màu đen nhợt nhạt đột nhiên bị kéo ra khỏi dòng sông đóng băng dài. Những cơn gió lạnh gào thét đã mang đến từng lớp tuyết trắng xóa cho những cái bóng lõm xuống đó. Bóng người được trang trí bằng quần áo giản dị, trên một con dốc thoai thoải khó thấy, mùi thơm thoang thoảng từ từ thoát ra. Người gầy nhẹ nhàng xoay nắp tách trà, những giọt nước ngưng tụ rơi xuống trà xanh, tạo thành những tia nước trong vắt. 

Người đàn ông trung niên buộc tóc đuôi ngựa màu xám, có năng lực và nghị lực. Trên mặt có chút nếp nhăn, mắt trái nhắm chặt không để lọt một khe hở nào. Anh ta chỉ đơn giản mặc quần áo màu đen và khăn choàng mực đen, mặc cho gió bắc săn lùng, cái lạnh buốt giá không thể lay chuyển được một vệt quần áo nào. Phía sau người phụ nữ tóc ngắn mặc áo giáp nhẹ, bên cạnh là một hộp sách được gia công khéo léo, những trang sách gọn gàng đung đưa theo gió rải rác. Đôi mắt người phụ nữ không còn tiêu cự, ngón tay trượt vào khoảng không, thỉnh thoảng có những đốm sáng màu xanh lam nhạt thoát ra. 

"...Long Vân" Người đàn ông mở mắt phải và nhìn thẳng về phía trước. "...Chào mừng quý khách."

Người phụ nữ đột nhiên đứng nghiêm: "Vâng!" Sau đó cô chắp hai tay lại, tà linh vô hình phân tán theo màu máu nhạt. Gió và sương giá xung quanh cô ngày càng trở nên khắc nghiệt, và một âm thanh cót két tràn ngập phát ra từ thung lũng sông, như thể có hàng ngàn quân đang băng qua dòng sông trống vào lúc này. 

“…Không phải có một người bạn đang đến từ xa sao?” Giọng nữ tao nhã nghe như thánh ca, tuy trầm thấp nhưng lại được nghe thấy hơn cả tiếng gió. Chỉ cần nghe qua, người ta không khỏi hình dung ra vẻ đẹp huyền bí và độc lập trong đầu mình. "Ninh Tân'er của Aurora City đến xin lời khuyên từ Trấn Bắc vương -" âm thanh đuôi hơi tăng lên, âm thanh trong trẻo sắc bén xuyên qua mây mù và nứt đá. Trong lúc nhất thời, hàng ngàn bông tuyết rơi xuống tựa như bị một cơn cuồng phong vô hình cuốn đi, áp đảo đỉnh núi đơn độc. 

Mặc dù cả hai đều ẩn mình trong gió tuyết dày đặc và chưa từng gặp nhau nhưng những cỗ máy khí công vô hình đã va chạm, va chạm hàng nghìn lần. Bột băng lăn trên mặt băng rắn lặng lẽ tan chảy trong cơn gió rực đến từ thế giới tâm linh, và những giọt nước chảy trong suốt như pha lê. Những viên ngọc trai đột nhiên được bao bọc trong những bông tuyết đang bay, tạo thành những cạnh sắc nhọn nhỏ và bùng cháy. Hào quang giết người trang trọng được ẩn giấu và im lặng. Những lớp mây chì trên bầu trời lặng lẽ nứt ra một khe hở, một tia giếng trời rơi xuống như một món quà của thần linh. Lúc này gió thổi ầm ĩ, tuyết mù mù mịt, bầu trời sắc nét, thời gian và địa điểm hoàn hảo, sát ý đột nhiên bị dập tắt, ngay sau đó, kiếm quang uy nghiêm và sáng ngời nhẹ nhàng hiện ra trong gió, tuyết và nắng. 

Cô ấy giống như một phi tần cao quý tao nhã và trầm tĩnh, tự nhiên được bao quanh bởi các yếu tố của trời và đất, hạ sát kiếm xuống mà không có ý định giết người một cách nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang bẻ một bông hoa.

"Đó là một kiếm thuật tốt." Long Vân mở tay ra, trong nháy mắt, hư ảo binh mã từ trong linh giới băng hà ảo giác lao ra. Năng lượng âm thay thế năng lượng máu. Mặc dù chỉ là những cái bóng mơ hồ nhìn thấy trên bầu trời nhưng chúng mạnh mẽ như những con rồng khi bước lên rìa đỉnh tuyết. Họ không hề thua kém so với đội quân chiến binh thông thường, dễ dàng bẻ gãy vô số sợi băng thành bọt. 

"Để bảo vệ mảnh đất do tiền nhân phương Bắc của chúng ta mở ra, kiếm pháp của Aurora City luôn hung hãn, thắng nhanh. Chuyện gì có thể giải quyết bằng một thanh kiếm thì sẽ không dùng nữa. Cô Ninh nhất định đã áp đảo thế hệ trẻ bằng một thanh kiếm như vậy, hơn nữa cô ấy có một thanh kiếm duyên dáng và lãnh đạm như vậy. Cô ấy có một chút phong thái của người đó, cuộc sống tương lai của cô ấy rất đáng gờm——"

Lời bình luận buồn tẻ dường như bị gió đè nén, tiếng binh ngựa ầm ầm, truyền khắp thôn quê. Người đàn ông đặt nắp cốc xuống, vặn ngón tay và nhẹ nhàng xoa đi ánh kiếm đã mất hết phép thuật do gai băng vỡ vụn và tiếng gió rít. Sau đó hắn dùng ngón tay vuốt một cái, hàng ngàn ngôi sao tuyết bị huyễn quân phân tán giống như một đám mây đen do hàng ngàn quân giương xuống, đánh thẳng vào mặt bọn họ. Ý chí thần thánh dâng trào như một dòng sông xối xả, vô số đôi mắt tâm linh trong khoảng không vốn bị chiếm giữ bởi ý định băng giá đột nhiên thay đổi cánh cửa, và sức mạnh hùng mạnh của trời đất quay lại chống lại họ trong chớp mắt. Người phụ nữ cách đó vài dặm ngước mắt lên, sương mù tuyết trên bầu trời phản chiếu trong con ngươi sao mịn màng của giếng cổ. 

"Dùng vũ lực để đánh bại kỹ năng... là một ý tưởng." Cô bình tĩnh nói: “Tôi đã học được bài học rồi, sau này nếu có thời gian, nhất định sẽ đến chính thức cảm tạ…” Hộp kiếm sau lưng cô nhẹ nhàng lật ngược, một luồng ánh sáng trong trẻo dịu dàng giống như một tấm lụa mỏng bao bọc lấy mỹ nữ. Dù yếu đuối nhưng cô lại mạnh mẽ như ngọn núi giữa thác bột tuyết. Mặt băng dưới chân sen cũng xẹp xuống từng lớp, ánh sáng xanh mộng mơ tựa như chiếc thuyền bay của nàng tiên trên mây chở bóng dáng nàng trốn vào cánh cổng linh giới đã đến nhân gian. Gió và sương giá trên vỉa hè lặng lẽ biến thành một thác nước trắng đục và hồng tro, Ninh Tâm Nhi dễ dàng bước đi qua khoảng trống thoáng qua khi nhẹ nhàng rung chuyển cây đuôi mèo. Cô bày tỏ vấn đề mà cô gặp phải trong quá trình luyện tập - âm dương trong hệ thống luyện tập dần mất cân bằng, và các phương pháp thông thường không thể làm được gì. Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan khi luộc một con ếch trong nước ấm, tai họa ập đến một cách tự nhiên như mây cuộn và thư thái. Tình huống này được thể hiện bằng kiếm thuật. Trấn Bắc vương thì ngược lại, lợi dụng tình thế đẩy thuyền theo dòng nước, qua đó đạt được kết quả âm đạo thuần khiết không bị gãy hay thành lập. 

"Đáng tiếc... Cô Âm không lớn, Cô Dương không lớn, tai nạn trở thành và sống trong hư không đã định sẵn sẽ theo tu sĩ chúng ta... Nếu không tìm được biện pháp tốt, cô gái có thể đến Trấn Bắc phủ lần nữa. Những mảnh vỡ của "Âm Phúc Kinh" trong bộ sưu tập của tôi có lẽ có thể giúp được cô gái -" Người đàn ông lắc đầu, nhấp một ngụm trà, thở dài. 

"Vậy Xin'er trước hết muốn cảm tạ Trấn Bắc vương ân tình..." Giọng nói của nàng yếu ớt trầm tĩnh, xuyên qua linh giới không thể nghe được. 

‘Với việc mất đi một trong những khả năng chiến đấu cấp cao của Thành phố Aurora, phạm vi ảnh hưởng tổng thể sẽ bị thu hẹp. Như vậy, áp lực lên khu vực phòng thủ phía Bắc sẽ rất lớn. ' Người đàn ông thở ra một hơi thở nóng hổi kéo dài hồi lâu, "Long Vân, mời Lão Lý đang nghỉ phép đến hỗ trợ đội. Kỳ nghỉ thường niên này sẽ được hoãn lại sang kỳ nghỉ tiếp theo."

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nữ thần giáng thế ban phước lành, chàng trai kế thừa nghiệp và trở thành mẹ xinh đẹp của anh.

Gaiden·Vương quốc trắng thuần khiết

Ngôi chùa trắng hùng vĩ cao hàng trăm mét đứng trên đỉnh những ngọn núi phủ tuyết trắng, soi ra khung trời trong xanh trên bầu trời xanh không một gợn mây. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là trong căn phòng trống được bao phủ trong bầu không khí linh thiêng như vậy, lại không có một bức tượng được gọi là vô cơ nào được đặt ở đó - tất nhiên, không có một nghệ nhân khéo léo nào có thể tạo ra những bức tượng bằng đá cẩm thạch có kết cấu mềm mại, với cơ băng và xương ngọc, và có một vẻ đẹp hữu cơ đang khỏa thân và tinh nghịch tắm trong ánh sáng hoàn mỹ này. 

Đây là một người phụ nữ cao, cao hai mét, cao lớn, dũng mãnh, cơ bắp nhưng không phản cảm—Artemis Heli Matthew. Mái tóc ngắn màu trắng bạc của cô được búi lỏng ra sau tai. Cô có thân hình bụ bẫm và cường tráng do quanh năm đi săn ở vùng hoang dã rộng lớn, giống như một nữ thần đầy nghị lực cai trị vùng hoang dã trong truyền thuyết về các thi sĩ. Làn da của cô ấy có màu lanh nhạt, và làn da trần của cô ấy chỉ lấm tấm những đường rune màu trắng bạc mờ nhạt. Những vệt sáng năm màu không rõ ràng và màu tối tách ra khỏi ánh nắng chói chang, giống như một yêu tinh nghịch ngợm lơ lửng trên đỉnh ngọc đỉnh cao chót vót và dưới chân trời.

Cô đứng lặng lẽ. Nếu không phải vì những chữ rune trên khắp cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo không khí dâng trào trong đại sảnh thì sẽ không quá lời khi nói rằng đó là công trình lao động miệt mài của một bậc thầy thời Phục hưng. 

Giống như cơn gió xuân đầu tiên, gió bắt đầu nổi lên trên cao nguyên. 

Khi chiếc đàn ống khổng lồ trong góc bị gió từ đâu thổi bay, những nốt nhạc tráng lệ lập tức tràn ngập xung quanh, như thể yêu tinh trên thiên đường đang nhảy múa, như đang truyền đạt ý muốn của các vị thần, một giọng nói trong trẻo như cô gái hàng xóm vang lên - "La la la, mấy ngày rồi tôi không gặp Matthew, bạn có nhớ tôi không?"

Làn gió nhẹ trong phòng lập tức bị một luồng không khí mạnh mẽ đánh tan, một cỗ ý chí bá đạo hơn chiếm lấy hướng gió ở đây, ánh sáng xanh bạc sáng chói thậm chí còn lấn át cả giếng trời. 

“Ồ, Helmer, tôi thức suốt nãy giờ đấy.” Bức tượng mở mắt ra, đôi mắt xanh trong của Minghong sáng như nước mùa thu. "Vì ngươi đã nghiêm túc sử dụng thiết bị cường hóa nguyên tố như vậy, nên giáo hội đã quyết định. Vậy ta sẽ đi xuống tìm Tiểu Dễ Thương..." Thân hình rắn chắc như tượng tạc vặn vẹo, vang rền như pháo Tết. Núm vú và quầng vú, cùng với sự chuyển động của ánh sáng bạc, đã căng cứng và sưng lên vì hưng phấn, giống như những viên hồng ngọc sáng chói được khảm trên đỉnh quả đào ngọc. 

"Như ngươi đã nói, ta là Hermes Wind Whisper Aine. Nếu dài quá có thể gọi ta là Nini. Hermer có thể ám chỉ đến quá nhiều người... Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Thần điện đã cho một trăm địa điểm. Đừng giết chóc quá nhiều. Đến lúc đó ở Tự Do Giới hỗn loạn sẽ bận rộn." Ngay cả với luồng không khí điên cuồng, tôi không còn cảm nhận được hơi thở mềm mại và duyên dáng nào từ nó nữa, nhưng làn gió ấm áp dường như được một cô gái ấm áp thở ra vẫn quanh quẩn quanh tai tôi. "Điều được phê duyệt lần này là vị trí thực lực phù hợp. Thứ bị loại bỏ là lũ dạ ma lang thang và phạm tội, chứ không phải những người canh gác trơn trượt. Alala nhớ rằng lần này không có xét xử để lau mông -"

"Được rồi, phân tích đến cùng chỉ là bắt mấy con chuột dũng cảm trong cống mà thôi, tôi đi trước rồi quay lại mang cho cậu ít bánh hoa anh đào - Nhanh lên!"

Người phụ nữ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Cô sải bước ra ngoài, gọi như bà chủ nhà bỏ nhà đi dắt chó đi dạo. Những luồng ánh sáng dịu dàng đó đọng lại trên vùng kín của cô, hòa lẫn với ánh sáng bạc tạo thành một chiếc váy mây ren trắng mỏng bao quanh cơ thể cô. 

Túi ngực lỏng lẻo, chỉ có thể chứa bộ ngực đầy đặn, chỉ che được núm vú của người phụ nữ, thậm chí còn hiện ra vầng hào quang màu đỏ tươi. Sau đó, nó được thắt nút ở bụng và kéo xuống đáy quần để tạo thành một chiếc quần lót ren phù hợp. Con bào ngư xinh đẹp được bao quanh bởi một vòng dây buộc mỏng làm nổi bật hình dáng hoàn hảo. 

Tuy nhiên, chùm vải ren được cho là che đi phần bí mật gần như trong suốt, và màu hồng duyên dáng trên phần thân được kéo căng mới thực sự là điểm nhấn cuối cùng. 

Nếu có người cởi dây buộc sau lưng sau khi xuyên qua đùi, chắc chắn sẽ giống như một tấm màn chào đón khách, mở ra từ hai bên, lộ hẳn những phần bí mật nên cho người thân nhất xem. 

Người phụ nữ mặc chiếc váy này phải sẵn sàng dâng thân thể của mình cho thế giới, dâng toàn bộ âm đạo như bông hoa của mình để người ta hái. 

Tuy nhiên, đây là dành cho phụ nữ bình thường. Chiếc váy này được Artemis Heli Matthew mặc, nó để lộ những cơ bắp vừa khỏe vừa đẹp. Khi cô đứng ở cửa, giống như một con lợn rừng có kích thước bằng một tòa nhà dân cư mười hai tầng bình thường, quỳ trước mặt cô, bộ váy mà một con chim chích lang thang có thể mặc để quyến rũ khách quen của cô, nhưng cô mặc nó với cảm giác “chị tôi là nữ hoàng”, một kiểu sang trọng và tự tin, coi tất cả đàn ông như cấp dưới, phù hợp với tưởng tượng của người thường về một người phụ nữ tự tin. 

Cúi xuống và nhảy lên ngọn núi thịt mịn, phi nước đại qua những làn sóng tuyết hỗn loạn, Artemis Heli Matthew, người bảo vệ các trinh nữ, tình nhân của nơi hoang dã và dã thú, hiện thân của sức mạnh tự nhiên thuần khiết, săn lùng những kẻ ô uế và trở về hạ giới sau nhiều năm...

"Hiện tại vẫn có thể giải quyết được. Nếu ngươi rời đi, ta sẽ coi như chưa từng có chuyện này xảy ra... Ngươi phải biết, ta còn chưa tiến vào Minh Quang Viện, Huệ Căn còn chưa mở khóa. Nếu ngươi hiếp ta, ta không làm được, ngươi sẽ bị đoàn kiểm tra truy nã, thậm chí còn có tên trong danh sách thanh tẩy..."

Trong một góc tối, mấy người đàn ông cơ bắp rụt rè lùi lại, phía trước là một người phụ nữ bước tới. Bộ ngực thẳng đứng của cô được đặt một cách hoàn hảo trong túi ngực chật hẹp. Những đỉnh thẳng đứng hung bạo mở ra khe hở ở giữa, để lộ núm vú và quầng vú màu tím trên đó. 

Chiếc áo khoác da hơi xẻ làm vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô thành một đường cong đầy kích thích, khiến người ta ngứa ngáy nhưng họ không còn cách nào khác là phải nhìn toàn cảnh, giật thót tim những ai nhìn thấy và thu hút đàn ông nhìn kỹ hơn. 

Tuy nhiên, nơi lẽ ra phải được che phủ bởi đồ lót lại lộ ra phần bí mật có mái tóc dày. Dù phải kẹp chặt chân khi bước đi nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đầu phía trước của khe bí mật màu đỏ tím từ khu rừng đen. 

"Sao các ngươi ồn ào như vậy? Sợ cái gì? Ta nói, so với đêm nay, Quang Minh Viện chẳng là gì cả... Đêm nay sẽ là lần duy nhất các ngươi có thể cảm nhận được ân sủng thần thánh... Haha, để ta bắt đầu dẫn dắt các ngươi đi trên con đường thiêng liêng phi phàm—"

Với tốc độ nhanh như chớp, những chiếc quần nam cơ bắp đã trở thành dĩ vãng, để lộ vòng 3 mỏng manh ở phần thân dưới. Với một cú kéo khác, người đàn ông bị lực cơ khủng khiếp giữ lại rên rỉ đau đớn, còn sợi dây chuyền bị người phụ nữ đầy máu thản nhiên ném đi. Hai người đang chán nản bị dịch ngọt ở háng của người phụ nữ lau đi một cách lo lắng, sau đó họ bước vào trạng thái hưng phấn giống như những tu sĩ trung học ngửi thấy mùi thịt. Bàn tay của hai người đàn ông liên tục chạm vào người phụ nữ, toát ra một cảm giác kỳ lạ. Thân hình thơm ngát và bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài áo khoác da cũng bị hai người ôm vào nhào nặn. Hai đôi bàn tay to bẩn thỉu đặt trên đùi cũng đang âu yếm vuốt ve. Sau đó, hình dáng của hai bàn tay to xuyên vào trong chiếc áo ngực bó sát và dạo quanh vòng eo thon thả của cô. Cô ấy rên rỉ liên tục khi chơi với cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy và vặn vẹo một cách quyến rũ.

Lúc này, con cặc ngu dốt đã cạy ra cái lỗ bí mật ướt át của người phụ nữ, quy đầu nóng hổi và đầy máu được đưa thẳng vào âm đạo. Khi con gà trống từ từ tiến lên, anh ta bắt đầu bơm mạnh, "Đám quái vật bùn bay... vẫn không cảm ơn... Tôi sẽ dẫn bạn đến con đường siêu việt... Ừ, chính là nó... con cặc chăm chỉ Nó thô quá... đừng kéo tóc tôi, chỉ dùng lực thôi - ồ ồ ồ ồ ~" Vừa nói xong, cả hai hưng phấn tăng tốc tần suất đẩy, lần nào cũng đánh thật mạnh vào cái mông săn chắc của người phụ nữ. "Đồ khốn nạn tự cho mình là đúng! Hãy tru lên dưới cơ thể chúng tôi! Đồ ác quỷ bóng đêm vô luật pháp! Hãy để tôi cho bạn thấy sức mạnh của màu trắng tinh khiết!"

Người đàn ông dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô rồi kéo và xoa bóp một cách thô bạo. Môi âm hộ đầy đặn màu nâu tím của người phụ nữ khẽ run lên vì va chạm. Dưới sự co giật của con gà trống, những nếp gấp trên lỗ đít màu nâu tím nở ra từ trong ra ngoài như những bông hoa. Dịch âm đạo nóng hổi trào ra khỏi âm đạo theo cú đẩy, khó có thể phân biệt được đó là dịch âm đạo hay dịch ruột.

"Haah... uh oh uh uh uh... lũ tiện dân chỉ biết biết ơn Thần Quốc uh uh... các ngươi thật thích nói nhảm... Chỉ là ta không biết thôi~ các ngươi có năng lực như vậy uh ah~ tại sao các ngươi còn siết chặt ốc vít trong nhà máy~ Hahaha..."

"Câm miệng đi, ác quỷ bóng đêm hôi hám!... Mẹ kiếp, sao đột nhiên lại kẹp chặt như vậy... Haha, sao ngươi có thể thua ở đây!" Hai người cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ từ con cặc của mình, mật ong ngoằn ngoèo của người phụ nữ càng ngày càng hút chặt hơn, kẹp chặt con cặc của họ vào lỗ. Không chỉ vậy, nhu động của ống thịt càng lúc càng mãnh liệt, khoái cảm mãnh liệt không ngừng kích thích trục và quy đầu khiến họ không thể kìm được ham muốn xuất tinh.

"Hmm... Hahahahaha, ta cảm nhận được sức mạnh của tuổi trẻ. Đây là con đường dẫn đến siêu việt! Tham lam giành lấy tất cả tinh hoa để nuôi sống bản thân, tầm nhìn vĩ đại đã gần trong tầm tay rồi! Nào, nào, hãy tất cả cho ta! Uh-oh, oh-oh... sức sống của tuổi trẻ, ta đã nhìn thấy thần thánh chưa?"

Cùng với âm thanh xuất tinh buồn tẻ, tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo và lỗ đít của người phụ nữ. Trong cơn choáng váng, cô nhìn thấy một vệt sáng rực rỡ trên bầu trời - người đàn ông bên dưới cô không thể dừng lại sau khi mở tinh dịch. Chỉ trong chốc lát, hai bộ xương xác ướp còn sót lại chứng tỏ họ đã từng ở đây.

"Đồ ngốc, đó quả thực là đại diện của các vị thần, người thuần khiết, chủ nhân của vùng hoang dã và săn thú, chỉ huy quân đội bắn cung của Thần giáo Trắng thuần khiết, Artemis Heli Mathew mười năm sau lại hạ phàm, ánh sáng ở phía bên kia là cung và mũi tên bằng vàng ròng do người khổng lồ cổ đại chế tạo, nhưng chính trong vài cuộc chiến thanh tẩy cách đây hàng chục năm, rất nhiều người đã có thể 'gặp gỡ các vị thần'-" Bóng tối đã vô tình bao trùm các con phố. Người phụ nữ phục hồi tinh thần, nhanh chóng cúi đầu: "Sư phụ đến rồi. A Liên mất lễ phép rồi, xin Hải Hàn..."

"A-Lian, sau khi ngươi ngộ và nhìn thấy hoa sen nở, ngươi đã từ bỏ tên cũ của mình và lấy một cái tên mới, trùng hợp với sự hấp dẫn của hành trình phi thường thoát khỏi kén và trở thành một con bướm. Tôi rất lạc quan về bạn trong khóa đào tạo mới nhất này. Nếu mọi thứ diễn ra như thường lệ, sẽ có một vị trí cho bạn trong miền miễn phí trong tương lai ... Thật không may, may mắn cũng rất quan trọng. Khi chúng ta gặp phải chuyện như vậy ngày hôm nay, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau. Vì lợi ích của Lần trước gặp mặt, ta nhắc nhở ngươi, phi thường trong Đạo không có quan hệ thầy trò, chỉ có mệnh lệnh nghe Đạo. Trên đường đi đến sự vĩ đại, kẻ thắng sẽ có tất cả." Người phụ nữ không ngẩng đầu lên. Bóng tối u ám trong lòng cô giống như dòng sông êm đềm lặng lẽ chảy. Ngọn đèn dài trên đường lại sáng lên, cùng với mùi thơm thoang thoảng, cô nghe rõ ràng những lời cuối cùng trong tai: "Nếu lần sau chúng ta gặp lại nhau, tôi hy vọng con đường phi thường của bạn có thể được nhìn thấy với sự ngưỡng mộ ~"

Đêm nay Port Aulis rung chuyển không ngừng. Một con quái vật giống như ngọn núi đứng im lặng ở quảng trường thành phố. Hàng ngàn bông hoa nở rộ ở phương Đông vào ban đêm, lại càng rụng nhiều hơn. Các ngôi sao giống như mưa - luồng ánh sáng giống như những hạt mưa to bằng hạt đậu nành, bao phủ cung điện thành phố. Đội quân phòng thủ thành phố im lặng canh giữ tường thành, nhìn vào mũi và tim cho đến khi cơn mưa sao bắt đầu giảm bớt, mùi rỉ sét bay ra ngoài cửa sổ. Sau đó, chúng xuất hiện từ trong góc như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, kéo xác chết ra quảng trường. Hầu hết các xác chết đều ăn mặc lộng lẫy, đeo vàng và bạc. Thỉnh thoảng, một hoặc hai người vẫn ở trong tư thế niệm phép, giơ tay lên như thể họ đã chết. 

Matthew khoanh tay đứng trên lưng lợn, thờ ơ nhìn xung quanh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng hơi hé ra, giọng nói lạnh lùng rõ ràng truyền đến xung quanh - "Tôi là Artemis Heli Matthew! Người bảo vệ sự trong sạch, kẻ thù không đội trời chung của sự bất trung! Cảng Aulis là tiền tuyến đầu tiên giữa Thần quyền Bạch trắng và Miền Tự do, và nó là chìa khóa để chống lại sự ô uế. Tuy nhiên, với tư cách là người bảo vệ nơi này, nó đã bị tha hóa từ lâu. Tôi đã ban hành lệnh trừng phạt. Các nữ thần sẽ xử lý xác sau. Ngày mai, xác của những kẻ ô uế sẽ được trưng bày ở quảng trường cùng với tội lỗi của chúng. Tôi hy vọng các bạn sẽ coi đây là một lời cảnh báo và đảm bảo rằng đội ngũ quản lý của Port Aulis trong sạch và ánh sáng trắng tinh khiết sẽ không bao giờ mờ nhạt!

"Ánh sáng Thánh sẽ tỏa sáng mãi mãi!" Mọi người đồng thanh đáp, âm thanh như sấm.

"Meleager, ngươi là anh hùng hạ giới duy nhất có thể điều khiển con lợn này. Mấy ngày nay ngươi sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc nó. Ngoài ra, hãy để ứng cử viên xuất sắc trong số các linh mục đến nơi ở của ta, ta sẽ đích thân ban phúc cho nó ~"

Người đẹp tóc ngắn mặc bộ đồ đi săn đẫm máu đáp lại. Cô vừa nhận được lệnh từ Matthew khi đang đi săn ở Abyss. Cô xử lý nhanh gọn rồi lao tới không dừng lại. Cô do dự rồi hỏi: “Lần trước anh còn giống em không?” 

Mã Tu dừng bước, quay đầu nhìn nàng, cười hàm hồ: "Đương nhiên, nếu có thể rảnh rỗi, tối nay có thể tới chúc phúc."

Trong đại sảnh sáng rực, ba vị linh mục trẻ mặc bộ đồ khêu gợi như gái điếm có chút lo lắng. Họ ôm bộ ngực trần của mình, như thể họ muốn dâng bộ ngực rõ ràng là non nớt của mình cho người khác. Tư thế ngoan đạo nói chung, bộ ngực hơi lõm do năm ngón tay ôm, chỉ cần nhìn thấy cũng có thể khiến uy tín của mọi người tăng lên rất nhiều. Meleager khỏa thân và được bao quanh bởi các tiên nữ là thị giả của Mashu, họ mang nước đến để lau những vết máu khô khủng khiếp trên cơ thể cô.

Đây là dòng nước đang chảy, được các tiên nữ dùng tay không nhặt lên và từ từ đổ lên Meleager. Những vết thương chưa lành đều nứt ra, máu bắn tung tóe trên sàn đá cẩm thạch. Mùi máu tanh đặc đột nhiên tràn ngập không khí. Nhưng cô không nói một lời, chỉ có đôi lông mày khẽ run lên cho thấy cơn đau là thật lòng.

Tuy nhiên, sau khi nước sống thấm vào cơ thể, làn da tỏa ra một chút ánh bạc, cảm giác sức mạnh thực sự dâng trào trong làn da mệt mỏi, khuôn mặt nhợt nhạt do mất máu dần dần trở lại hồng hào. 

Mã Tú nằm nghiêng trên giường, bộ quần áo mỏng manh đã bị cởi bỏ. Có nha hoàn xoa bóp mạch bạc của nàng, có người bôi đều dầu trơn và thơm lên người nàng, có người đưa đôi tay mảnh khảnh liên tục xoa bóp đỉnh ngọc bội đầy đặn của Mã Tú, nhéo hai viên hồng ngọc. Thật khó để biết liệu người giúp việc có đang bí mật bôi dầu hay không. Nhưng cô không quan tâm. Cô khẽ nhắm mắt, mở lỗ mũi, hài lòng hít vào mùi máu thơm, rồi nói: "Những con voi biển trong vực sâu, những con sư tử vàng trong vùng hoang dã, những con khỉ chơi kiếm trong khu rừng tươi tốt, à, và cơn thịnh nộ bất lực của những kẻ cặn bã tự do và mục nát trong miền tự do - à, Meleager, mười năm nay ngươi rất sặc sỡ..." Các cô hầu gái cảm nhận được sự căng cứng của các đường cơ của Matthew và cố ý lùi lại. 

Matthew giẫm lên lượng lớn máu do Meleager phun trên mặt đất, tiến đến gần các cô gái đang bồn chồn, "Trước bữa ăn chính, chúng ta hãy thưởng thức món tráng miệng nhé ~"

Những ngón tay thon dài và mạnh mẽ di chuyển ngày càng thấp hơn, vuốt ve cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại của cô gái. Cô gái có chút khí phách anh hùng ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của mỹ nhân cao ráo, nhận lấy nụ hôn sâu từ người phụ nữ trưởng thành cúi đầu xuống. Hai cái lưỡi như nước quấn vào nhau, môi và răng va vào nhau, trao đổi chất lỏng ngọt ngào cho nhau; không khí ấm áp phả vào mặt cô gái, khi mây đỏ ập vào mặt, cô gái nhanh chóng rơi vào trạng thái xúc động. Anh vặn vẹo đôi chân vốn đã hơi ẩm ướt của mình một cách khó chịu. Mặc dù có ai đó đang tham lam đòi chất lỏng trong miệng anh, nhưng những tiếng thở hổn hển dễ thương vẫn phát ra từ khe hở giữa môi anh. Anh ta dễ dàng cởi chiếc thắt lưng buộc chặt của cô gái và nhào nặn bộ ngực đẫm nước của Nữ tu sĩ, giống như một đầu bếp giàu kinh nghiệm đang nếm những nguyên liệu đẫm sương. 

Lúc này, dưới sự chơi đùa của Matthew, ngực của cô gái thực sự rỉ ra từng mảnh chất lỏng màu trắng đục. Cặp vú con tròn trịa được nhẹ nhàng vỗ nhẹ, “Những quả bóng non nớt này có cơ ngực săn chắc và mềm mại, núm vú đỏ tươi đáng yêu, có sữa mẹ tràn ra mà không cần chạm vào, chậc chậc…”

"Ở đây chật chội quá, bình thường bị bao bọc không thoải mái ~ Ngươi khá tốt, nhưng bề ngoài không thể nhận ra. Đúng vậy, tầng lớp thượng lưu ở Port Aulis sa đọa và sa đọa, nhưng ngươi vẫn có thể giữ được sự trong trắng. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn gia nhập nhóm hầu gái của ta không?"

Cô gái yếu ớt nằm trong tay cô đứng dậy nói: “Em rất vinh hạnh được nhận món quà này của anh, à~”

Matthew trực tiếp bế cô gái thanh tú lên và hôn cô say đắm. Những quả bóng vú ép vào cơ thể cô gái làm rung chuyển những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Cô gái không khỏi thở ra một hơi đầy dục vọng. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui điên cuồng vì khuôn mặt mà lẽ ra cô đã mất từ ​​​​lâu. Những tiếng rên rỉ phóng túng từ sâu trong cổ họng cô vang vọng; Gió mạnh dần nổi lên trong đại sảnh, Matthew Đặt cô gái nằm xuống ngực, những quả anh đào như hồng ngọc dần dần toát ra sương ngọc trong suốt như pha lê. Hương thơm hòa quyện giữa sữa mẹ và ngực người lớn rất hấp dẫn, khiến cô gái vô thức ngậm đầu vú mềm mại vào miệng. Matthew nhẹ nhàng nâng ngực cô lên, khiến bộ ngực nhô lên cao hơn và gần với cô gái hơn. Anh còn ngân nga tiếng thở hổn hển gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành trong miệng. 

"Uống mật hoa của ta và ký khế ước thần thánh, ta phong ấn các dòng sông cho bạn, và bạn chia sẻ vinh quang của tôi. Núi, sông và rừng tuân theo mệnh lệnh của tôi, và tất cả các sinh vật đang chờ bị săn lùng. Con đường phía trước gập ghềnh và gồ ghề, và từ nay tôi sẽ nấu rượu một mình, trả món nợ của số phận và trả tiền gốc phi thường. Khi bạn rũ bỏ thân xác phàm trần của mình bây giờ, đó là thời điểm thăng thiên của bạn - vận mệnh của bạn được tiết lộ ở đây!"

Mặc dù suy nghĩ của Masiu còn mơ hồ, sự chúc phúc xen lẫn tiếng thở hổn hển cũng rất mơ hồ, nhưng sức mạnh mà sự thừa nhận của cô mang lại là có thật - những vết sơn trên cơ thể cô gái lóe lên cùng nhau, và làn gió bao quanh cô, khiến cô nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tiếng nức nở của cô gái bên tai Mã Tú giống như tiếng xào xạc của rừng cây trong gió, hay tiếng suối chảy róc rách và đá rơi, kèm theo nguyên khí bao phủ hư không, nhưng lại giống như ôm một con tỳ bà che nửa mặt...

Cô gái dùng lưỡi cuốn toàn bộ quầng vú và núm vú của Mashu vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mình, mút chúng với một lực kinh ngạc, thưởng thức vị ngọt ngào của sữa mẹ thuần khiết. Cô gái chỉ cần cắn nhẹ vào núm vú, một dòng sữa đều đặn có thể dễ dàng lấp đầy toàn bộ miệng cô. Sau đó cô ấy uống nó xuống, tạo ra âm thanh nuốt chất lỏng dễ chịu. ‘Ngay cả khi được cho bú sữa quá lâu, bộ ngực căng tròn, mọng nước dường như vẫn có thể liên tục cho ra dòng sữa thơm và ngon – đây có phải là món quà của thượng đế? ’

Nhưng cô gái uống sữa thoải mái đã sớm phát hiện ra một điều không hay - sức chứa của dạ dày cô có hạn nhưng lượng sữa cô uống vào bụng lại nặng bất thường. 

Có tiếng hát trong bụng. 

Cô gái cố gắng mở mắt và cầu xin Mashu dừng lại bằng ánh mắt đáng thương. Nhưng những ngón tay của Matthew dễ dàng xuyên qua căn phòng hoa màu hồng và lầy lội của cơ thể cô gái qua đường hầm hẹp, những đầu ngón tay thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp khoang mềm mại của cô gái nơi chất lỏng tình yêu mịn màng chảy ra. Những tiếng rên rỉ màu đào lúc thì trầm thấp nức nở, lúc thì say sưa, the thé theo nhịp móng tay có cảm giác như có vật thể lạ. Sữa từ khóe miệng rơi xuống làm ướt ngực. 

Sau đó, đầu ngón tay của cô chỉ đơn giản đi qua cổ tử cung, chạm vào thành trong nhạy cảm hơn của tử cung và nhẹ nhàng trượt ngón tay theo vòng tròn dọc theo thành thịt thiêng liêng. Cung hoa thần kinh bị trực tiếp vuốt ve, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà cảm động vốn có biến thành tiếng hú như sắp tắt thở. Tiếng kêu vui mừng hay đau đớn phát ra từ hàm răng bạc đang run rẩy dữ dội. Đầu lưỡi thơm tho tùy ý đặt ở khóe miệng có mùi sữa, một mùi thơm dính màu trắng trong suốt từ khóe miệng chảy xuống cằm, thậm chí là ngực;

“Bây giờ, em là của anh…” Giọng nói trầm thấp của Mashu chậm rãi vang lên bên tai cô, đầu ngón tay để lại dấu tay trên cung hoa của cô gái. Sự đầu hàng được thiết lập với nỗi đau -

Sau khi các nữ thần đi cùng thay hương trong cung ba lần, Matthew đặt cô gái mềm nhũn cuối cùng xuống và vươn vai, "Meleageros, những cô gái nhỏ này thật non nớt, giống như món khai vị, sảng khoái nhưng không no - ở cùng với một chiến binh từng trải qua máu và lửa như cậu còn thú vị hơn ~"

Meleager đã tắm rửa xong từ lâu, toàn bộ vết máu và vết thương lớn trên cơ thể đều đã được rửa sạch. Tấm lưng bướm xinh đẹp của cô được đóng dấu bằng một mảnh gỗ đã được dập tắt trên bếp, và hai vết nứt màu hồng đã lành xuyên qua đó.

Matthew bước thẳng về phía trước và ôm Meleager. Giữa họ gần như có sự chênh lệch chiều cao đầu người. 

"Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau có lẽ là ở Free Domain cách đây mười năm, nhưng chúng ta đã lâu không gặp. Bạn có nghĩ bây giờ tôi gọi bạn là Tiểu Mặc hay Tiểu Duy sẽ tốt hơn không?"

"Tiểu Mo, ngài Mathew." Meleager vùi đầu vào khe ngực sâu của Mathew, ngửi mùi hương trầm vừa có mùi tuổi trẻ, nét quyến rũ trưởng thành vừa có mùi hương mẫu tử mạnh mẽ. Điều này có thể hơi mâu thuẫn, nhưng Tiểu Mạc quả thực giống như cảm giác đắng rồi ngọt đầu tiên khi nếm thử nghệ thuật trà phương Đông, ngửi thấy những lớp hương vị đậm đà từ bầu ngực Matthew vừa được bú. 

Đôi tay trần của Tiểu Mặc trèo lên đỉnh bộ ngực khủng, nhéo nhéo núm vú đỏ tươi như kẹo chà là. Viên hồng ngọc được giữ trong lòng bàn tay cô và cô liên tục nhào nặn chúng. Matthew, người có vùng nhạy cảm được kích thích, chỉ cử động vai một chút, và trái cây nặng trĩu lắc lư ra ngoài với những làn sóng sữa tràn ngập. “Tay nghề của ngươi không hề già ~ Ta vừa mới cho ba cô bé ăn, ngươi có muốn suy ngẫm về những thứ còn sót lại không?”

“Tôi đã mong chờ từ khi nhận được thông báo ~ Chà ~ Chà, tôi vẫn đang mong chờ được nghe tin này ~” Tiểu Mạc cắn núm vú mềm mại và kéo phần thịt vú nặng nề xuống thành hình quả bóng nước dâm dục. Vì quá gần nên anh dễ dàng ấn lỗ của mình vào âm hộ đầy đặn và sạch sẽ của Mashu. Với sự trợ giúp của mật hoa được bôi trơn bởi nguồn năng lượng của chính mình, anh bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon gọn và mạnh mẽ của mình. Và vì chênh lệch chiều cao nên Tiểu Mặc chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là có thể mút lấy bộ ngực khủng của Mashu. Và chẳng mấy chốc, tay và miệng anh đã gặm, liếm và mút bộ ngực to béo như đĩa ngọc một cách điêu luyện. Da của Mashu hồng hào và sữa chảy ra nhiều khiến lồng ngực của hai người trở nên lấm lem. 

Trong lúc nửa vời nửa đẩy, hai người đã đẩy nhau lên giường. Nhờ kỹ thuật điêu luyện của Tiểu Mặc, thứ chảy ra khỏi cơ thể Mã Tú không chỉ có sữa và nước bọt. Cổ tử cung co bóp liên tục tiết ra chất lỏng tình yêu có mùi hương nữ tính nồng nàn hơn. Một vài giọt khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng; nước ép mật ong của cả hai được trộn với sữa giữa những cánh hoa xinh đẹp và được nghiền thành những viên bọt mịn màu trắng sữa. Nó bôi nhọ bên trong và bên ngoài hai bộ phận riêng tư giữa âm thanh dâm đãng của chất lỏng va chạm và bắn tung tóe, khiến sự ma sát giữa các cơ thể ngọc trở nên vô cùng trơn tru. 

Lúc này, gò thịt của Mã Tú thỉnh thoảng sẽ siết chặt dữ dội nhờ ngón tay khéo léo của hắn, khóa chặt những cánh hoa của Tiểu Mặc như sư tử đồng cỏ đang cắn mồi; Khi nó thư giãn trong khoảnh khắc tiếp theo, chất lỏng dính nóng trong suốt sẽ miễn cưỡng nở ra và phun ra cùng với những cánh hoa, rơi xuống tấm thảm vốn đã ướt và bôi trơn. 

Trong khi hai cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp giao hợp, âm vật của Ma Tú lớn hơn âm vật của Tiểu Mạc rất nhiều, và tác động của khoái cảm khi được cọ xát tất nhiên là lâu hơn; vì vậy khi âm vật của họ được làm ẩm bởi chất lỏng thơm ngát của tình yêu và cọ xát vào nhau với cường độ cao, cơ thể Ma Tú căng mọng và quyến rũ hơn sẽ run rẩy lâu hơn; Mã Tú móc hai chân thon dài vào eo dưới của Tiểu Mặc, ép cơ thể cô lại gần mình hơn. Cảm giác khoái cảm khi ma sát và cảm giác ngứa ran khi bị hút vào núm vú đan xen và quét khắp cơ thể Mashu. Làn da trắng nõn mềm mại thanh nhã vốn quý phái cũng lộ ra màu hồng của dục vọng. Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên trong thánh đường thuần khiết, giống như một bản song ca vô cùng vui sướng. Tiếng nước dính tiếp tục vang lên cho đến khi các nữ thần thay chiếc đồng hồ nước tinh xảo hai lần. Những con bướm mềm mại và dịu dàng của Mashu đã có màu đỏ, tử cung ẩm ướt và nóng bỏng cuối cùng Anh ta co giật dữ dội, phun ra một làn sóng tinh dịch đậm đặc với động lực phi thường, thậm chí còn lao lên thung lũng hoa gắn chặt với lỗ của anh ta; Như thể bị một người đàn ông xuất tinh, công việc của Tiểu Mạc dừng lại trong giây lát, anh nằm trên cơ thể xinh đẹp của Mashu và run rẩy không ngừng. Không khí tràn ngập bầu không khí của tình yêu và hạnh phúc. Hai người cứ ôm nhau cho đến khi gà đỏ cất tiếng hót và trứng đỏ ló dạng...

"Ahhhhhh~~ Hay quá, hay quá, mình sắp lên thiên đường rồi. Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh--Cú thúc của anh ấy mạnh và kích thích quá, Lizzie sắp lên thiên đường khi bị con cặc to của anh đụ, ahhhhhh!!!"

Trên chiếc giường đung đưa, con cặc to và cứng lại chui sâu vào thịt ngao đầy dục vọng, đập nát khu vườn ẩm ướt và ấm áp. Cánh tay gầy guộc luồn qua nách thịt nâng người phụ nữ lên, đùa giỡn với biểu tượng ngực của cô ấy một cách bừa bãi. Trong tư thế cầm súng đáng xấu hổ như vậy, người đàn ông có bộ râu trắng chủ động vung vẩy thân hình gầy gò qua lại, không ngừng thọc khẩu súng thịt dày và dài vào giữa háng và xuyên qua cái lồn dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Chiếc giường vốn đã ọp ẹp lại càng rung chuyển dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người, phát ra những âm thanh cọt kẹt dữ dội. Sự va chạm của da thịt trở thành chủ đề chính trong phòng, khắp nơi vang lên âm thanh giòn giã của tinh hoàn va vào xương mu, lôi ra những sợi nước dính. Phần mông cũng liên tục bị biến dạng do va chạm. Cặp mông săn chắc của người đàn ông và cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ va chạm nhau mãnh liệt, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Thịt mông trắng như tuyết tạo thành từng lớp sóng mông trắng như tuyết với mỗi lực đẩy mạnh, hai hòn bi của người đàn ông cũng với tốc độ cao đập vào mông thịt, để lại vết đỏ ngày càng rõ. 

Lực cực lớn của con cặc sẽ đẩy một hình trụ lên bụng người phụ nữ sau mỗi cú va chạm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô nóng bừng phấn khích đến tột độ. Mọi tế bào trong cơ thể đều phát ra những tín hiệu khoái cảm, khiến người phụ nữ phải há miệng và phát ra những tiếng kêu như phàn nàn, rơi nước mắt, phàn nàn. 

Giữa tiếng sóng vỗ, người đàn ông từng trải lại một lần nữa đẩy cô lên đỉnh khoái cảm. Cô cong người dựa sát vào thân hình gầy gò của người đàn ông, cơ thể run rẩy như bị điện giật. 

Lúc này, người đàn ông đặt cô xuống giường, rút ​​trụ rồng ra, để lại cô một mình co giật trên giường. "Lance, đến và làm dày lên cho bà Liz." Người đàn ông bình tĩnh nói, dương vật của anh ta nhanh chóng mềm ra, ngoại trừ chất nhầy dính dính, gần như không thể nhận ra vừa rồi anh ta đã đâm mạnh. 

“Được...” Thanh niên lên ngựa, dương vật đột nhiên cương cứng. Tôi có thể thấy môi âm đạo của Liz đỏ tươi và có phần sưng tấy một cách bất thường, lớp lông mu rậm rạp trên mu của cô ấy lộn xộn do quan hệ nhiều lần, và phần thân dưới đang nhỏ giọt nước của cô ấy có một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Những ngón tay của chàng trai trẻ đan vào nhau và ấn vào con mon, ướt đẫm tinh dịch nhầy nhụa. Anh xoa bóp cái lồn bướm đầy đặn và đầy đặn từ trên xuống dưới. Với kỹ thuật điêu luyện, anh làm mềm các cơ bắp săn chắc của người phụ nữ chỉ trong vài cú vuốt ve. Miếng thịt trong cái lồn ngày càng nhạy cảm của người đẹp bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Nhìn vào giữa háng của người phụ nữ, cái lỗ thịt sưng tấy màu đỏ hơi đóng mở, giống như một bông hồng đang nở rộ, tinh dịch chảy ra từ bông hoa như mật hoa. 

“Anh tốt, anh đừng ham ăn như thế nữa, cho em vui vẻ nhé ~” Người phụ nữ cảm nhận được sự trống trải của đàn kiến ​​bò qua, vội vàng chào hỏi. 

Chỉ có một âm thanh duy nhất, bốp! Con cặc to chìm vào trong âm hộ người phụ nữ. Trong phút chốc, người phụ nữ cảm thấy âm đạo của mình lại một lần nữa được lấp đầy bằng một cây gậy nóng, có cảm giác sung mãn quen thuộc. Khi phần thịt mềm trong âm hộ của cô tiếp tục quấn quanh con cặc, và những nếp gấp trong âm hộ của cô cọ xát vào con cặc, mang lại khoái cảm, Lizzie đã bị chàng trai đụ rất mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm đều tác động mạnh đến cô, khiến cô tê dại và đau đớn, và nó nóng đến mức xuyên qua âm hộ của cô. Nó cay đến mức cô ấy sẽ rên rỉ vài lần sau mỗi lần va chạm, liên tục kìm lại một câu: "Hmm ~ Anh ơi ~ Tử cung của tôi, tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi ~ Tôi sẽ bị đẩy vào tử cung và tôi sẽ xuất tinh mạnh vào bên trong ~"

Chàng trai di chuyển con cặc của mình như một chiếc búa đập và liên tục đánh vào nó, nghiền nát cổ tử cung của người phụ nữ, khoét một lỗ và gửi những làn sóng đau đớn và khoái cảm tột độ đến não cô ấy. Anh không chỉ di chuyển eo cô mà còn dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và kéo lên xuống, khớp với nhịp đẩy, để động năng của cú đẩy lên của con gà trống được dồn vào cổ tử cung của cô mà không hề dè dặt. 

"Nước sốt cần phải đều, nhiệt độ cần vừa đủ. Đừng làm hỏng ký hiệu mười năm." Người đàn ông gầy gò và cao lớn đã khoác lên mình chiếc áo choàng trắng, bước đến bên cửa sổ nhìn ra Cảng Aulis rải rác những ánh đèn ở phía xa. Ông lắng nghe giọng nói mạnh mẽ của cậu bé và đưa ra chỉ dẫn. 

“Được rồi, bà Liz, súp đến rồi~” Chàng trai cảm nhận được khoái cảm như thủy triều từ bộ phận sinh dục của người phụ nữ xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ. Anh ấy không còn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Hai tay anh khóa chặt thắt lưng ấn eo người phụ nữ xuống háng cô, và anh bắt đầu chạy nước rút với một đòn tấn công hoàn toàn xuyên thấu cô. 

"Ừ~ đẹp quá, bị một con cặc lớn đụ quá~ cảm giác sướng quá, anh trai tốt của em đã đẩy em ra... tử cung của em, bụng của Liz~, đói quá~ xuất tinh vào âm hộ của em thật nhanh~~ Ooh ồ ồ ~ tử cung của em đang khao khát... nước luộc tinh dịch của anh trai tốt~"

Khoảnh khắc tiếp theo, chàng trai ấn mạnh, và một lần nữa toàn bộ chiều dài của con cặc anh lại xuyên vào. Trên bụng cậu bé có một vết lồi của con cặc. Con cặc sưng tấy đã xâm nhập sâu vào tử cung của Liz đang nâng đỡ tử cung của cô một cách cứng rắn. Tinh dịch sôi sục như dung nham không ngừng phun ra từ ống dẫn tinh, dọc theo vòi nước tràn vào cơ thể Liz. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ nóng quá~ nóng quá~ toàn bộ súp tinh dịch tươi đã vào bụng Liz~ Liz sướng quá aaaaaah~" Bên trong cơ thể cô, dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra, lấp đầy khoảng trống giữa quy đầu và tử cung, rồi đến không gian xung quanh. Người phụ nữ thở hổn hển và run rẩy bất lực dưới cậu bé.

Cậu bé cũng không nhàn rỗi. Vừa cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch, anh vừa đẩy con cặc của mình đều đặn và đều đặn, đến nỗi mọi bộ phận dưới cơ thể của Liz đều nhuốm mùi tinh dịch nồng nặc.

"Huhu~ Chúng ta đã hoàn thành sứ mệnh của mình và kết thúc thành công." Cậu bé rút súng ra với một tiếng bốp. 

“Hmm~ Yeah~” Khoảnh khắc con cặc được rút ra, nó cào vào âm vật của cô, khiến cô lại rên rỉ vì khoái cảm. 

Khi mở bộ phận sinh dục trước mặt, anh thấy lối vào sưng đỏ đang co giật nhẹ nhàng rồi khép lại theo hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Rốt cuộc, sau một giờ nấu cường độ cao, cái lỗ thịt mềm được bảo quản cẩn thận rất khó đóng lại, dưới ánh sáng gần như biến thành một thung lũng sâu. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo cô, sau đó cô nhìn thấy tinh dịch sền sệt như nước luộc đã được ủ mấy giờ đồng hồ từ từ nhỏ ra khỏi âm đạo và chảy xuống mái tóc rối bù của cô. 

Chàng trai lại gần để ngửi thì thứ xộc vào mũi là mùi nồng nặc của tinh dịch nội tiết tố của chàng trai hòa lẫn với mùi dâm đãng của tinh dịch được phun tự do khi người phụ nữ động dục. Anh dùng ngón tay vặn xoắn, nó đặc và liên tục, tinh dịch và tinh dịch hòa quyện đều nhau. 

"Sư phụ, ta thành công!" Cậu bé vui vẻ giơ ngón tay lên. 

Người đàn ông liếc nhìn một cái, gật đầu: “Quả nhiên, hắn gần như không đủ tư cách lập nghiệp, với kỹ năng thu hoạch nước trái cây này, hắn còn có thể đứng vững trên thiên hạ… Bằng cách này, ta mới có thể yên tâm, ngày mai ngươi và mẹ ngươi có thể cùng nhau nấu ăn.”

"Thầy...Bố..." Chàng trai buông tay xuống, ngập ngừng, cảm thấy bầu không khí dần trở nên trang trọng hơn. 

"Bà vẫn chưa làm chủ được hơi thở của mình. Món khai vị thì ổn, nhưng bữa chính thì chưa đủ. Bà Liz, món đuôi tóc bà mang theo đã được ướp. Sau khi xuống tàu, vui lòng thông báo cho tất cả khách hàng quen ở Port Aulis rằng 'Ẩm thực pháo hoa đích thực' đã đóng cửa. Chi tiết khai mạc đang chờ đầu bếp tiếp theo. Thông báo——" giật mình, "Số phận do Mạc Nhật Lai biên soạn đã cháy rồi. Dù nhắm mắt lại cũng có thể nghe thấy bản nhạc sử thi tráng lệ bên tai... Ôi, phải chăng số phận đã được viết sẵn rồi——"

"Không phải Matthew đã kết thúc rồi sao? Sao hôm nay em đa cảm thế?"

Im lặng, một người dựa vào tường - cô ấy có khuôn mặt dữ tợn và mái tóc dài màu xám xõa ra sau lưng đến mông. Mái tóc của cô ấy mượt mà và có kết cấu duyên dáng như pha lê. Bên dưới là chiếc cổ tuyết không tì vết như bạch ngọc và một cặp vú đầy đặn cao lớn cực kỳ đàn hồi đứng kiêu hãnh trước ngực. Tấm giáp che nửa ngực với tông màu đen đậm chỉ che được hai điểm của cặp vú to tròn đầy hấp dẫn, thậm chí còn có thể nhìn thấy hai vệt ửng hồng. Dù vậy, bên dưới cô cũng không mặc nội y hay áo ngực, bộ ngực trắng nõn đầy đặn như ngọc mỡ tràn ra, bị bóp lại lộ ra mép tấm giáp, trông thật đau đớn. Ngoài ra còn có áo giáp vai chiến binh màu đen với hoa văn lộng lẫy và hình dáng hung dữ, được buộc hai bên vai bằng một sợi dây da màu đen trông có vẻ chất lượng tốt. 

Bên dưới bộ ngực đủ rung rinh một chút là một vòng eo gợi cảm làm nổi bật rõ ràng cơ bụng 8 múi hoàn hảo nhưng lại thon thả đến mức không có chút mỡ thừa nào. Vòng eo được tạo ra bởi đường ghi lê được tạo ra bởi quá trình đào tạo chuyên sâu, đầy sức mạnh, và phần eo và bụng trắng và đỏ khỏe mạnh được để lộ ra, thật hào phóng để lộ ra tầm nhìn vướng víu của thế giới bên ngoài, và một dấu ấn bí mật màu đen phức tạp và tinh tế nở rộ rực rỡ như một bông hồng tội lỗi do ma quỷ tặng.

Bên dưới là chiếc váy vải tuyn có họa tiết ren cầu kỳ, được buộc chéo vào chiếc quần lót ren tam giác ngược bó sát giữa hai đùi của cô. Một bên chỉ che được phần trên đùi của cô, trong khi bên kia siết chặt cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô. Sau đó là một đôi chân khỏe khoắn và gợi cảm với những đường cơ rõ ràng cùng bắp chân lõm và lồi. Đôi bốt chiến binh Canggang đế dày với gót 4cm giúp cô đi xuống đất mà không làm mất đi phong thái chiến binh anh hùng và kiêu hãnh trong những bước đi thanh lịch. Đồng thời, cô có thể mơ hồ phát hiện ra sức quyến rũ khiến đàn ông phát cuồng từ thân hình quyến rũ này. 

Với dáng người như vậy nhưng lại mặc quá ít, có lẽ cô đã dừng chân tại lễ hội Hải Hoa ở Port Aulis, và du khách từ khắp nơi trên thế giới sẽ đổ xô nhét tiền vào khe núi sâu của cô và kéo cô để an ủi cơ thể mệt mỏi của họ. Chưa kể đến việc tiêm tinh chất, chỉ cần dựa vào một thân hình hoàn hảo như vậy sẽ chữa lành được cơ thể và tinh thần của bạn. Rốt cuộc thì sẽ không có ai chiến đấu khi mặc 'bộ giáp thú vị' hiếm hoi này, phải không? 

Điều đó thật kỳ lạ. 

[Ân huệ của Mẹ Vạn Vật]: Những người được Mẹ của Vạn Vật theo dõi, giờ đây bạn sẽ không chết vì vết thương quá nặng. Cho dù có bị đánh bại trong tình thế tuyệt vọng thì bạn cũng chỉ rơi vào tình trạng “bất lực” và nằm trên mặt đất không thể cử động. Lúc này, bạn miễn nhiễm với hầu hết các vết thương trên thế giới này. Đồng thời, một km xung quanh bạn sẽ rơi vào một 'suối tình dục', và tất cả các cơ thể sống sẽ bổ sung tinh dịch cho cuộc sống của bạn. Tuy nhiên, khi bạn không nhận được bất kỳ chất lỏng sống nào trong một thời gian dài, bạn sẽ trở thành mẹ của vạn vật. 

1. Đồng thời, khả năng ngoại hình quyến rũ của bạn giờ đây có thể phát huy tác dụng trên mọi chủng tộc. 

2. Kẻ thù sẽ bị ảnh hưởng bởi các hiệu ứng độc đáo. Sau khi thất bại, kẻ thù sẽ có xu hướng xâm chiếm bạn nhiều hơn.

3. Hóa thân thành nguồn quyến rũ hình người tự hành, bạn sẽ bị thu hút nhiều hơn bởi những con quái vật, những kẻ sẽ tự mình tiếp cận bạn và cố gắng xâm chiếm bạn. Đồng thời, dù bạn mặc trang phục nào thì quần áo đó cũng sẽ tự nhiên biến thành trang phục gợi cảm. Ngay cả áo giáp nặng cũng sẽ biến thành áo giáp bikini, và quần áo sẽ biến thành những bộ vest gợi cảm. Khi mặc những bộ quần áo này, bạn sẽ toát ra sức hút khó cưỡng đối với mọi người xung quanh. 

4. Khi nhận sát thương nặng, sát thương sẽ tự động quy đổi thành 2 lần mốc cao trào. 

5. Sức mạnh tâm linh có thể được chiết xuất từ ​​tinh dịch. Nhiều lần trong ngày, bạn có thể cướp bóc một phần sức mạnh báng bổ vĩnh viễn từ nguồn tinh dịch. (Chi nhánh chiến tranh)

6. Nắm đấm sẽ là vũ khí của bạn để làm hài lòng các vị thần, đồng nghĩa với sự nguy hiểm và nhiều phần thưởng hơn. Các cuộc tấn công không vũ trang của bạn sẽ bỏ qua một phần áo giáp của kẻ thù. Đồng thời, khi bạn có ít quần áo hơn, tất cả các đòn tấn công của bạn sẽ gây ra các Dấu hiệu Quyến rũ và Dấu ấn Cao trào không miễn nhiễm và có thể xếp chồng lên nhau cho mọi người xung quanh. 

7. Sức sống của bạn luôn mạnh mẽ lạ thường, đặc biệt là ở đoạn cao trào sẽ mang lại “sự đồng cảm” cho tất cả những người chứng kiến. (Nếu bạn bị phản công, sự kích thích giác quan của bạn sẽ tăng gấp đôi)

*Lưu ý: Ánh mắt của những vị thần này mang đến một áp lực lý trí thông thường không thể tha thứ được, cao đến mức "ngàn người có thể chỉ ra". Đồng thời, bạn sẽ động dục mỗi ngày một lần, rụng trứng nhiều lần trong ngày tùy theo tình hình, việc kích thích giác quan đạt cực khoái sẽ không gây mệt mỏi. 

[Đệm vai của kẻ ngốc]: Quần áo mới của hoàng đế, mọi người đều biết. 

1.\tTrọng lượng của tất cả các tấm áo giáp bị đánh lừa và hiệu ứng hình ảnh bị đánh lừa. 

[Khuôn mặt phản loạn]: Cương Cảnh. 

1.\tCảm giác đầu tiên đối với bạn sẽ bị xáo trộn bởi tâm lý nghịch đảo. 

Trên đây là những gì người phụ nữ này đã nói với anh sau hơn mười năm đùa giỡn với anh. Những vật phẩm đơn giản này đều là những vũ khí phi thường và chúng đều có tác dụng ức chế. Có thể tưởng tượng, không thể coi thường sức mạnh thực sự của người phụ nữ bị trói này. 

Tôi nhớ rằng anh ấy vừa chuẩn bị tham gia nghi lễ trưởng thành của Giáo hội Bạch Bạch thì bất ngờ bị người phụ nữ này bắt cóc. Ngay cả trong số nhiều thanh niên ở Thần giáo quốc, anh cũng được coi là mạnh mẽ, nhưng thật đáng tiếc khi anh trông như một chú gà con mới sinh trong tay cô. Khi anh được cõng trên vai cô, anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp say đắm, nhưng khi nhìn thấy chiếc mặt nạ của cô, trong lòng anh lại cảm thấy chán ghét. Cơ thể tiếp xúc với làn da của người phụ nữ thành thật chào nhưng trong lòng lại rất nổi loạn - 'Lance, Lance, anh là sinh vật hạ đẳng bị thân dưới điều khiển sao? Bạn đã quên lời dạy của linh mục? Một người phụ nữ như vậy chẳng qua là một bộ xương màu hồng. Lance, ước mơ của bạn là thăng lên vương quốc màu trắng thuần khiết và siêu việt? Chết tiệt, mình thực sự không đáp ứng được mong đợi...'

Và khi họ đến nơi, người phụ nữ đã tháo mặt nạ ra. Vào lúc đó, dường như ánh sáng giữa trời và đất trở nên sáng hơn một chút. Đôi mắt trong suốt có chút yêu kiều, khuôn mặt có một loại vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần nhìn thấy thôi cũng khiến tinh hoàn dưới háng Lance đập như trái tim sau cuộc đua ngàn mét, háo hức tiết ra nhiều tinh dịch và háo hức gieo hạt. Phần thân dưới của anh ta hoàn toàn cương cứng, với đỉnh cao xuyên qua áo choàng. 

Mạnh đến mức đau đớn. 

Người phụ nữ cong môi tuyệt vọng và đeo mặt nạ lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Đây là phúc và cũng là họa. Khuôn mặt không tì vết nhưng không thể lộ ra. Người phụ nữ yêu cái đẹp lại phải dùng mặt nạ làm mặt. Thật là đáng buồn..."

"...Christina, không cần phải buồn, Lance cuối cùng sẽ nhận ra vẻ đẹp của em." Người đàn ông đứng bên cạnh bình tĩnh nói. Lance để ý tới hắn. Ông ta có mái tóc màu xám được buộc bằng một chiếc kẹp tóc, mặc bộ quần áo đơn giản và rộng rãi dường như được treo trên giá treo quần áo cao. Ông ta trông rất già nhưng sự tập trung trong mắt khiến Lance khó có thể nhìn thẳng vào ông ta. Anh ta giống như một con sư tử già dựa vào gò đất. Dù trời đã tối nhưng anh vẫn có vẻ mặt khiến đàn linh cẩu khiếp sợ. 'Có lẽ việc anh ấy còn sống là một phép lạ', Lance nghĩ khi quay lại nhìn anh. 

"...Bạn là ai? Bạn đang bắt cóc tôi để hiến tế cho ác thần? Tôi có thể nói với bạn rằng ánh sáng thánh trắng tinh khiết sẽ luôn chiếu vào tôi. Bạn và ác thần sẽ cùng nhau được thanh tẩy!"

Lance nhắm mắt lại, uy hiếp như đà điểu vùi đầu vào hố cát, cho đến khi - "Pfft, hồi đó chúng ta cũng ngu ngốc như vậy à? Nếu đọc kinh quá nhiều, đầu óc của chúng ta quả thực sẽ trở nên ngu ngốc. Tôi thấy tiếc cho bạn. Nếu không có lựa chọn nào khác, tôi đã không để bạn ở đó lâu như vậy. Đầu óc của bạn đã trở nên cứng nhắc rồi ~ Nào, để mẹ tiết lộ sự thật của thế giới cho bạn ~"

“Bang” Âm thanh Liz đóng cửa khiến Lance tỉnh lại. Cơn mưa nhẹ ở phía xa đã tạnh. 

"...Christina, cho đến ngày nay, cái gọi là kế hoạch định mệnh chỉ là một tên gọi khác của âm mưu. Chạy trốn là một con đường, và đối mặt với nó cũng là một con đường." Người đàn ông mở chiếc hộp gỗ ở đầu giường, một chiếc bao kiếm màu sậm được đặt vào trong chiếc tua rua màu đỏ như thường lệ. 

"Bây giờ...điều đó không còn quan trọng nữa, mọi chuyện vẫn như cũ." Ôm trọng lượng nặng nề, người đàn ông đóng cửa sổ lại, "Xin lỗi, tôi phá hợp đồng. Tôi nghĩ cuối cùng tôi có thể làm món sữa lắc đào yêu thích của bạn... Tôi muốn chuyển hóa một chút tinh chất ẩn giấu cuối cùng này thành sức sống. Lance, hãy tắm và nhịn ăn trong ba ngày." "Hừm ~... Ta mấy lần cũng không có thuyết phục ngươi chạm vào ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm. Như thường lệ, Mã Tú mượn tên của hắn, xuống hạ giới một thời gian rồi mới bắt tay vào công việc, tên đó nhất định sẽ không từ bỏ cơ hội lộ mặt này. Thực sự phải mất ba hai ngày, được rồi, ta sẽ tìm người, Lance, và việc nhịn ăn phải theo tiêu chuẩn của cái chết ~" Người phụ nữ chỉ nghiêng về phía Lance và ra hiệu, thân hình như một ảo ảnh, từ từ biến mất vào căn phòng nơi mùi chất lỏng tình dục nồng nặc vẫn còn đọng lại. 

Trong nháy mắt, tòa nhà vắng tanh, người đàn ông trông giống như một kẻ liều lĩnh tuyệt vọng, còn người phụ nữ lại muốn Lance sống ẩn dật, mặc dù vừa rồi anh vẫn ổn... Lance sắp khóc. 

………………

Matthew đứng trên một bục cao với tầm nhìn không bị cản trở ra Port Aulis, bình thản tắm mình trong ánh sáng đẫm máu của mặt trời đang lụi tàn. Tám mươi bảy chiếc lọ sứ được đặt ngay ngắn trên quảng trường trước mặt cô. 

Tội lỗi của những người sa ngã đã được bày rõ ràng trước mỗi chiếc lọ để người dân Port Aulis có thể nhìn thấy tùy ý. Tuy nhiên, trong tầm nhìn của cô, những đám mây đen dày đặc đã bao trùm Port Aulis và những bóng đen lờ mờ đang đi qua -

'Đám dân đen - khán giả đã xuất hiện rõ ràng ở Port Aulis, tưởng chừng như số phận sẽ viết nên một sử thi hào hùng ở đây, nhưng đó là chương mở đầu hay chương cuối cùng? ’

Các anh hùng từ mọi hướng lần lượt đến và Port Aulis đã rơi vào tình trạng hỗn loạn. Trong mắt mọi người, đây sẽ là một cuộc săn lùng lớn miền tự do do cô, Matthew dẫn đầu, hay một chuyến thám hiểm ra biển cả vô biên. Dù sao đi nữa, đây sẽ là một bữa tiệc chia bánh hoàn toàn mới. Tuy nhiên, ngoài những lời điếu văn của các anh hùng, trong sử thi còn có vô số tội ác của các loại quái vật và anh hùng khác nhau - con mồi là ai? Thợ săn nữa là ai? 

Matthew gầm lên một tiếng dài, và con lợn rừng Calydon đứng dậy như voi ma mút. Khi thời điểm chạm trán với ma quỷ đến, hỏa hoạn bùng phát khắp nơi ở Port Aulis, và âm thanh giết chóc vang lên——

Chàng trai vừa huýt sáo vừa bước đi trên đường. Anh ấy thực sự là một chiến binh dũng cảm. Với hai ngọn giáo quấn trên lưng, trên người khoác bộ da báo và mái tóc dài buông xuống vai, phong thái anh hùng của anh khiến tất cả người xem phải cảm động. 

Anh ấy dừng lại. 

Ngay khi dây đeo vai được nới lỏng, cây thương trên lưng anh ta đột nhiên tuột ra, một ánh sáng yếu ớt lặng lẽ phun ra một luồng ánh sáng lạnh như băng ba tấc trước mặt chàng trai trẻ. Tuy nhiên, Jason vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ta vẫn còn thời gian để nói đùa: "Tôi đã học được từ Chiron, anh hùng của người và ngựa. Ngay cả một con muỗi hay con ruồi cách xa hai mươi dặm cũng không thể thoát khỏi sự kiểm tra của mắt thần thánh. Ai cho bạn sự tự tin để ám sát tôi?! Chẳng lẽ là những phù thủy của mật lệnh bên cạnh tôi - haha..."

Trong màn sương xám giăng trong góc, năm người ngồi vây quanh thì thào: "...đợi trong mảng trắng trơn trên tường. Hãy nhìn chuyển động chậm rãi của mặt trời, nàng lặng lẽ bước đi trên đường phố và ngõ hẻm. Váy nàng như gió. Trắng quá ~ ha ~ Hãy xem điều gì dừng lại trong cơn bão. Lạnh lùng, im lặng vĩnh cửu, phục tùng cõi âm ty, kính mời Chúa, mùa đông vĩnh cửu, thể hiện sức mạnh của thần linh, mọi võ thuật đều dừng lại..."

Gió lạnh thổi qua, chung quanh nồi niêu xoong chảo im bặt, Jason đánh rơi ngọn thương tựa hồ đã mất đi động năng đi theo Jason mà rơi xuống. 

Vì vậy, với câu nói "Jason, tầm nhìn thần thánh của bạn chưa bao giờ được Chiron khen ngợi. Nếu nhìn quá xa, bạn sẽ vấp phải những viên đá dưới chân. Thầy của bạn đã từng cảnh báo bạn...", ánh sáng lạnh lẽo lan ra, giống như một chậu nước lạnh được dội xuống đầu. Bóng dáng người đàn ông cũng dần hiện ra dưới ánh đèn đường. Lưỡi dao lạnh lẽo và sắc bén, dài gần bằng một nửa cây thương, ném một vệt máu xuống đất, trên mặt Jason cũng bị trầy xước một vệt máu. 

Người đàn ông cầm kiếm trong tay, nhìn thẳng vào Jason và nói: "Anh làm những việc hèn hạ nhân danh anh hùng, Jason, người giết anh là kiếm sĩ vô danh của Cochise——" Trước khi anh kịp nói xong, một "Trầm hương cứu mẹ" mạnh mẽ và nặng nề đã đập vào đầu anh. Jason hoàn toàn không phải là người nhàn rỗi. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh biến chiếc khuyên tai của mình thành một thanh kiếm dài và đối mặt với anh. Đối mặt với vũ điệu điên cuồng của người đàn ông, và chống lại cơn gió lạnh thổi từ địa ngục, Jason cười lớn: "Tôi là ai? Những tàn dư trong gia đình tôi, đã nguyền rủa người vợ tội nghiệp của tôi bằng số phận, đã mang theo vài con chuột cống đến để trả thù. Chúng chỉ mới xuất hiện được vài thập kỷ. Làm sao bạn có thể so sánh điều này với nỗ lực cả thế kỷ của tôi?! Hahahahaha-"

Người đàn ông vừa rồi không nói một lời nào, nhưng tiếng đao kiếm va vào nhau trên đường phố ngày càng lớn hơn...

Matthew thu hồi ánh mắt từ xa: "Thật thú vị. Trong thành phố này thực ra có người có thể xử lý một con lợn rừng đã tích lũy mười năm cuồng nộ. Còn người chặn đường tôi lại là một người thuần khiết bị một tồn tại ô uế theo dõi. Haha, hóa ra dưới chân núi có rất nhiều trò vui." Cô nhìn vị khách, chiếc mũi thanh tú của cô phập phồng. "Tôi rất lạc quan về bạn, ừm ~ nhưng có một số vết bẩn. Tôi muốn dọn dẹp chúng cho bạn."

Cơn gió nắm tay kéo theo tiếng nổ siêu thanh. Người phụ nữ bụ bẫm đeo mặt nạ hung dữ và mặc áo giáp hở hang xoa xoa vết dính trên gót chân rồi thở dài đối mặt với nó. 

Vừa rồi Lance, đang nhắm mắt thiền định trong căn nhà tối tăm, đột nhiên bị kéo ra ngoài. Sau khi nói "đợi ở đây", Lance vào cabin thay quần áo ngắn, nằm xuống bên cửa sổ nhìn Ollie vẫn đang bình tĩnh. Tử Cương Viên suy nghĩ về trận chiến khốc liệt một lúc, cho đến khi anh được gọi "Lance, đóng cửa sổ lại." Anh như tỉnh dậy từ một giấc mơ, kéo rèm lại, khi Lance quay đầu lại thì anh hoàn toàn bị sốc. Anh ta chỉ đơn giản là mất kiểm soát cơ thể của mình. 

Christina, người đang cầm một cây nến, tràn ngập căn phòng ngủ bằng ánh sáng vàng dịu. Không chỉ có ánh sáng, cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy còn toát ra ánh sáng của một Trinh nữ. Trong mắt Lance, người vừa mới thích nghi với ánh sáng rực rỡ, những gì phản chiếu lại là diện mạo của một thiên thần xinh đẹp nhất mà anh lần đầu tiên trong đời nhìn thấy. 

Trên tay cô ấy có một chiếc vòng tay bằng vàng tinh xảo đang tỏa sáng huỳnh quang. Cô ấy không mặc gì ngoài bộ đồ lót gợi cảm và bộ quần áo đó hoàn toàn phù hợp với cơ thể cô ấy. Bộ ngực thẳng đứng đó được đặt một cách hoàn hảo trong túi ngực mỏng, và phần đỉnh thẳng đứng mở ra khe hở ở giữa một cách mạnh mẽ, để lộ núm vú và quầng vú màu hồng anh đào. 

Hai mảnh vải tuyn ở eo nhẹ nhàng che đi vòng eo mịn màng nhưng từ trong ánh sáng có thể thấy rõ vòng eo thon gọn của mẹ và đường cong xương chậu rộng đặc trưng của phụ nữ đã sinh con. Lance cảm giác như nhìn xuyên qua bộ quần áo này, lại không nhìn rõ toàn bộ, trong lòng ngứa ngáy. Ngoài ra còn có những đường màu hồng ở rìa các vết sẫm màu trên bụng, và một vệt hồng xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. 

Tấm gạc nhỏ che phủ quê hương của Lance. Mặc dù Christina vì ngượng ngùng kẹp chặt hai chân, nhưng vẫn có thể mơ hồ thoáng thấy chút dấu vết của ngón chân lạc đà đầy đặn. 

Cơ quan đã sinh ra Lance sẽ được tái sinh vào tối nay. 

Nhìn thấy Lance ngơ ngác, Christina không khỏi có chút khó chịu: "Ngươi đứng yên làm gì vậy? Học kỹ thuật ở đâu ra? Đang chờ mẹ tự ngồi dậy và di chuyển à?"

Lance tỉnh táo lại khi nhắc đến chuyên ngành của mình. Anh lao đến ôm mẹ thật chặt. Anh ấn mạnh môi cô vào môi cô và đáp lại bằng một nụ hôn gần như điên cuồng. Đây là một trong số ít cơ hội để anh nhìn thấy khuôn mặt không che đậy của mẹ mình. Bất kể cô có xinh đẹp hay không, sự dao động ngu ngốc trong máu anh đã khiến anh phát điên. 

May mắn thay, anh ấy không hoàn toàn mất trí. Những ngón tay của anh đã khéo léo lột bỏ lớp gạc che phủ một nửa, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve và liếm vào huyệt thánh đẹp đẽ trông giống như một miếng bạch ngọc được bôi trơn để giải tỏa sự căng cứng của da thịt mẹ anh. Là một anh hùng thường xuyên một mình đi đến mọi nơi nguy hiểm, sức mạnh của mẹ anh chắc chắn có thể đè bẹp Lance hiện tại. Mặc dù Kristina đã cố gắng hết sức để thư giãn nhưng khi ngón tay của Lance chạm vào da cô, nó phát ra âm thanh trầm đục như vàng và đá; Khi anh nhào nặn các cơ, nó giống như một người thợ nề ngu ngốc đang dùng ngón tay chạm khắc đá granit - Kristina không còn là con người nữa. 

May mắn thay, là người thợ thủ công duy nhất chuẩn bị cho cô, giáo viên của Lance đã dạy cho anh một kỹ thuật bí mật để làm việc đó dễ dàng hơn. 

Anh nhấc bộ ngực bò khổng lồ của mẹ lên, dường như nó to hơn một nửa đầu anh. Anh cởi quần áo và đưa núm vú hình trụ vào miệng. Lance ấn ngón tay trực tiếp vào âm đạo của mẹ và ngửi mùi thơm tươi mát và tao nhã của bà. Trái tim bồn chồn của chàng trai trẻ dần dần bình tĩnh lại. Hắn hít vào thở ra thuần thục, điều động linh tính, chậm rãi xoa xoa gò ngọc đầy đặn. 

Sau khi linh hồn cộng hưởng hài hòa với linh hồn của đùi mẹ, quả nhiên được sự phối hợp của mẹ, các cơ cứng đầu bắt đầu thả lỏng, những ngón tay thành công đâm vào lỗ thịt phồng lên như một chiếc bánh bao hấp. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, cọ xát một khe nhỏ màu hồng và hai phần thịt mềm mại bên trên. Chỉ cần chạm vào một lúc, Lance đã cảm thấy ngón tay mình bị ướt bởi những sợi tinh dịch chảy ra. Cảm thấy đã đến lúc, anh đưa đầu ngón tay vào âm đạo của mẹ, lập tức có cảm giác như mình vừa bước vào dòng nước ấm, có một dòng xoáy có lực hấp phụ mạnh mẽ, như thể anh nóng lòng muốn mút ngón tay của Lance vào sâu hơn trong cô. 

Tiếng rên rỉ oán hận của mẹ giống như chim sơn ca bay vào màn đêm tĩnh mịch. Mùi thơm tục tĩu trôi nổi giữa lỗ mũi, vị sữa ngọt ngào hơi tanh quấn quanh đầu lưỡi như dải lụa trắng. Khi các đầu ngón tay thọc sâu vào âm đạo, họ có thể cảm nhận được những nếp nhăn da thịt trong âm đạo của mẹ đang vặn vẹo như một sinh vật sống. Cái chạm này khiến Lance càng khó chịu hơn. Con cặc to lớn của cậu bé tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt cũng áp sát vào cửa âm đạo của Christina, thở ra một hơi thở nóng bỏng. Cho dù vùng thịt nhạy cảm bị nhiệt độ cao hơn một chút chạm vào cũng sẽ mang lại cho cô cảm giác tinh thần rõ ràng. Cô cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của mình dần dần bị những ngón tay khéo léo của Lance bóp nát, vết tội lỗi sẫm màu trên cái bụng trắng nõn càng ngày càng đỏ như máu. 

“…Đưa tôi…cơ thể tôi vẫn chưa thức dậy, được chứ?” Kristina dựa vào Lance và khẽ rên rỉ, "...một trong những điểm nhạy cảm của tôi là ở nếp gấp thịt cách cửa vào ba inch. Nước sẽ chảy ra sau hai lần đẩy. A~ đừng mài nữa, vào nhanh đi~"

"Hừ... đừng lo lắng... Mẹ ngồi xổm xuống trước đi. Con sẽ cho dầu vào xào thơm, thế này mới đủ hương vị."

Lance hài lòng nhấp một ngụm sữa, sờ sờ vết nước nơi khóe miệng, quay lại tìm gia vị. Kristina ngây người đứng đó cho đến khi cơn gió lạnh do bước đi của Lance thổi qua âm đạo của cô. Sau đó cô tỉnh dậy từ một giấc mơ, mím môi và miễn cưỡng ngồi xổm xuống.

Khi Kristina dang đùi sang hai bên trong tư thế ngồi xổm gợi cảm, môi âm hộ lủng lẳng giữa xương mu lộ ra hoàn toàn cũng hơi run lên. Người mẹ dùng một tay ấn vào vết ở vùng bụng dưới, tay kia đưa vào vùng kín và khéo léo mở rộng môi âm hộ bằng hai ngón tay mảnh khảnh để lộ ra.

Khi môi âm hộ màu hồng bị ấn vào và từ từ mở ra, thịt âm đạo giống như nhị hoa vẫn chưa lộ ra hết, một dòng nước đặc sệt, sền sệt từ từ chảy ra từ đó. 

Lance quay lại với gia vị. Đầu tiên anh ngửi thấy mùi tươi mát và đậm đà của chất lỏng tình dục. Anh cúi xuống gần hơn và hít nó trong cơn say. Nó hoàn toàn tuyệt vời. Đây là nguyên liệu hàng đầu mà Lance chưa từng thấy sau khi tham gia chế biến thịt quá lâu. Cô ấy rõ ràng là một người vợ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ, nhưng lại tỏa ra mùi thơm của một cô gái gần như thuần khiết. Đây có phải là nguyên liệu cực kỳ tươi ngon mà thầy nói chỉ có đầu bếp mới tìm được?

Lance đã rơi nước mắt vì phấn khích vì anh may mắn nấu được những nguyên liệu thượng hạng như vậy. Anh không dám lơ ​​là, rắc đều gia vị thật nhuyễn lên môi âm hộ của mẹ. Những loại bột này tan chảy khi gặp nước âm đạo, dần dần tỏa ra mùi thơm say đắm.

Đồng thời, loại gia vị này cũng là loại gia vị tốt nhất để hòa quyện tâm hồn và xác thịt. Kristina cảm thấy "chén đỏ" trong cơ thể mình trở nên cực kỳ năng động và khía cạnh tình dục này tượng trưng cho khả năng sinh sản và sức sống. Nếu không xây dựng tuyến phòng thủ tâm linh, người vợ trưởng thành tưởng chừng đã trải qua nhiều trận chiến có thể phải đối mặt với cuộc chinh phục tiếp theo còn khó chịu hơn cả cô con gái lớn hoa vàng nhạy cảm vừa mới viên mãn lần đầu. 

"Này, này, này ~~~ Đừng rải nữa~, một thìa này tương đương với một lượng vàng như vậy~~rít~ Mình chưa dùng nhiều. Rải nhiều làm mẹ ngứa ngáy~"

“A~ tôi vừa cho lượng gấp đôi bình thường…” Lance nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chỗ rắc gia vị. Anh cảm thấy miếng thịt đẹp đẽ vừa tốn nhiều sức, còn nhiều dầu và mặn lại mềm mại như thường, anh cảm thấy mình đã ngon trở lại. 

"Này, nguyên liệu thượng hạng nên được chế biến theo cách đơn giản nhất, chỉ để nếm vị umami của riêng mình. ~Hmm~ Tôi nói là tôi muốn cậu thử nguyên liệu chất lượng cao hơn. Tôi sẽ để cậu xử lý đồ ăn thừa và đồ nguội hàng ngày, sử dụng thói quen của ông già. Tôi còn không nghĩ đến việc mình có nhiều thời gian hay không. Này, ngứa thật đấy. Mẹ của cậu, tôi không phải là loại giẻ rách phải ướp lâu và chiên bằng dao ~"

Lance gãi mũi, ngây thơ cười: “Không sao đâu mẹ. Con không chỉ có thể đặc súp cho thầy mà còn được Cynthia khen vì thái hạt lựu. Mẹ cũng đã nếm qua món thịt mận xào lần trước con làm rồi.”

Một giọt mồ hôi lăn trên trán, Kristina không nói nên lời. 

"A la à la~ Chẳng lẽ tên đó nói rằng mẹ con ta không cùng nguyên liệu với mấy con điếm khêu gợi đó? Ngươi dùng phương pháp nấu ăn tại nhà để nấu cá ngừ biển sâu, có giống nhau không?... Này, quên đi, nếu ngươi có thể sống khỏe mạnh thì sẽ coi như là thành công trong việc nuôi con. Sau này ta sẽ cho ngươi rất nhiều kiến thức thông thường. Bây giờ, để ta biểu diễn một phương pháp xào đơn giản, và ngươi nhổ nước trái cây ra để điều chỉnh hương vị - a~"

Người mẹ thiếu kiên nhẫn hạ thấp eo ngồi lên ngựa, dùng tay mở miệng bình mật ong, hung hăng nuốt chửng cái quy đầu to lớn màu đỏ tươi của con trai mình. 

"Pffffrrrrrr~~~" Cơn đói khát kéo dài đã được giải tỏa, Kristina không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ. Dù sao, mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần, không dùng thủ đoạn thần bí để đối phó với dục vọng, nhưng ngay khi cô nhận ra thứ đang chảy trong cơ thể mình là một sinh vật sinh ra trong thai kỳ mười tháng, khoang ấm áp và chật hẹp của cô đã co lại đến cực điểm, bao phủ đầu và mặt cô bằng tinh dịch nóng ẩm và nhớp nháp. Đất đổ trên cặc con, tâm linh náo loạn nối liền tấm lòng mẹ con. Cảm giác tràn đầy và sự căng thẳng của việc được bao bọc cùng nhau dâng trào. Họ đã xa cách máu thịt của mình từ lâu, khi gặp lại cũng không được phép nói về chuyện chia ly. Nỗi chán nản bấy lâu nay và tình mẫu tử trong lòng họ đang khuấy động không ngừng. 

Giống như đầu lòng được ngâm trong nước mướp đắng rồi hầm chua ngọt.

Thế là cô trợn mắt và lè lưỡi, cơ thể co giật như điên, không thở được, rơi vào trạng thái khốn khổ. Nhìn thấy người mẹ vốn mạnh mẽ và tao nhã của mình lại tỏ ra thái độ yếu đuối và đau khổ của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy cũng đủ khiến Lance xuất tinh ra quần. Thật không may, khoảnh khắc gà được đưa vào, Lance vô thức nếm thử nó, và mọi thứ hóa ra lại vừa ý. 

Không giống như tất cả những người vợ và cô gái mà Lance từng làm việc trước đây, âm đạo của người mẹ đã tự điều chỉnh ngay khi cô nuốt bé Lance. Nó không quá dài cũng không quá ngắn, cổ tử cung vừa lọt vào mắt ngựa, mang lại cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái. Trải nghiệm mới lạ về mối liên hệ tâm linh giữa mẹ và con đã khiến chân Kristina yếu đi một thời gian. Cô nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên ​​​​không trung, mông hơi nâng lên, lưng sát sàn nhưng bộ ngực đầy đặn không bị ảnh hưởng bởi trọng lực và cô vẫn ngẩng cao đầu. 

Lúc này, người mẹ vô thức đặt tư thế chiếm toàn bộ vùng kín phụ nữ của mình, chờ người khác tiêm vào để thụ thai. Cổ họng Lance nghẹn lại khi nhìn thấy điều đó. Cuối cùng anh cũng nuốt nước bọt và chống lại sự thôi thúc. Tuy nhiên, con cặc của anh vô thức trở nên cứng hơn một chút. Vừa rồi, con cặc to của anh đã được nhét vào trong âm hộ vốn đã ướt át màu hồng của mẹ anh, nhưng chỉ với một tiếng 'Pfft', toàn bộ con cặc to đã bị âm hộ tưởng chừng như không dễ thấy này nuốt chửng, không để lại dấu vết. 

'Đúng là không thể đánh giá một người qua vẻ bề ngoài, và các huyệt đạo cũng không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài. Lance, hãy thể hiện nghị lực của mình và để mẹ tôi ghi nhận nỗ lực của tôi——'

Chàng trai đâm con cặc to khỏe của mình vào hai miếng thịt tử cung dày và mềm của con cái hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh bóp đầy dục vọng kéo dài suốt ba ngày. Tinh dịch dồi dào chảy ra từ kỳ động dục của gà mẹ đã bịt kín hoàn toàn khe hở giữa gà trống và thành thịt. Ngoài ra, lực xoáy cực mạnh đã ngăn cản không khí lọt vào, tạo thành trạng thái hút chân không. Thành thịt háng mỏng manh tạo ra một lực hút cực lớn có thể so sánh với máy hút bụi, hút thật chặt con cặc của Lance. Điều này khiến anh ta rất khó đẩy vào, và phản hồi tích cực sau đó cũng rất lớn - khi con gà trống được rút ra một cách mạnh mẽ, háng nhạy cảm của người mẹ bị cưỡng bức kéo ra và cọ xát dưới áp suất khí quyển thực sự, và cô ấy trải nghiệm cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được cọ xát thô bạo bởi con gà trống nóng bỏng và dòng nước. Khi thân que được kéo ra khỏi điểm đũng quần, thành thịt yếu bị kéo lên giống như bị một chiếc cốc hút chân không đang cưỡng bức kéo lên. Khi quay trở lại từ tuyến đường ban đầu, có thể nghe thấy một loạt âm thanh lớn "pop, pop, pop, pop, pop" từ chất lỏng dính bắn tung tóe. Đây là âm thanh giống như tiếng máy bơm nước ép nước (bạn có thể thử âm thanh đập vào mặt nước cho đến khi bị nén lại). Kristina vốn đã yêu chính mình nhưng âm hộ dâm đãng của cô vẫn ngoan ngoãn nuốt chửng con cặc cùng với tiếng nước vắt.

"Mẹ, xem con rút dao nhanh lên!" Lance thở dài nặng nhọc. Giờ đây mỗi cú đâm đều là một bài kiểm tra cho bản thân, nhưng anh vẫn kiêu hãnh thể hiện sự hiểu biết đầy đủ của mình về mẹ mình - Christina cho rằng bà là nguyên liệu hàng đầu nên Lance đã sử dụng kỹ thuật dùng dao để thái cá khá hiệu quả. Suy cho cùng, người mẹ không hề khiêm nhường. Theo những gì Lance biết được, về mặt lý thuyết, âm đạo của người mẹ chỉ chứa một số ít điểm G đặc trưng của những phụ nữ khác, và những điểm được gọi là điểm mà cô đã báo cáo chính là bản chất của tủy của một chiếc xương lớn. Đó là điểm G trong điểm G nên Lance đặc biệt chú trọng chăm sóc nó. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để chăm sóc từng bộ phận của vùng kín nhạy cảm. Hậu quả của việc này là tiếng hát của mẹ như con rết chui qua nhiều khe hở, dòng sông du dương êm dịu chảy lặng lẽ trong tấm ván gỗ, những tiếng rên rỉ ảo giác thậm chí khiến căn phòng tựa như một giấc mơ hồng. 

Về phần thịt trưởng thành và đẹp mắt, âm đạo béo ngậy được con cặc non của chàng trai tùy tiện điều khiển và làm phẳng, thể hiện độ đàn hồi tuyệt vời. Nó giống như việc nhân thịt được băm nhỏ và đập liên tục khi làm bánh bao. Thân hình trắng nõn dịu dàng của người mẹ chuyển sang màu đỏ, khuôn mặt thanh tú cao quý cũng trở nên dâm đãng, dục vọng hiện lên trên mặt, Ngô Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra chiếc lưỡi hồng nhuận chảy nước miếng, đôi đồng tử sâu đầy dục vọng và yêu thương nhìn đứa con trai đang chăm chỉ làm việc trong căn phòng tối tăm và nóng bức. Cô để những quả bóng non dày đập tới đập vào cặp mông mềm mại và đầy sáp của mình, làm biến dạng chúng, rồi hát to như một cô gái hoang dã để ca ngợi sự kết hợp tươi đẹp của cuộc sống -

"Chà~ chúng ta ôm nhau~ à~ chúng ta cùng nhau tham gia~

~Em là mẹ anh, vợ anh, con gái anh;

~Anh là cha của em, là chồng của em, là con trai của em;

Ta dung nạp máu thịt của ngươi, sinh ra người thừa kế của ngươi ~~~~

Bạn hút sữa của tôi, bạn tận hưởng cơ thể của tôi ~~~~

Tìm thấy sự ngọt ngào và sức sống trong lồng ngực của bạn, đồng thời nhận được sự liên tục và trách nhiệm trong háng của bạn.

Xương thịt liền nhau, mẹ con một lòng…”

Những lớp thịt mật co rút dữ dội khi con gà trống liên tục đâm vào ra vào, giống như vô số sợi tơ nhện nhỏ xíu tóm lấy con mồi, quấn chặt lấy toàn bộ thân thịt.

Giống như lưỡi kiếm dài của samurai được bọc trong vỏ, giống như một đống bùn mềm, lưỡi kiếm bằng thịt đầy tham vọng của cậu bé ngày càng lún sâu hơn vào cái hố dịu dàng của mẹ cậu. Lúc đầu, anh ấy có thể rút ra gần một nửa rồi nhét lại vào. Sau đó, anh ấy có cảm giác như thể nó đang bị nuốt chửng. Anh chỉ kịp rút tay ra một chút trước khi bị một lực cực lớn hút lại. Cái gọi là dao rút nhanh đương nhiên là vô nghĩa. Lance ý thức được điểm này, không khỏi có chút chán nản. Tuy nhiên, những gợn sóng da thịt đang lăn lộn, cái lỗ chật hẹp đầy dục vọng của mẹ đang tung hoành. Tuy nhiên, trong chốc lát, tinh thần của chàng trai dần suy sụp. Người chung tay với anh chính là mẹ anh, người có tiếng tăm khét tiếng ở biên giới Thần giáo Trắng thuần khiết. Tài năng thực sự và sự học hỏi của cô không chỉ là điều cô có thể nói ra một cách tình cờ. Cô ngay lập tức nhận thấy tình trạng khó khăn của cậu bé. Cô ấy dường như đã thoát khỏi trạng thái khập khiễng, ngu ngốc và nữ tính, không còn vẻ ngoài dịu dàng và đoan trang như trước nữa. Cô lặng lẽ trợn mắt và lẩm bẩm: 'À, tuy đây là lần đầu tiên tôi thân mật với mẹ nhưng vẫn hơi nhanh. Nhưng là một người mẹ, tôi sẽ không ghét bất cứ điều gì ở con trai mình. Hãy huấn luyện Thôn Chí trong tương lai nhé ~'

Kristina vòng tay quanh người chàng trai và đưa anh lên môi cô bằng một cái chạm nhẹ nhàng và không thể phủ nhận. Cô ấy hát nhẹ nhàng trong tiếng hổn hển và rên rỉ - "Nào~ chúng ta hãy mời những cái bóng đôi, những cái bóng vĩnh viễn đan xen của Chén Thánh Sự Sống, để xương máu của hai mẹ con chúng ta có thể hòa quyện và hòa quyện trong huyết tương sôi sục, và số mệnh của chúng ta vĩnh viễn gắn bó trong những cái bóng lốm đốm - Gu oh oh oh eh - Đấng vĩ đại ở trên! Ngoài ra! Xin hãy chứng kiến - bộ phận sinh dục của chúng ta là những bông hoa trong bùn, hòa quyện chặt chẽ! Tâm hồn chúng ta là những chú chim trong bùn rừng, hát hòa! Nhân chứng của người mẹ sinh ra vạn vật, giờ đây con trai tôi đang chống lại quê hương - Tôi sẽ dâng trinh tiết của mình như một người mẹ, và nó sẽ dâng hiến sức sống của mình như một đứa con trai, *************** (ngôn ngữ tâm linh: ban cho chúng ta những phước lành thiêng liêng)!

Những đường hằn sâu ở phần bụng dưới của Christina đã nở hoàn toàn thành nhị hoa màu đỏ tím quyến rũ sau những cú đập liên tục của gà trống, chứng tỏ cơ thể mẹ cô đã bước vào giai đoạn thụ tinh. Dưới sự bôi trơn của dịch tuyến tiền liệt và dịch tình, người mẹ dùng cơ bụng rắn chắc nâng mông lên, nuốt sâu cặc của cậu bé vào cơ quan sinh dục quý giá nhất trong bụng mình. Cổ tử cung, nơi có mật độ dây thần kinh dày đặc, sẽ đóng mở một cách tự nhiên và kẹp chặt quy đầu một cách dễ dàng. Đáy chậu của mẹ và con được kết nối vô cùng chặt chẽ. Mỗi lần Lance đẩy, anh phải nhấc mẹ lên khỏi mặt đất để dùng trọng lực truyền lực ma sát đáng thương đến bộ phận sinh dục như keo. Điều này khiến anh nhanh chóng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng điều này phần nào làm dịu đi ham muốn háo hức của anh. 

Đáng tiếc, cậu bé đã hít quá nhiều mùi thơm cơ thể đầy cảm xúc của mẹ đã không còn kiềm chế được sự kiềm chế của con người, để cho dục vọng thú tính thống trị cơ thể và cử động vòng eo của mình. 

Thắt lưng và tứ chi đau nhức, tứ chi tê dại.

Trong lòng rực cháy ngọn lửa hoang dã và muốn trở thành kẻ sát nhân.

Cậu bé nằm trên người Christina như một con thú và tiếp tục bộc lộ ham muốn sinh sản. Cậu dùng dương vật giữa mông nâng và đập mạnh vào mông đào của mẹ mình, như thể đang bước vào giai đoạn cuối cùng của cuộc thi đập bánh gạo. Con gà trống đực cương cứng hết mức kéo theo khoang mẹ và liên tục nhấc miếng thịt mềm tuyệt vời này lên khỏi mặt đất và đánh ngã nó. Nó đập vào tấm gỗ với âm thanh va chạm vật lý nặng nề. Tuy có đệm nhẹ nhưng gần như khiến tấm gỗ dưới thân hình đầy đặn trưởng thành kêu cót két, rồi nứt dần. Và nếu lật lại, bạn sẽ thấy nơi mẹ ngã xuống đầy dấu vết bị dầu thơm của phụ nữ làm ẩm, đặc biệt là hai miếng gạc dưới cặp mông tròn trịa được thấm đẫm mồ hôi thơm của mẹ. 

Những nếp gấp sâu trong cơ thể Kristina giống như những bàn tay nhỏ linh hoạt đang thủ dâm âm hộ mềm mại của Lance. Chất lỏng liên tục rỉ ra một cách khó khăn khiến cậu bé cảm thấy thoải mái ngay cả khi bị mẹ kẹp chặt. Phần thịt cổ giữ chặt cặc như một bàn tay nhỏ, bao quy đầu trượt lên xuống theo “lực đẩy” của các nếp gấp. Rãnh căng cứng và sưng tấy của quy đầu được hôn nhẹ nhàng bởi từng tấc nếp gấp niêm mạc trong khoang thịt mỏng manh, như thể tâm hồn người mẹ đang ôm lấy tâm hồn non nớt hưng phấn, giống như chim ưng trở về chuồng sau chín ngày - một mặt, tình dục bạo lực mang lại sự kích thích đẹp đẽ và mãnh liệt cho mẹ con, và khoái cảm như sấm sét bị khuấy động dữ dội theo từng cử động nhỏ. Trong tâm trí họ, hai người đã đạt đến đỉnh điểm thể xác. Một mặt, trong nụ hôn da kề da kéo dài, sau màn ân ái thẳng thắn, trực tiếp và cuồng nhiệt, rào cản lạnh lùng và cứng rắn đều tan biến. Với mỗi cú thúc của Lance, ngoài tình yêu nam nữ khao khát thân hình hoàn hảo của người mẹ, những gì được bơm vào cơ thể người mẹ cũng dần trở thành tình cảm gia đình giản dị mà một người con trai và mẹ phải có. 

Vì lẽ đó, đây là hành vi cấm kỵ, người bị cấm có quyền lật đổ. Khi cả hai thực sự nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ con không chỉ là cuộc gặp gỡ tình cờ giữa những người xa lạ, mà khi họ bắt đầu vui vẻ thì sức mạnh của điều cấm kỵ đã lặng lẽ ập đến——————

Lặng lẽ, mưa xuân thấm ướt vạn vật, không có tiếng động đất, nhiệt độ sôi sục trong tinh hoàn bắt đầu dâng lên dọc theo ống dẫn tinh, Lance hiểu rằng tinh dịch của mình đã bị vỡ trong sự kẹp và hút của mẹ, món súp đặc trưng đã được nấu chín, một quả trứng có mùi tanh nồng nặc là Súp tinh dịch đã sẵn sàng để ra ngoài. Lúc này anh mới bình tĩnh lại, tiếp tục đưa vào và điều khiển phần thân dưới của mẹ. Cậu đặt hai tay xuống đất quanh đôi chân bụ bẫm của mẹ xếp thành hình chữ M, nghiêm túc nhìn đôi mắt xanh trong veo của mẹ rồi nói chậm rãi nhưng chắc nịch:

"Hả~ Mẹ..."

Kristina đã cảm nhận được khoảnh khắc cuối cùng này đang đến. Cô đang chuẩn bị đón chào cơn lũ dữ dội. Khi nghe thấy tiếng con trai gọi, bà giật mình tỉnh lại.

"Hmm~haha, có chuyện gì thế, em yêu..."

Thiếu niên sắc mặt hồng nhuận, thấp giọng nói: "...Con yêu mẹ...không chỉ là tình cảm gia đình..."

Kristina liếm nước bọt ở khóe miệng, vẻ mặt cường điệu dần dần trở nên bình tĩnh hơn. Cô cũng nhìn thẳng vào Lance và nói: “…Mẹ cũng yêu con, con của mẹ…không chỉ tình cảm gia đình, mà còn cả tình yêu nam nữ ~ Mẹ kiếp, thật xảo quyệt. Tôi thực sự đã lợi dụng mẹ để bày tỏ tình yêu và xuất tinh vào trong. Ừm, điều đó thực sự không tốt chút nào~"

Trong khi mẹ đang nói khó khăn, khóe miệng của mẹ từ từ cong lên thành một đường cong dễ thương. Những nét nữ tính hiện rõ trên khuôn mặt trưởng thành, đoan trang và quyến rũ khiến cô vô cùng rạng rỡ...

Lance nói xong vẫn không ngừng co giật bộ phận sinh dục, một dòng nước nóng hổi đã dâng lên giữa bụng dưới của hai mẹ con. Lúc này, Christina lặng lẽ thả ra một ít còng, để thiếu niên thuận lợi đâm vào. Lance, người đang giữ chặt bộ phận riêng tư của mình, bình tĩnh bắt đầu chạy nước rút. Âm thanh va chạm của thân dưới theo nhịp ba ngắn một dài gần như một cơn mưa rào. Giọng nói của người mẹ không còn ngụy trang nữa, ban đầu còn trầm thấp, dần dần bay lên theo tốc độ chạy nước rút tăng lên. Dù không còn cao vút nhưng nghe tiếng ngáy dần dần sâu hơn của mẹ và tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ thuở ấu thơ ngân nga một bài hát ru mang lại cảm giác khoái cảm thực sự xuyên thấu cả ngưỡng cửa của Lance. 

Anh mệt mỏi co rút các cơ và phóng ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, nhưng anh nhẹ nhàng ngân nga một giai điệu nhanh theo nhịp thở của mẹ. Con cặc của anh được bao bọc bởi những làn sóng tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với tinh dịch và khéo léo bôi lên từng inch nơi đó. Cuối cùng, anh đổ thứ tinh dịch nóng nhất, thơm nhất về quê hương, trong khi anh và mẹ lặng lẽ hôn nhau, cảm nhận dư vị tuyệt đẹp. 

Lance nâng bụng lên vì hình xăm trên bụng mẹ khiến anh khó chịu. 

Hình xăm khéo léo không thể thêm bớt hay thêm bớt gì nữa, nhưng lúc này có một vài dấu vết trông giống như mực kém chất lượng ngâm trong nước. Chúng mờ đi khi Lance di chuyển, và cho đến khi lộ ra dưới ánh sáng ban ngày, chúng đã lặng lẽ biến đổi thành một họa tiết khác với mẫu trước đó. 

"Hmm ~ Lance, bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Christina cảm thấy trong bụng ấm áp, đứng dậy lười biếng chỉ vào nơi vừa thay đổi. 

"Chà, đây không phải chỉ là một họa tiết có hình vài cánh hoa sao?" Lance để cho Lance bé nhỏ bị điều khiển bởi bản năng nguyên thủy nhất của mình và tận hưởng sự dịu dàng bên mẹ trong giây lát. Khi nhìn thấy hình mẫu đó, anh đã thắc mắc.

"Haha, đây là Fa'a Yuyan. Trong bí sử thứ ba, loài rắn mực diễn giải từ 'Người làm vườn' bằng ngôn ngữ thế giới tâm linh cao cấp. Nó có nghĩa là 'người thừa kế nam trực tiếp' hoặc 'con trai'. Đầu tiên là 'đồng hành cuộc sống và vận mệnh chủ nhân', được dịch là 'chủ nhân'. Bây giờ bạn đã hiểu chưa?"

"A..." Lance có chút sửng sốt. Kristina không đợi nước trái cây nguội đi và mặc áo giáp bikini ngay ngắn. Lúc rút ra, Lance nghe thấy một tiếng "Bah ~" và nhìn thấy cơ bướm săn chắc và phát triển tốt của mẹ mình lúc này hơi lộ ra lỗ bí mật đầy đặn và sâu sắc, tinh dịch dính đầy tràn ra hơi nhỏ ra, bà cạo ra và liếm sạch mà không quan tâm. "Bạn có thể luyện tập kỹ năng dùng dao của mình một lần nữa và nước trái cây sẽ ổn thôi. Nhưng lần này, tôi bị ép về thời gian. Nồi của tôi không có thời gian để bạn nếm thử hai lần. Vòng tròn bên ngoài có một ít nước trái cây và nó không bị khóa. Nếu ngươi có thể đối phó với người bình thường, về sau ta sẽ không quen ăn loại đồ ăn này ~" Christina lau sạch gót chân một chút, để lại một chút

Sticky Traces cảm nhận được sự dao động tinh thần ngày càng nhanh chóng ở phía xa, thở dài: “Khi hỗn loạn nổ ra, hãy báo cho thuyền trưởng đến đảo Cre. Tôi sẽ quay lại ăn tối vào buổi tối. Không cần thiết phải để lại cho bố bạn. Anh ấy đã để lại sự hiền lành của mình ở đây và bước vào giấc ngủ ngon này..."

Trong tia chớp lóe lên, Christina biến mất vào trong cabin. Lance duỗi người, tẩy sạch vết yêu, đi vào bếp sau lấy một miếng cá mềm như hoa, bắt đầu im lặng chế biến...

"Tôi cầu nguyện anh, binh nhì, hãy hạ mình xuống khe núi và tìm cách sống sót. Tôi từ bỏ quyền lực, của cải và danh tiếng của mình và chẳng có gì cả. Tôi cầu nguyện cho sự tuyệt vọng của mình thoát khỏi cái chết——"

"Tôi xin bày tỏ sự kính trọng của mình với ông, Đại tá. Ta ở chiến trường đã lâu, tâm trí ta như cáo. Tôi chiến thắng trong mọi trận chiến. Tôi ban cho bạn lời chúc phúc cho bình minh chiến thắng trong tia chớp và đá lửa -"

Những lời thì thầm bí ẩn hát lên những kiến thức bí mật. Giữa đống đổ nát đổ nát, người đàn ông giống như một tảng đá cổ im lặng. Anh ta chỉ có một thanh kiếm dài trong tay. Anh ta được bao quanh bởi vô số xác chết hư ảo. Quang ảnh sử thi tráng lệ đã đến, thành tựu niệm chú sắp ra đời. Hơi thở của Jason đang tắt dần trước mặt anh, giống như một kẻ điên đang lẩm bẩm một mình,

"Làm sao có thể?! Làm sao có thể được?! 'Argo' của tôi đã từng hạ gục Bộ lông cừu vàng vô song, và những con quái vật mà nó săn được chất đống như núi!..."

"... Jason, 'Argo' quả thực có sức mạnh sử thi, nhưng cậu đã quên một điều. Bạn cần phải mạnh mẽ để tạo ra sắt. Đã bao lâu rồi bạn chưa sử dụng các khả năng khác ngoài 'Argo'?... Christina đã rời đi chưa? Có vẻ như đã đến lúc, nhóc con, bắt lấy đi!" Khuôn mặt vốn không hề dao động trước cơn bão tấn công của người đàn ông bắt đầu dịu lại, chỉ hơi suy sụp trước số phận của mình. Anh ta bất ngờ đánh thanh kiếm yêu quý của mình lên đầu gối, và lưỡi kiếm cầm cây búa khổng lồ như ngọn núi vỡ tan thành những chấm ánh sao. Người đàn ông nắm lấy ánh sáng đỏ thẫm và búng nó, bay đến một khoảng cách không xác định. Anh ta rút ra dư ảnh, né tránh cú đâm bất ngờ của Jason và đối mặt với ánh sáng rực rỡ. mũi tên được Matthew bắn từ xa và đối mặt với nó bằng tay không!

"Lance, đừng nhẹ nhàng chúc ngủ ngon như vậy!"

Lance nhìn bến cảng càng lúc càng xa thì bất ngờ bị một điểm sáng như quả bóng chì đập vào. Khi anh nhe răng cười toe toét, anh mơ hồ nghe thấy người đàn ông đang cười điên cuồng và bị một cơn gió thơm sau lưng nhấc bổng lên.

"Được rồi, để anh ấy yên, tôi đói."

Kristina mặc áo choàng chỉ hở cằm và bắt ánh sáng. Những chỗ cô bước đi trên boong để lại những vết nước nhỏ màu bạc. Đôi mắt của cô không thể được nhìn thấy rõ ràng dưới mui xe. Chỉ có ánh lửa của Port Aulis phản chiếu ánh sáng đen lay động trên chiếc áo choàng trắng như tuyết…

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8539486

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8539486

Dù sao thì đó là một trong hai
